 Hồ Khánh lại nói: "Tiểu Tửu hiệp cho chúng ta một trăm lạng bạc ròng làm lộ phí, Trương huynh đệ thích cờ bạc, lại vụng trộm cầm lấy đi thua cuộc, lần này chúng ta mà ngay cả cơm cũng không kịp ăn, nếu không phải gặp được Lục Hạ muội tử, hôm nay liền muốn đói bụng."

	Trương Hoàn nói lầm bầm: "Ta lại không muốn thua, ta không phải nghĩ thắng mấy đồng tiền, chúng ta thời gian tốt hơn chút sao?"

	Lục Hạ cười nói: "Hai vị ca ca, chút này rượu và thức ăn, cũng không cần đề, ngược lại có người trả tiền, không cần ta dùng tiền, các ngươi đoạn đường này đi bảo đảm châu, vì báo quốc giết địch, muội tử khâm phục cực kì, đoạn đường này đường xá xa xôi, đây là ta cùng tiểu Bạch một chút tâm ý, bụng lớn ca ca ngươi có thể hảo hảo thu về, đừng có lại bị dời núi mở nhị ca cầm lấy đi thua." Nói xong từ trong ngực lấy ra một khối lớn vàng, để vào Hồ Khánh trong tay, Hồ Khánh cũng không chối từ, cười nói: "Yên tâm, tiền này Trương huynh đệ liền lông đều sờ không được."

	Hai người này tửu lượng có phần hào, liên tiếp nâng chén nâng cốc chúc mừng, Kỳ Tài sợ Lục Hạ uống nhiều, liền chủ động nhận lấy, cũng không biết uống bao lâu, trước mắt đã là bóng người loạn hoảng, thực sự chống đỡ không nổi, lập tức nhào trên bàn, bất tỉnh nhân sự.

	Kỳ Tài lại mở mắt lúc, đã là sáng sớm ngày thứ hai, phát hiện chính mình nằm tại trên một cái giường, chưa mở mắt, đã cảm giác đầu đau muốn nứt, không thể đứng dậy. Chợt bị một cái mềm mại cánh tay nâng phần gáy, hắn mượn lực ngồi dậy, bên miệng là một bát bốc hơi nóng trà xanh, uống một ngụm, chợt cảm thấy miệng đầy mùi thơm ngát, cả người đều đi theo nhẹ nhàng khoan khoái lên.

	Lục Hạ sẵng giọng: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu tửu lượng! Không thể uống liền không muốn uống, nhất định phải sính cái gì có thể? Bản thân say thành cái dạng này." Kỳ Tài nói lầm bầm: "Ta không phải sợ bọn hắn rót ngươi sao? Ngươi một tiểu cô nương gia, uống nhiều quá không tốt."

	Lục Hạ phốc một tiếng cười, nói ra: "Ngươi liền quan tâm ta như vậy, thà rằng bản thân chịu tội cũng phải giúp ta? Nha, thật sự là may mắn mà có Vương đại hiệp, bằng không tiểu nữ tử đã sớm say chết rồi."

	Nói xong nhẹ nhàng linh hoạt đứng dậy , vừa đi ra phía ngoài vừa nói: "Trên người ngươi thúi chết, mau dậy đi rửa mặt, chúng ta ăn cơm xong lên đường!"

	Xuất phát lúc đã đem gần giữa trưa, bốn người trở mình lên ngựa, Trương Hoàn nói ra: "Tiểu Lục muội muội, hai anh em chúng ta công phu mặc dù không tốt, uống rượu thế nhưng là xưa nay không có phục qua ai, hôm nay thật sự là phục ngươi! Một người thế mà rót nằm xuống hai chúng ta, ngươi nói ngươi một tiểu nha đầu, thế nào lớn như thế tửu lượng? Hẳn là sinh ra tới liền biết uống rượu?"

	Lục Hạ nói: "Bản thân kí sự bắt đầu, liền bồi gia gia uống rượu á!"

	Lục Hạ một người rót nằm xuống hai người bọn họ? Đây là chuyện gì xảy ra? Kỳ Tài chợt cảm thấy trên mặt phát sốt, nghĩ từ bản thân cướp đi thay nàng cản rượu, nguyên lai hoàn toàn là không biết tự lượng sức mình, vẽ vời thêm chuyện, không khỏi âm thầm oán trách: "Ngươi có thể uống say ngất là nói sớm a! Làm sao lại nhìn ta đần độn xông đi lên?" Hắn cảm thấy mình giống cái giống như kẻ ngu, ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy Lục Hạ đầy mắt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

	Trong lòng Kỳ Tài nhảy một cái, vội vàng cúi đầu, dùng sức một roi quất xuống, dẫn đầu chạy ra.

	Dọc theo con đường này vô cùng náo nhiệt, thời gian trôi qua nhanh chóng, hoàng hôn lúc đến một cái khách sạn, cổng mấy cái người giúp việc nhìn quanh, thấy Lục Hạ, chạy đi như bay đến, nói ra: "Hà cô nương, ngài đã tới, chủ nhân nhà ta sớm đã phân phó, vì ngài chuẩn bị tốt thượng đẳng tiệc rượu, chuẩn bị tốt nhất phòng trên, liền đệm chăn đều là mới, sạch sẽ đâu!"

	Lục Hạ nói: "Đây đều là huynh đệ của ta, hảo hảo hầu hạ, sổ sách đều tới tìm ta tính." Người giúp việc cười rạng rỡ nói: "Cô nương ngài chiết sát tiểu nhân, ta sao dám thu ngài bạc, sổ sách từ sẽ có người tới kết, không cần cô nương hao tâm tổn trí."

	Liên tiếp mấy ngày đều là như thế, vô luận nơi nào dừng chân, đều có người an bài thỏa đáng, Kỳ Tài thầm nghĩ, Công Nghĩa môn giang hồ đại phái, quả nhiên không tầm thường, mọi chuyện chu đáo.

	Trương Hoàn nói: "Lục muội muội, ngươi hẳn là công chúa đi, đến đâu mà đều có người hầu hạ, huynh đệ chúng ta đi theo ngươi, mỗi ngày ăn ngon uống say!"

	Lục Hạ nói: "Ta cũng không có cách nào nha, có người nhất định phải xum xoe, cũng chỉ đành theo hắn, các ngươi chỉ để ý rộng mở cái bụng, an tâm ăn uống chính là."

	Đêm hôm ấy, Kỳ Tài nhất thời ngủ không được, liền ngồi ở trên giường luyện tập sắc sắc thần công, Cửu Tửu Hiệp nội tức pháp cùng Sắc Sắc Tiên sắc sắc công có vẻ như lẫn nhau đối nghịch, luyện cái này luyện thêm một cái khác, sẽ cảm thấy trong lòng khó chịu, chân khí trong cơ thể tán loạn, cho nên đầu váng mắt hoa, thẳng đến đình chỉ luyện tập mới có thể biến mất. Bởi vậy hắn liền quyết định, luyện mười ngày sắc sắc công, luyện thêm trong mười ngày tức công, như vậy mặc dù bắt đầu chuyển đổi thời điểm sẽ có chút khó chịu, kiên trì liền vô sự, luyện thời gian lâu dài, cũng luyện được chút ý tứ đến, lại cảm thấy hai loại công pháp mơ hồ có liên hệ chỗ, chỉ là hai như thế nào tương quan, bằng tu vi của hắn, nhất thời cũng không nghĩ ra.

	Trong đêm vạn lại câu tịch, trong phòng không có điểm đèn, đen kịt một màu, Kỳ Tài chính tiến vào một loại tự tại không minh chi cảnh, chợt nghe "Cạch" một tiếng vang nhỏ, hắn một chút lấy lại tinh thần, vừa vừa mở mắt, liền nhìn thấy cửa sổ một bồng ngân quang mập mờ, Kỳ Tài một cái xoay người đến trên đất, kia một cây ngân châm đã đều chui vào giường chiếu bên trong.

	Chỉ một thoáng Kỳ Tài kiếm đã xuất vỏ, mũi kiếm lắc một cái, một chiêu "Vạn dặm Kim Hồng", kiếm mang bảy màu mập mờ, che khuất trước người, thân thể đã bay ngược ra ngoài cửa, bước chân hắn liên tục, một đầu tiến đụng vào sát vách Lục Hạ gian phòng.

	Lục Hạ hét lên một tiếng, bảo kiếm đã đưa tới trước mắt, Kỳ Tài khẽ quát một tiếng: "Là ta, có thích khách!" Thấy Lục Hạ quần áo không chỉnh tề, tay cầm bảo kiếm, chân trần đứng trên mặt đất, không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng dời ánh mắt, "Ngươi ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta đuổi theo!" Lời còn chưa dứt, người đã phá cửa sổ mà ra.

	Bên ngoài tinh quang ảm đạm, Kỳ Tài ánh mắt quét tới, thấy nơi xa một đạo hắc ảnh lóe lên đã không, hắn co cẳng liền đuổi, trong chốc lát liền đã tiếp cận, người kia toàn thân áo đen, dáng người thon gầy, thấy truy binh đã gần đến, xoay tay lại lại là một thanh ngân châm, Kỳ Tài lách mình tránh thoát.

	Người kia vừa chạy vừa phóng ra ám khí, Kỳ Tài nên cũng không dám quá tới gần, một mực chạy ra hơn mười dặm, đi vào một chỗ trong rừng cây, người kia đột nhiên dừng bước, kêu lên: "Tới tới tới, chúng ta đấu một trận!"

	Trong rừng chợt xuất hiện hơn mười cái người áo đen, đem Kỳ Tài bao bọc vây quanh, một người áo đen đập vào mặt một đao, Kỳ Tài xoay tay lại một kiếm, chỉ vừa tiếp xúc với tay, liền biết đối phương thân thủ thật là không yếu, nhưng hắn gần nhất công phu tăng trưởng, mặc dù đối mặt mười mấy người, cũng thản nhiên không sợ. Hừ lạnh nói: "Đây cũng là các ngươi mai phục sao?"

	Hai người nâng đao trái phải công, Kỳ Tài dậm chân phóng lên tận trời, nghĩ đến từ trên xuống dưới đến một chiêu "Ưng xuyên lâm", tự tin có thể một chiêu đánh chết mất một người. Đột nhiên thấy hoa mắt, một cái lưới lớn đón đầu chụp xuống, dưới thân mấy cái người áo đen đao kiếm đồng thời, giữa không trung không chỗ mượn lực, Kỳ Tài nhất thời tránh cũng không thể tránh, lại bị lượn cái rắn chắc.

	Lưới kia phút chốc nắm chặt, đem thân thể của hắn tứ chi một mực trói lại, lưới lớn mãnh hướng lên nhấc lên, lại hướng phía dưới rơi xuống, dưới cây đám người rút kiếm chờ, tình thế vạn phần nguy cấp, Kỳ Tài trong lúc cấp thiết cánh tay phát lực, kiếm mang bảy màu phun một cái, nhất thời đem lưới lớn cắt vỡ cái động, cánh tay phải thoát trói buộc duỗi ra lưới bên ngoài.

	Mắt thấy liền lưới dẫn người liền muốn rơi xuống đất, người áo đen đã nhao nhao đi lên, đao kiếm chảy xuống ròng ròng, lập tức liền có thể đem hắn chặt thành mấy khối. Kỳ Tài thân thể còn không thể động, chỉ có thể vung cánh tay phải miễn cưỡng ngăn cản mấy kiếm, nhất thời nguy cấp vạn phần.

	Chợt nghe ba một tiếng, một đầu trường tiên tại lưới dây thừng lên một đáp, sau đó hướng lên quăng đi, Kỳ Tài chợt cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, đã phút chốc bay lên, giống con chim, cao cao lướt qua ngọn cây, hắn rảnh tay xoát xoát mấy kiếm cắt đứt dây thừng, đảo mắt liền thoát thân mà ra, mắt thấy trên ngọn cây một nữ tử nhảy vọt như bay, trái đao phải roi, chính là Quỳnh châu ngẫu nhiên gặp Y Sắc Khai.

	Kỳ Tài đi theo nàng một đường chạy vội mà đi, đằng sau đám người đuổi không kịp, dần dần tuyệt tiếng vang, Kỳ Tài hô: "Y cô nương, xin đợi một chút!"

	Nàng đột nhiên trách mắng: "Lăn đi!" Xoay tay lại một roi cuốn tới, Kỳ Tài khẽ vươn tay bắt được nàng roi sao, dùng sức hướng về sau kéo một cái, nàng lại đứng không vững, lảo đảo thẳng quẳng tới, Kỳ Tài gấp hướng trước nhún người, đưa tay tiếp được.

	Chỉ thấy nàng sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mang máu, rõ ràng là bị nội thương, nghĩ đến vừa rồi cứu người lúc cũng là ráng chống đỡ, về sau một trận này chạy, hao tổn khí lực, liền cũng nhịn không được nữa.

	Kỳ Tài không lo được tránh hiềm nghi, một tay lấy nàng chặn ngang ôm lấy, lại chạy vọt về phía trước trong chốc lát, tìm cái yên lặng bằng phẳng chỗ, đưa nàng cúi người hướng phía dưới, nhẹ nhẹ để dưới đất, Y Sắc Khai không nói một lời, hai mắt nhắm nghiền, Kỳ Tài nói ra: "Đắc tội." Lấy tay tại nàng phần lưng đẩy cầm lên, xoa bóp nửa ngày, nàng "Phốc" phun ra một búng máu, đột nhiên mở mắt ra, xoay người ngồi dậy.

	Y Sắc Khai nắm lên đoản đao, xoát chống đỡ tại Kỳ Tài trước ngực, nói ra: "Ngươi làm cái gì?"

	Kỳ Tài không có tránh né, nói ra: "Ngươi vừa cứu mạng ta, hiện tại liền muốn cầm trở về sao?"

	Nàng xoát đem đao thu hồi trong vỏ, nói ra: "Ngươi đã cứu ta, ta đã cứu ngươi, hai chúng ta thanh."

	Kỳ Tài nói: "Y cô nương, thương thế của ngươi mặc dù không rất nặng, nhưng trong vòng vài ngày cắt không thể lại cử động võ."

	Y Sắc Khai cười lạnh nói: "Ngươi đi nói cho ba cái kia lão gia hỏa, đừng lại đến quấn ta, ta tự nhiên là không cần động võ."

	"Bọn hắn vì sao muốn truy sát ngươi?"

	"Ngươi người này thật sự là nhiều chuyện, đừng tưởng rằng đã giúp ta, ta liền cái gì đều nói cho ngươi!" Nàng đứng lên liền đi.

	Kỳ Tài nhìn xem bóng lưng của nàng lắc đầu, nữ tử này từ đầu đến cuối đều thần bí như vậy, chỉ là bèo nước gặp nhau, chuyện của nàng quan bản thân chuyện gì?

	Hắn hướng về khách sạn phương hướng đi đến, nửa đường liền nghe được người hô ngựa hí, chính là Lục Hạ cùng Hồ Khánh Trương Hoàn đi ra ngoài tìm tìm. Đám người gặp gỡ, Kỳ Tài mơ hồ nói mới vừa tình cảnh, Lục Hạ khẽ nhíu mày, cũng không nói gì.

	Lúc này sắc trời đã lớn sáng, bốn người về tiệm dùng qua điểm tâm, liền đánh ngựa lên đường. Qua hai ngày, Hồ mở hai người muốn đi Đông Hải một bên thăm bạn, liền từ hai người, lưu luyến chia tay mà đi.

	Kỳ Tài cùng Lục Hạ hai người kết bạn Bắc thượng, một đường có người an bài tiếp đãi, mười phần chu đáo, qua mấy ngày, đã đến Giang Nam địa giới. Chính là xuân hạ chi giao, cảnh sắc tốt nhất thời tiết, thảo trường oanh phi, Hạnh Hoa mưa xuân, bên cạnh khắp nơi là cảnh đẹp, hai người một đường du ngoạn, lẫn nhau trêu chọc tìm niềm vui, thời gian trôi qua mười phần thoải mái.

	Lục Hạ nói: "Tiểu Bạch ca ca!" Nàng đối với Kỳ Tài xưng hô không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại vì cái này, "Tiểu Bạch ca ca, ngươi còn nhớ rõ sao? Năm ngoái chúng ta xuôi nam, liền đi con đường này."

	"Ta làm sao lại nhớ kỹ? Mỗi ngày bị ngươi nhốt tại trong xe, cái gì đều không nhìn thấy!"

	"Ta mỗi ngày hầu hạ ngươi ăn hầu hạ ngươi uống, còn dẫn ngươi đi trên núi chơi, những này ngươi thế nào không nhớ rõ?"

	"Ngươi còn nói, liền ra ngoài như vậy một lần, cuối cùng còn đem ta ném đi trở về."

	"Ai bảo ngươi làm chuyện xấu rồi?"

	"Ta làm chuyện xấu gì?"

	"Ngươi tự mình biết! Ngươi cái tiểu dâm tặc! Chính ngươi cũng đã nói, ngươi chính là tiểu dâm tặc!"

	Kỳ Tài há to miệng, không nói được tiếng nào, lời này hắn là nói qua, có thể lời của mình đã nói là thánh chỉ sao? Nàng nhớ kỹ rõ ràng như vậy? Khác thế nào không nhớ rõ? Kỳ Tài thầm than một tiếng, nữ nhân a, là không có cách nào giảng đạo lý. 