 Kỳ Tài đem Trương Chí lệnh bài đưa lên, đem mới vừa tình cảnh nói một lần, cuối cùng nói: "Hắn trước khi chết nói, đêm mai đống cát đen độ, triệu vũ lệnh, ta không biết là có ý gì, nhưng cảm giác được tựa như là cái cọc khẩn cấp sự tình, liền nghĩ đến trạm dịch báo tin, không nghĩ gặp ngay phải tướng quân." Một người thị vệ cười lạnh nói: "Ngươi là muốn trộm chuồn êm tiến tới báo tin sao?"

	Kỳ Tài nói: "Nơi đây thủ vệ sâm nghiêm, ta một giới bình dân, sao có thể nhìn thấy dịch thừa? Không nói rõ ràng, thủ vệ chắc chắn sẽ đem ta đuổi đi ra. Mà tin tức này dẫn đến một cái cấm quân bị giết chết, chắc là vô cùng cơ mật, lại có thể nào tùy tiện để thủ vệ chuyển đạt? Bởi vậy tại hạ chỉ có thể ra hạ sách này, muốn âm thầm tìm được dịch thừa, để cho hắn biết được việc này."

	Cao Kế Tuyên gật đầu nói: "Vương huynh đệ nói cực phải." Quay đầu hướng thị vệ kia nói: "Đi cáo tri dịch thừa, lập tức phái người xuôi theo đại lộ tìm kiếm Trương huynh đệ thi thể, chớ bị dã thú chà đạp." Thị vệ đáp ứng đi.

	Cao Kế Tuyên lại nói: "Vương huynh đệ, ta gặp ngươi là một đầu hảo hán, ta cũng không gạt ngươi, người chết là huynh đệ của chúng ta, Đại Tống cấm quân đầu lĩnh, bởi vì gần nhất người Đảng Hạng tại Trung Nguyên lũ lũ xuất hiện, ta sai hắn tại các nơi tìm hiểu người Đảng Hạng động tĩnh. Ngươi tin tức này cực kì quan trọng, ngươi suy nghĩ lại một chút, hắn trước khi lâm chung còn nói cái gì, một chữ cũng không cần bỏ sót. Hắn có thể từng nhắc tới người nào tên? Hoặc là địa danh, tỉ như. . . Bắc Mang sơn?"

	Kỳ Tài lập tức liền nhớ tới về phía sau Đường mạt đế lăng mộ lúc, trong mộ có người Đảng Hạng thi thể, không biết cùng việc này có quan hệ hay không. Nguyên lai triều đình cũng đang chăm chú Bắc Mang sơn, nếu là thật sự có một món bảo tàng, cùng đám người giằng co, chẳng bằng thu về triều đình.

	Nghĩ đến chỗ này hắn nói ra: "Chỉ có mấy chữ này, đêm mai đống cát đen độ, triệu vũ lệnh . Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, năm ngoái có người Đảng Hạng đi qua Bắc Mang sơn." Cao Kế Tuyên cười lạnh nói: "Quả nhiên. . . Người Đảng Hạng "

	Thị vệ nói: "Tướng quân, đống cát đen độ cách nơi này có một ngày hành trình, chúng ta trong đêm xuất phát, mặt trời lặn tiền định có thể đuổi tới." Cao Kế Tuyên nói: "Triệu vũ lệnh là người Đảng Hạng triệu tập bản tộc võ sĩ hiệu lệnh, phàm tiếp khiến người, cần lập tức đến quy định địa điểm hội hợp. Đến nay cái này triệu vũ lệnh xuất hiện tại Trung Nguyên, xem ra bọn hắn người sẽ không thiếu."

	Thế cục hôm nay là, người Đảng Hạng tại Hạ vương Lý Kế Thiên dẫn đầu dưới, tại Tây Bắc đứng vững bước chân, cát cứ một phương, lúc nào cũng quấy rối Đại Tống biên giới, quân Tống mấy lần tiến diệt cũng không thể kiến công, người Đảng Hạng cuối cùng thành Đại Tống họa lớn trong lòng. Bất quá tại quân Tống áp lực dưới, trước một trận Lý Kế Thiên vừa mới lên biểu xưng thần, thụ phong làm định khó Tiết Độ Sứ.

	Thị vệ kia nói: "Đại ca, chúng ta chỉ có mười cái huynh đệ, chỉ sợ không ứng phó qua nổi, nếu không lại hồi kinh điều ít nhân thủ?" Cao Kế Tuyên nói ra: "Không còn kịp rồi, triệu tập các huynh đệ, chúng ta lập tức xuất phát, lại sai người cấp tốc đi Hoàng Đường trấn, chỗ ấy cách đống cát đen độ không xa, mời Hoàng đường chủ mang đệ tử nhanh đi đống cát đen độ trợ giúp."

	Thị vệ kia nói: "Hoàng Đường trấn cách nơi này trăm dặm xa, thế nào cũng muốn hơn nửa ngày hành trình, đợi thêm hắn triệu tập nhân thủ tiến đến đống cát đen độ, thời gian quá cấp bách. Không bằng đi tìm Trương tướng quân, hắn quân doanh cách nơi này không xa, mời hắn điều Binh tiến đến chẳng phải là tốt?"

	Cao Kế Tuyên nói: "Lý Kế Thiên đã về thuận Đại Tống, Đảng Hạng vũ nhân đến Trung Nguyên, tuy biết bọn hắn mưu đồ làm loạn, lại không chứng cớ xác thực, sao có thể gióng trống khua chiêng phát binh tiến diệt? Chúng ta chỉ có thể làm giả giang hồ nhân sĩ, âm thầm tiêu diệt, không được khinh động đại quân, để người mượn cớ, huống hồ đại quân khẽ động, tất lộ bộ dạng, những người kia sớm liền chạy, còn có thể chờ bị diệt hay sao?"

	Nghe xong việc này quan hệ ra ngoài địch, Kỳ Tài lập tức có chút cùng chung mối thù, hắn nói ra: "Tại hạ đi đứng coi như mau lẹ, nếu tướng quân tin được, ta nguyện đi Hoàng Đường trấn cho Hoàng trang chủ đưa tin."

	Cao Kế Tuyên nghĩ thầm, bản thân huynh đệ cứ như vậy mười cái, thiếu một cái đều yếu bớt một phần lực lượng, người này khinh công thần diệu vô biên, như đi đưa tin tất nhiên là không thể thích hợp hơn, nếu có thể đến đống cát đen độ trợ chiến thì tốt hơn, chỉ không biết hắn phải chăng có thể dựa vào.

	Thị vệ lại nói: "Vương huynh đệ còn là tạm thời lưu ở chỗ này cho thỏa đáng." Tay vịn yêu đao mắt lom lom nhìn xem hắn.

	Kỳ Tài trong lòng biết bọn hắn không yên lòng, sợ tiết lộ phong thanh, muốn đem bản thân giam ở đây. Cười lạnh nói: "Các ngươi lưu được ta sao?" Đột nhiên thân thể nhoáng một cái, đã từ giữa hai người xuyên qua, một nháy mắt từ cửa xông ra, trong miệng kêu lên: "Tại hạ nói đã đưa đến, như vậy cáo từ!"

	Chợt nghe trái phải gió vang, ngoài cửa hai cái thị vệ đã phân biệt xuất thủ, Kỳ Tài không muốn cùng bọn hắn đối địch, chỉ hai chân xê dịch, di hình hoán vị, thoáng chốc đã hiện lên hai người, trong viện đám người thấy, hò hét nhao nhao tiến lên ngăn cản.

	Chợt nghe Cao Kế Tuyên quát: "Tất cả dừng tay!" Đám người liền đều ngừng tay, Kỳ Tài đã bay ra bên ngoài hơn mười trượng, Cao Kế Tuyên kêu lên: "Vương huynh đệ chậm đã!"

	Kỳ Tài đứng vững, Cao Kế Tuyên sải bước đi vào trước mặt, đem một khối đồng bài giao đến trên tay hắn, nói ra: "Vương huynh đệ, ngươi nắm vật này tiến đến, Hoàng đường chủ chắc chắn tương trợ, này là quốc sự, vạn phần khẩn cấp, còn xin lập tức là xong!"

	Hắn khuôn mặt nghiêm trọng, ánh mắt thành khẩn, nói chuyện chém đinh chặt sắt, đem việc này toàn bộ phó thác trên người Kỳ Tài, Kỳ Tài nhất thời nhiệt huyết dâng lên, tiếp nhận đồng bài, cao giọng nói: "Định không có nhục sứ mệnh!"

	Hắn hỏi rõ lộ trình, nhảy tót lên ngựa, một đường phi nước đại, thẳng đến Male được miệng sùi bọt mép, lại không lực chạy. Kỳ Tài vứt bỏ trung bình tấn đi, thi triển khinh công, một đêm hơi không ngừng nghỉ, trời vừa hừng đông lúc liền đến Hoàng Đường trấn.

	Hắn đi vào Hoàng gia môn trước, khấu trừ vang vòng cửa, nửa ngày mới nghe được kéo dài tiếng bước chân, lớn cửa mở cái lỗ, một cái lão giả thò đầu ra.

	Kỳ Tài vội nói: "Ta có chuyện gấp gáp cầu kiến Hoàng đường chủ." Lão giả nói: "Đường chủ mấy ngày trước đây đi ra cửa."

	Kỳ Tài vội la lên: "Hoàng đường chủ đi nơi nào?" Lão giả nói: "Đường chủ mang theo mấy người đệ tử, đi Mân Việt một vùng đi du lịch, đi có năm sáu ngày."

	Hắn một đường bôn ba, lại đến một kết quả như vậy, liền cực kì nhụt chí, chợt cảm thấy mệt mỏi dị thường. Lão giả thấy thế, đem hắn để vào trang bên trong nghỉ ngơi, một cái Hoàng gia đệ tử ra tới tiếp đãi, Kỳ Tài thấy hắn niên kỷ quá nhỏ, công phu thấp, biết Hoàng gia là không thể trông cậy vào, tùy tiện ăn vài thứ, hơi chút nghỉ ngơi liền cáo từ đi ra.

	Chưa thể hoàn thành sứ mệnh, kỳ mới có hơi uể oải, bất quá chờ đồ ăn vào trong bụng, thân thể khôi phục chút tinh thần, hắn liền đem những cái kia uể oải vứt qua một bên, quyết định độc thân tiến đến đống cát đen độ, dù sao thêm một người liền nhiều một phần khí lực, nghĩ đến nơi này, cũng không lo được một đêm chưa nghỉ, liền vội vàng lên đường.

	Đi đến ngày gần giữa trưa, ước chừng lấy đã cách đống cát đen độ không xa, một đêm không ngủ mệt mỏi dâng lên, đang muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, thấy phía trước một tòa đạo quán, liền đi vào cửa.

	Xem bên trong không có một ai, trên điện thờ phụng Tam Thanh, tượng bùn lên đã mất đầy tro bụi, hắn tại xem bên trong dạo qua một vòng, chưa phát hiện người nào, liền tại Tam Thanh tượng bùn phía sau chỗ thoáng mát nghỉ ngơi, hơi dùng chút lương khô, nhìn nhìn sắc trời còn sớm, xoay người nằm xuống, đầu vừa mới chạm đất liền ngủ thiếp đi.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, chợt bị một trận tiếng khóc bừng tỉnh, Kỳ Tài mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, đầu còn có chút choáng váng, lại nghe một nữ tử khóc nói: "Thành ca, ngươi, ngươi thế nào nhẫn tâm như vậy! Làm sao nhịn tâm đuổi ta đi!"

	Một người nam tử nói ra: "A Trân, ta đến nay dáng vẻ hào sảng giang hồ, ăn bữa hôm lo bữa mai, bị các môn các phái truy sát, ngươi đi theo ta chỉ có chịu khổ."

	Như tại bình thường, có người tiếp cận, Kỳ Tài sớm liền phát hiện, hôm nay thật sự là mệt mỏi tàn nhẫn, lại ngủ như chết tới, người ta đến thân vừa nói chuyện mới mới phát giác.

	A Trân nói: "Ta không sợ, chỉ muốn đi theo ngươi, ta cái gì còn không sợ!"

	Nam tử nói: "Ta sợ, ta sợ liên lụy ngươi, để ngươi đi theo lo lắng hãi hùng, ta không nỡ."

	A Trân "Xoẹt" cười, nói ra: "Ta biết ngay, ngươi chính là không nỡ ta chịu khổ, Thành ca, ngươi đối với ta thật tốt."

	Bên tai một trận tiếng xột xoạt thanh âm, Kỳ Tài dựng lên lỗ tai, thanh âm kia, ân, có chút hương diễm. Hắn lặng lẽ lấy ra mặt nạ mang lên mặt, chậm rãi đứng dậy, thân thể dán tại tượng nặn trên lưng, giống như như thạch sùng leo tường, lặng yên không một tiếng động bò lên trên Thái Thượng Lão Quân đầu vai, đưa đầu hướng phía dưới nhìn quanh, chỉ thấy xem trước trên đất ngồi hai người, một nữ tử nằm ở nam tử trong ngực.

	Nam tử vuốt nữ tử tóc, nói nhỏ: "A Trân, ngươi về nhà trước , chờ qua mấy năm sự tình lắng lại, ta nhất định trở về tìm ngươi." A Trân bỗng nhiên ngồi dậy, cả giận nói: "Còn phải đợi , chờ tới khi nào! Thành ca, từ cha sau khi chết ta một mực tại tìm ngươi, đến nay đều hơn hai năm, đợi thêm ta liền thành lão cô nương, không ai muốn!"

	Nam tử hừ một tiếng, nói ra: "Cái kia Hạ lão ngũ không phải một mực nịnh bợ ngươi?" A Trân nói: "Hắn nịnh bợ hắn, ta mới mặc kệ hắn!"

	Nam tử cười lạnh nói: "Không phải đâu! Ta thế nào nghe nói, nhà ngươi điền sản ruộng đất đều thuộc về Hạ gia? Liền cả thôn trang cũng cho Hạ lão ngũ ở."

	A Trân vội la lên: "Ngươi thế nào không tin được ta! Người nhà họ Hạ ăn cướp trắng trợn tối đoạt, chiếm lấy nhà ta sản nghiệp, Hạ lão ngũ không muốn mặt, ỷ lại nhà ta không đi, lần kia ta về nhà lúc, cha vừa qua đời, Hạ lão ngũ lại nói, cha ta trước khi chết đã kén rể hắn làm con rể tới nhà, Trương gia trang chính là nhà của hắn, đây không phải nói hươu nói vượn sao?"

	Nam tử chỉ là cười lạnh không nói, A Trân lại nói: "Hắn còn nói hươu nói vượn cái gì cha là bị ngươi hại chết, nói ngươi trộm đi Kim Cương chưởng kinh."

	Nam tử bỗng nhiên đứng người lên, nói ra: "Hạ lão ngũ đổi trắng thay đen, quả thực đáng giận!" Lúc này mặc dù thấy không rõ sắc mặt của hắn, lại cảm giác thanh âm của hắn có chút thay đổi.

	A Trân đi ra phía trước, nói khẽ: "Thành ca, ngươi không nên tức giận, ai sẽ tin tưởng Hạ lão ngũ chuyện ma quỷ!" Nam tử quay đầu không để ý tới.

	Nguyên lai hai người này là Trương Bảo nữ nhi Trương A Trân cùng đồ đệ Vương Thành, Vương Thành vốn là Tâm Hòa đệ tử, vì trộm cướp Kim Cương chưởng kinh, giả ý ném đến Trương Bảo môn hạ, cùng Tâm Hòa liên thủ ám toán Trương Bảo, Vương Thành trộm Kim Cương chưởng kinh đào tẩu, bị các môn phái đệ tử truy sát, về sau gặp được Lục Hạ, đoạt đi Kim Cương chưởng kinh, lại mượn Kỳ Tài chi thủ, tại Thiên Đài tự đưa đến Công Nghĩa sứ trong tay.

	Không nghĩ tới A Trân đối với Vương Thành tình căn thâm chủng, lại che đôi mắt, đem tổn thương phụ thân cừu nhân coi như thân nhân, thật sự là hồ đồ cực kỳ. 