 Trâu Phương bĩu môi nói: "Ai nói nữ nhân sẽ chỉ nắm chặt tóc?" Nhị Ngưu cười nói: "Đương nhiên, có vài nữ nhân sẽ còn nhéo lỗ tai, vặn cánh tay, a đúng, sẽ còn không dứt lải nhải, quản cái này quản cái kia." Hắn vừa nói vừa trốn tránh Trâu Phương truy đánh, đồng thời kinh hô liên tục, trêu đến đám người cười mắng một trận.

	Trâu Phương nói: "Thối lão đạo, ngươi luôn mồm nói không cần phải để ý đến, sẽ không phải là không có bản sự kia quản chứ?" Nhị Ngưu nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó! Sư phó bản sự... Sư phó, lão nhân gia ngài có phải thật vậy hay không... Không quản được?"

	Cửu Tửu Hiệp mắng: "Hai người các ngươi ranh con, liền sẽ bóc sư phó nội tình, ta thế nào thu hai cái này nghịch đồ! Chính Nhân đại sư võ công đăng phong tạo cực, phía sau lại có đệ nhất thiên hạ Thiếu Lâm tự, cũng không quá là cản trở Hà vô địch hai mươi năm. Các ngươi để cho ta quản, chẳng lẽ muốn cho sư phó đem mạng già góp đi vào sao?"

	Trâu Phương một thanh trèo ở Cửu Tửu Hiệp cánh tay, "Sư phó, Công Nghĩa môn lợi hại như vậy, chúng ta đi nhanh lên đi! Còn ở lại chỗ này làm cái gì?" Nhị Ngưu cười hắc hắc nói ra: "Đi cái gì? Lớn như thế náo nhiệt chỗ đó tìm đi? Thế nào cũng phải lưu lại xem náo nhiệt."

	Cửu Tửu Hiệp nói: "Các ngươi nói một chút, nếu như gặp được chuyện bất bình, có thể hay không liều tính mạng đi hành hiệp trượng nghĩa?"

	Nhị Ngưu nói: "Cho dù đem mệnh liều mất, cũng không nhất định quản được không phải? Ta đã lớn như vậy, không biết đánh qua bao nhiêu giá, đụng phải đánh không lại, khẳng định là quay đầu liền chạy a! Chỉ có kia về tại Thiên Long môn, Kỳ Tài cái này ngốc tử không có bản lãnh gì, còn không phải mẹ nhà hắn muốn sính anh hùng, đi Thu Nguyệt lâu đuổi bắt Chiêu Dao Nhị Yêu, ta cũng là một cỗ xung kình, mơ hồ đi theo hắn đi, kết quả kém chút ném đi mạng nhỏ, còn rơi xuống vết sẹo này, ca mặt đều hủy, ta về sau vẫn còn muốn tìm lão bà đâu! Kỳ ngốc, ta cho ngươi biết, ta nếu là cưới không lên nàng dâu, liền đi cùng Hà gia quả ớt nhỏ cáo trạng, đem ngươi cùng ngươi Ô Vân tỷ tỷ, đúng, còn có cái kia y cái gì mở lạn sự đều tiết lộ đi ra, để ngươi cũng đồng thời cô độc!"

	Trâu Phương mắng: "Ngươi xấu hổ hay không, một ngày liền biết cưới vợ!"

	"Đánh không lại liền chạy không mất mặt, mất mạng cái gì đều không làm thành. Ngươi không hổ là Cửu gia đồ đệ của ta, về sau nhất định sẽ trường mệnh." Cửu Tửu Hiệp vuốt vuốt râu ria nói.

	Nhị Ngưu nói: "Có thể Kỳ Tài là cái không muốn mạng! Tiểu tử này từ nhỏ liền cái này đức hạnh, cũng mặc kệ chính mình bao nhiêu cân lượng, mỗi ngày tranh cãi hành hiệp trượng nghĩa, kết quả mỗi lần đều là bị đánh, nếu không phải Ngưu ca ta quyền đầu cứng, hắn sớm cũng làm người ta đánh chết. Lúc này không thể được, Công Nghĩa môn quá độc ác, ngươi cũng không thể hồ nháo, ta phải đi theo ngươi, không thể để cho ngươi đem mạng nhỏ góp đi vào."

	Kỳ Tài nói: "Kinh nhiều chuyện như vậy, ta nơi nào còn dám cậy mạnh? Đến nay ta cùng Ngưu ca ngươi một cái được hình, đánh không lại liền chạy, hơn nữa chạy so với ai khác đều nhanh." Nhị Ngưu vỗ bờ vai của hắn nói: "Vậy thì tốt rồi huynh đệ, bất quá ta vẫn là không yên lòng ngươi, luôn cảm thấy ngươi bất định lúc nào liền phạm hồ đồ. Lần này nghe ta, hai anh em ta liền nhìn xem cái này hổ ăn sói sói ăn hổ náo nhiệt."

	Kỳ Tài nói: "Thế nhưng là hổ lang tranh chấp, sợ rằng sẽ tai họa bách thú, đổ máu ngàn dặm."

	Cửu Tửu Hiệp thở dài: "Mặc dù có người có thể xả thân tứ hổ, cũng không thay đổi được cái gì."

	Kỳ Tài nói: "Ta thấy Yến Sơn Nhị Liễu, chỉ hỏi có làm hay không vì, không hỏi có thể hay không vì, biết rõ không thể làm mà vì đó, chân chính là danh hiệp phong phạm. Có thể ta bản sự thấp, tuy có hiệp nghĩa chi tâm, cũng xác thực không nghĩ bởi vậy nộp mạng."

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi nghĩ như vậy là được rồi, ngươi nhìn sư phó, lão nhân gia ông ta bản lãnh lớn như vậy, cũng không dám quản chuyện này." Trâu Phương nói: "Sư phó nói là không quản lý, lại không nói mặc kệ."

	Cửu Tửu Hiệp nói: "Nếu như nữ nhân lẫn nhau nắm chặt tóc, chúng ta không thể nào quản lên, nhưng nếu nam nhân đánh nữ nhân, đại nhân đánh hài tử, kia hẳn là không nên, bởi vì thế nhân công nhận, nam nhân khí lực lớn lớn vượt qua nữ nhân, cánh tay không lay chuyển được đùi, lấy mạnh khi yếu tất nhiên là bị người phỉ nhổ, người người đều có thể mắng lên vài câu. Mà vũ nhân đều có lấy tính mạng người ta bản sự, tranh đấu giữa bọn họ là hổ lang chi tranh, quản nó làm gì? Nhưng nếu là vũ nhân đả thương người bình thường tính mệnh, vậy liền như nam nhân đánh nữ nhân, chính là lấy mạnh hiếp yếu, sư phó ta thế nào cũng có chút hiệp danh, hẳn là muốn xen vào lên quan tâm. Lần này Ngụy gia cùng Công Nghĩa môn chi chiến, chúng ta công đức chính là ở đây. Hổ lang tranh chấp, có thể sống chết mặc bây, thế nhưng là bách thú vô tội, mảnh này rừng không thể hủy."

	Kỳ Tài nghĩ nghĩ, cảm thấy Cửu Tửu Hiệp nói đến có phần có đạo lý, bản thân không bao lâu không biết trời cao đất rộng, không ít tại đây vấn tóc ăn thiệt thòi, về sau học được bản sự, ngược lại là nghĩ thông chút, tựa như Nhị Ngưu nói, đánh không lại liền chạy thôi, lưu lại mạng nhỏ cần gấp nhất, Lục Hạ cũng đã nói muốn hắn ai cũng không giúp, như thế nói đến, mình có thể an tâm xem náo nhiệt. Có thể là nhớ tới Yến Sơn Nhị Liễu, nhưng lại quả thực bội phục gấp, cảm giác được hai người bọn họ cách làm rất có khí khái.

	Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, ăn cơm xong đã là trăng lên giữa trời, Cửu Tửu Hiệp ngồi tại ngưỡng cửa, đánh lấy ợ một cái nói: "Kỳ Tài, gần nhất trên giang hồ có chút nghe đồn, nói công phu của ngươi khá là đáng xem, ngươi học được nội tức công pháp, cũng coi là ta nửa người đệ tử, hôm nay liền ba người các ngươi so tài một chút, để Cửu gia nhìn xem bản lãnh của các ngươi!"

	Nhị Ngưu nói: "Ta cũng không cùng nha đầu so, thua khó chịu, thắng càng khó chịu hơn." Trâu Phương nói: "Hừ, ngươi chính là sợ thua!"

	Nhị Ngưu khoát tay nói: "Ta phục ngươi, cam bái hạ phong." Kỳ Tài cười nói: "Công phu đương nhiên là lấy Trâu cô nương là hơn." Cửu Tửu Hiệp nói: "Được rồi được rồi, liền hai người các ngươi đánh một chầu đi!"

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu đều có chút kích động, hai người năm đó đồng thời bái nhập Thiên Long môn dưới, có sư huynh đệ danh phận, về sau đều có kỳ ngộ, công phu đều đã là xưa đâu bằng nay.

	Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, ngươi nếu là không được liền trực tiếp hô ngừng, tránh khỏi Ngưu ca làm hỏng ngươi." Kỳ Tài nói: "Nhị Ngưu đừng sợ, thủ hạ ta có chừng mực, tuyệt sẽ không làm bị thương ngươi mảy may." Cửu Tửu Hiệp không nhịn được nói: "Bớt nói nhảm, nhanh lên lên!"

	Hai người cách xa nhau xa một trượng gần làm dáng, Nhị Ngưu bước nhanh hướng về phía trước đánh ra một chưởng, Kỳ Tài tiếp một chiêu, hai người đều thối lui một bước. Nhị Ngưu nói: "Nha ôi, lợi hại Kỳ ngốc, có thể đón lấy Ngưu ca một chưởng, cẩn thận, ta cần phải phát lực!"

	Nói xong xông lên chính là một quyền, Kỳ Tài thấy hắn tình thế vô cùng mãnh, không dám khinh thường, thân thể hơi nghiêng, đưa tay đỡ lên, hai cánh tay một phát, chỉ cảm thấy bộ ngực trì trệ, vội vàng biền chỉ đâm hắn mặt, Nhị Ngưu nghiêng đầu tránh thoát. Kỳ Tài dưới chân uốn một cái, đã quấn đến hắn bên cạnh thân, quay người ở giữa đã xóa đi cỗ này nội kình.

	Vừa mới tiếp nhận, hai người sắc mặt đều ngưng trọng lên, Nhị Ngưu nội lực cực kì tinh thuần, mà Kỳ Tài thắng ở thân pháp không thể tưởng tượng, tẩu vị để cho người ta nhìn không thấu. Hai người cận thân triền đấu, Nhị Ngưu quyền phong hô hô rung động, Kỳ Tài thân giống như cá bơi, thình lình phản kích một hai, nhưng cũng rất có uy hiếp.

	Cửu gia thở dài: "Vô dụng xuẩn tài, chỉ biết là rất hướng rất đánh, Cửu gia uổng công dạy ngươi."

	Nhị Ngưu quả thật có chút khinh địch, năm đó Kỳ Tài có thể nói là yếu đuối, đánh nhau sự tình toàn bộ nhờ hắn che chở, trùng phùng sau hắn mặc dù gặp qua kỳ mới ra tay, nhưng trong lòng một mực chưa đem xem như bản thân đối thủ chân chính. Vốn cho rằng mấy quyền liền sẽ thắng được, không nghĩ tới càng như thế khó chơi.

	Hắn không thiếu được đem lòng khinh thị thu, làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, mười mấy chiêu sau này, tay trái giả thoáng, hữu quyền lại từ dưới cánh tay trái đột nhiên chui ra, một quyền này nhanh như thiểm điện, Kỳ Tài né tránh không kịp, đành phải đưa tay chặn lại, vội vàng ở giữa lực đạo không đủ, bị chấn động đến liền lùi lại mấy bước, Nhị Ngưu gấp vọt lên, Kỳ Tài thấy tình thế không tốt, hơi không ngừng lại, lập tức một chiêu "Vọng Tinh Tật Thối" bay rớt ra ngoài, hai người một cái rút lui một cái trước đuổi, trong sân thoáng chốc chạy vài vòng. Nhị Ngưu hét lớn: "Ngươi hỗn đản này, chạy đến đều chạy nhanh như vậy!"

	Kỳ Tài bị hắn đuổi đến gấp, một mực chuyển bất quá thân đến, hắn ngẩng lên thân thể hướng lên trời, không cách nào phản kích. Trong lúc cấp thiết tay trái hướng trên đất một chút, cả thân thể lấy chân làm trục, tựa như một thanh quạt xếp xoát mở ra, trong nháy mắt hoành đi qua, Nhị Ngưu chân không chạm đất, từ trên đùi hắn bay lượn mà qua, chợt thấy phía trước đã mất đi bóng người, chưa kịp suy nghĩ nhiều, lập tức một chiêu "Kinh sợ con ếch bóng rắn", thân trên trùn xuống, hướng về phía trước nhào nhảy mà ra, chân lại như độc xà thổ tín đồng dạng phút chốc hướng về sau đá ra, một chiêu này là Cửu gia "Ba mươi sáu tuyệt kỹ" một trong, chuyên môn ứng đối phía sau bị tập kích, quả nhiên là nhanh như gió táp, xuất kỳ bất ý. Vốn cho rằng xuất thủ tất trúng, nhưng không ngờ rơi vào khoảng không, trong lòng không khỏi giật mình, Kỳ Tài thân pháp xác thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Hắn xoay người nói: "Kỳ ngốc, ngươi đến nay mặc dù tiền đồ, bất quá chiếu Ngưu ca còn kém xa lắm đấy!" Ngón tay nhếch lên, phất đi qua, chính là một chiêu "Quý phi say rượu", Kỳ Tài đối với một chiêu này quen thuộc cực kỳ, vươn tay hướng trên tay hắn cắt tới, trong miệng nói ra: "Ngươi chiêu này xuất ra còn là buồn nôn như vậy."

	Nhị Ngưu chuẩn bị lên tinh thần, đem ba mươi sáu tuyệt kỹ thi triển ra, Kỳ Tài vốn không am hiểu cận thân vật lộn, chậm rãi ở vào hạ phong, chỉ là dựa vào thân pháp linh hoạt, mới có thể nỗ lực chèo chống. Nhị Ngưu hì hì cười nói: "Lần này biết Ngưu ca lợi hại đi!"

	Cửu gia ở bên kêu lên: "Quyền cước cứ như vậy đi, các ngươi luyện một chút binh khí." Trâu Phương nhấc lên một thanh đao hướng trong tràng ném đi, Nhị Ngưu đưa tay quờ lấy, thuận thế nghiêng bổ, Kỳ Tài không giá không tránh, phút chốc hướng bước về phía trước một bước, Nhị Ngưu chợt cảm thấy kiếm khí đập vào mặt, lập tức giật nảy mình, chỉ là đao đã già ở bên ngoài, không thể chống đỡ được, trong lúc cấp thiết một nghiêng người, lại hướng mặt đất đánh tới, lúc này thân thể đã để qua mũi kiếm, trong tay đao về quét tới, Kỳ Tài nhún người tránh thoát.

	Nhị Ngưu trở mình một cái bò người lên, Kỳ Tài chính cười hì hì nhìn xem hắn. Chỉ một hiệp liền nằm rạp trên mặt đất, trên thân tất cả đều là bụi đất, Nhị Ngưu cảm thấy có chút trên mặt không ánh sáng, trong miệng còn cứng rắn nói: "Ngưu ca trước hết để cho ngươi một chiêu, lại đến!"

	Kỳ Tài cười nói: "Vậy ta đã tới." Vừa dứt lời, thân hình hướng về phía trước, thất sắc khí kiếm đột nhiên mọc ra một thước. Nhị Ngưu dùng đao vẩy lên, một đao kia sử hết kình, đao kiếm tương giao, rào rào có tiếng. 