 Lúc này cảnh thẩm hai vị trưởng lão đã các bị một cái "Long Hổ trận" vây quanh, chín người mười tám kiện binh khí, cùng nhau hướng trên người đối phương thăm hỏi. Cảnh thẩm hai người mặc dù võ công tuyệt luân, lại lập tức lâm vào trùng vây bên trong, trước mắt tất cả đều là mũi thương câu ảnh, tả xung hữu đột không được mà ra.

	Quần hùng cười to nói: "Cái gì tuyên uy sứ! Mất mặt làm còn tạm được!" "Công Nghĩa môn cao thủ không gì hơn cái này!"

	Hai người này đã có thể giết tôn gì hai người, công phu tất nhiên là thâm bất khả trắc, đầu người ném một cái, đại kỳ khẽ đảo, Trung Nguyên quần hùng mỗi người sợ hãi, nếu muốn trọng chấn sĩ khí, nhất định được bắt lại hai cái này tuyên uy sứ không thể, cũng may Ngụy gia còn có chín người hợp nhất "Long Hổ trận" .

	Lúc này lại thấy cảnh trưởng lão song chưởng liên hoàn đánh ra, cùng kia chín tên Ngụy gia đệ tử các các qua một chiêu, cái này mấy chiêu cực nhanh, chín tên đệ tử vừa vặn vây quanh cảnh trưởng lão chuyển một vòng tròn, một vòng về sau, chín người các các sắc mặt xanh trắng, bước chân bất ổn.

	Nguyên lai cảnh trưởng lão trong lòng biết không thể tại chiêu thức lên cùng Long Hổ trận là địch, Ngụy gia đệ tử mỗi ngày một đường thao luyện, trận pháp đã luyện được thuần thục vô cùng, bản thân chính là chiêu số lại tinh xảo cũng là song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng cũng có nhất thời thất thủ giá cách không ngừng thời điểm, đấu chiêu thức không khác lấy đã ngắn công sở trường. Nếu muốn thủ thắng, chỉ có thể ỷ vào bản thân cường hoành nội lực, cùng Ngụy gia đám người cứng đối cứng đến hơn mấy lần, Ngụy gia đệ tử chiêu thức mặc dù tinh, dù sao không tính là võ lâm cao thủ, nội lực hẳn là không mạnh, mà cảnh trưởng lão chính là mạnh nhất lưu cao thủ, công phu cùng bảy đại cao thủ chỉ cách nhau một đường, công lực tất nhiên là sâu xa vô cùng, mặc dù liên tục nghênh kích chín người xuất thủ nhất định được cực nhanh, cho nên nội lực không thể vận đủ, nhưng cho dù là hắn một phần chín nội lực, một cái Ngụy gia đệ tử cũng chịu đựng không nổi, vì vậy một vòng giao đấu sau này, Ngụy gia đệ tử các các thụ thương.

	Nào biết cái này "Long Hổ trận" thật sự là thuần thục vô cùng, một người thụ thương, lập tức liền có một người bổ sung, trung gian dính liền tuyệt không trì trệ, trôi chảy vô cùng, bởi vậy cái này một vòng chuyển qua về sau, cảnh trưởng lão lại đối mặt chín tên mới lần lượt bổ sung đi lên đệ tử, từng cái sinh long hoạt hổ, tinh khí mười phần, mà vòng thứ nhất chín tên đệ tử đã lui sang một bên chữa thương.

	Cảnh trưởng lão cần lập lại chiêu cũ, chín người này đã là thay đổi chiêu thức, binh khí vừa ra tức thu, tuyệt không cùng bàn tay hắn va nhau, như không cẩn thận đụng phải cũng là lập tức lui lại hoặc trực tiếp hướng trên đất lăn một vòng, tuyệt không cùng hắn ngạnh kháng, lóe ra trống chỗ tự sẽ có đồng bạn bổ sung, cho dù lui lại không kịp bị thương, lập tức lại sẽ bị người bên ngoài thay đổi, mà cảnh trưởng lão một đôi tay không tuy mạnh, khổ vì công kích cách không đủ, Ngụy gia đệ tử câu thương đồng thời, lấy trưởng kích ngắn, chiêu thức liên miên bất tuyệt, lập tức đem cảnh trưởng lão phong cái cực kỳ chặt chẽ.

	Thẩm trưởng lão binh khí lại là hai thanh dài hai thước ngắn đoản côn, song côn toàn thân ngăm đen, xem xét chính là tinh thiết chế. Hắn ra chiêu cực nhanh, thoáng chốc chỉ nghe một tiếng thật dài thanh thúy thanh vang, chín tên Ngụy gia đệ tử đã vòng quanh Thẩm trưởng lão đèn kéo quân tựa như chuyển vài vòng. Ngụy gia đệ tử ra chiêu liền đi, một vòng xuống tới ít nhất là chín chiêu, vài vòng chính là mấy chục chiêu, bởi vì song phương đều là lấy nhanh đánh nhanh, binh khí nhanh chóng lẫn nhau giao kích, tiếng vang lên với dày đặc, cho nên mấy chục tiếng nghe giống như là liên thành một tiếng.

	Thẩm trưởng lão cười lớn một tiếng: "Long Hổ trận quả nhiên có chút đạo hạnh, đã nghiền đã nghiền!" Đỏ rừng rực gương mặt càng phát ra đỏ ngầu. Ngay sau đó lại là một tiếng trưởng vang, song phương lại qua mấy chục chiêu.

	"Long Hổ trận" không sợ nhất liền là nhanh, bởi vì ngươi cho dù lại nhanh, cũng không nhanh bằng chín người mười tám kiện binh khí, mà chiêu thức càng nhanh, mỗi một chiêu lực đạo liền sẽ càng yếu, vì vậy cao thủ nội lực ưu thế không cách nào phát huy. Ngụy gia đệ tử mặc dù phần lớn không gọi được cao thủ, nhưng cũng không có một cái là hạng xoàng, cái này vừa chạm vào tức đi một chút binh khí lên lực đạo, hoàn toàn có thể chịu được.

	Cái này Thẩm trưởng lão tựa như càng muốn cùng "Long Hổ trận" đấu tốc độ, mà hắn xuất thủ đúng là nhanh chóng vô luân, cùng chín người qua hơn trăm chiêu, cũng không rơi xuống chút nào hạ phong. Trận này đánh cho cực kì đặc sắc náo nhiệt, Ngụy gia đệ tử tại đối thủ tốc độ bức bách phía dưới, từng cái khẩn trương vạn phần, đem võ trận uy lực phát huy đến cực hạn, song phương đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Ngụy Trực nhìn xem, trong lòng bao nhiêu có chút đáy, Ngụy gia "Long Hổ trận" truyền mấy chục năm, đi qua không ngừng mà cải tiến, có thể nói là càng ngày càng mạnh, nếu như bình thường chín tên đệ tử cùng nhau tiến lên, thật chịu không được cao thủ mấy chiêu, mà đi qua tỉ mỉ diễn luyện về sau, một cái võ trận đối phó một nhất lưu cao thủ không có vấn đề gì cả. Công Nghĩa môn cao thủ rất nhiều, mấy cái Công Nghĩa sứ từng cái là nhất lưu cao thủ, trưởng lão cùng hộ pháp càng tại Công Nghĩa sứ phía trên, càng đáng sợ chính là hai cái siêu nhất lưu tuyệt đỉnh cao thủ Hà gia phụ tử, như Trung Nguyên võ lâm tề tâm hợp lực, Công Nghĩa môn bằng một môn chi lực tự nhiên không cách nào chống lại, nhưng Trung Nguyên các phái lòng người không đủ, Ngụy gia có việc, cười trên nỗi đau của người khác người không phải số ít, mặc dù cũng có số lớn minh hữu đường xa đến giúp, lại trên đường tổn thất hơn phân nửa. Đến nay tại bình thường về mặt chiến lực, Ngụy gia trước cửa nhà tác chiến, có thể nói là người đông thế mạnh, mà tại hàng đầu về mặt chiến lực lại cùng Công Nghĩa môn có chênh lệch."Long Hổ trận" liền đem phổ thông chiến lực chỉnh hợp thành hàng đầu chiến lực, vừa vặn đền bù chỗ yếu của mình.

	Ngụy Trực thầm nghĩ, trận chiến này còn có đánh. Lương Chi Lượng lúc trước cùng hắn thương lượng, muốn tránh Công Nghĩa môn chi phong, toàn diện lui giữ Ngụy gia bảo, Ngụy Trực kiên trì không lùi, có tám phần liền là bởi vì cái này võ trận, mặc dù cuối cùng chiết trung điều hòa một chút, phái Ngụy Bân cùng Lương Thế Bình mang hơn trăm người lui giữ Ngụy gia bảo, xem như lưu lại đầu đường lui, có thể Ngụy Trực nhưng trong lòng thì xem thường, hắn chỉ nói Lương Chi Lượng tuổi tác cao mất nhuệ khí, liền lá gan cũng nhỏ đi. Đến nay nhìn hai vị này tuyên uy sứ, tuy nói công phu cường hãn như thế, không phải cũng làm sao "Long Hổ trận" không được sao?

	Lúc này cảnh trưởng lão lại đả thương hai tên Ngụy gia đệ tử, thế nhưng là lập tức liền có người lần lượt bổ sung đi lên, Ngụy gia đệ tử cố kỵ nội lực của hắn, cảnh trưởng lão cố kỵ võ trận uy lực, song phương lâm vào giằng co.

	Mà Thẩm trưởng lão còn tại lấy nhanh đánh nhanh, binh khí giao kích thanh âm càng phát ra thanh thúy vang dội. Ngụy Trực trong lòng hơi động, loại này tiếng vang không như sắt côn như vậy nặng nề, lại dường như rỗng ruột côn sắt phát ra, mà một người sử dụng rỗng ruột cây gậy làm binh khí, một cái có thể là ngại thật tâm quá mức nặng nề, vung vẩy bất động, một cái khác khả năng chính là cây gậy bên trong có giấu ám khí, Thẩm trưởng lão rõ ràng là cao thủ, làm sao lại múa bất động hai cây côn sắt? Vì vậy chỉ có một lời giải thích, Thẩm trưởng lão rất có thể là cái cao thủ ám khí.

	Ở đây cao thủ đều là giang hồ sờ soạng lần mò tới, nghe binh khí này thanh âm, liền có mấy người có này ngờ vực vô căn cứ, Ngụy Trực nghĩ đến chỗ này, lo lắng đệ tử thụ thương, lúc này lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận ám khí!"

	Vừa dứt lời, chỉ nghe ôi liên thanh, vây quanh Thẩm trưởng lão Ngụy gia đệ tử bên trong đã đổ xuống bốn cái, đệ tử khác vội vàng lần lượt bổ sung đi lên, cái này bốn tên đệ tử bị kéo đến bên cạnh, Ngụy gia Nhị thiếu gia Ngụy Thu tiến lên xem xét, thấy một tên đệ tử trên cổ có cái nhỏ bé lỗ kim, bên trong chảy ra một chút máu đen, Ngụy Thu vội kêu lên: "Nhanh lấy giải độc đan đến!" Nói chương chưa rơi, vậy đệ tử hai chân duỗi ra, đã khí tuyệt bỏ mình, khác ba tên đệ tử dù chưa thương tới yếu hại, cũng lập tức miệng sùi bọt mép, lại toàn bộ đều đã chết. Ngụy Thu hét lớn: "Ám khí bên trên có độc!"

	Chỉ nghe ôi tiếng liền vang, Thẩm trưởng lão côn sắt chỉ chỗ, lại có mấy tên Ngụy gia đệ tử ngã xuống đất, trong nháy mắt Ngụy gia đệ tử đã chết bảy tám cái. Đệ tử khác lần lượt bổ sung không kịp, võ trận đã là thất linh bát lạc.

	Ngụy Trực không nỡ được mắt đều đỏ, hét lớn một tiếng: "Ta đến chiếu cố ngươi!" Đang muốn tiến lên, đã thấy một bóng người tự thân một bên lướt qua, trong viện Thẩm trưởng lão lui ra phía sau một bước, phái Thanh Thành Tùng Phong đạo trường đã đứng tại hắn đối diện.

	Tùng Phong nói: "Nguyên lai là ngươi, phái Thanh Thành tìm ngươi rất lâu." Thẩm trưởng lão cười nói: "Năm đó các ngươi Thanh Thành làm cho ta trốn đông trốn tây, trên giang hồ không chỗ dung thân, đành phải tìm nơi nương tựa Hà môn chủ, nhiều đến môn chủ coi trọng, mới có Thẩm mỗ hôm nay."

	Tùng Phong nói: "Trách không được tìm ngươi không đến, nguyên lai đúng là đi Tây Vực đầu Công Nghĩa môn." Hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Người này là hai mươi năm trước cường đạo Thẩm Bá Hoán, một tay độc châm giết người vô số, ta Thanh Thành môn hạ bốn tên đệ tử mất mạng trong tay hắn. Chúng ta người xuất gia vốn không nguyện tổn thương tính mạng người, chỉ là cái thằng này quá mức ác độc, chưa trừ diệt hắn thiên lý nan dung! Đây là ta phái Thanh Thành cùng Thẩm mỗ nhân ân oán, các vị võ lâm đồng đạo không cần phải nhúng tay."

	Phái Hoa Sơn một cao thủ kêu lên: "Tùng Phong đạo trường như có thể chính tay đâm này tặc, ta phái Hoa Sơn vô cùng cảm kích, người này cũng là ta phái cừu nhân." Xem ra cái này Thẩm trưởng lão thủ hạ xác thực án mạng từng đống.

	Thẩm trưởng lão một mực trên mặt nụ cười, trên mặt thịt đều đẩy ra một chỗ, rất giống một cái hòa khí sinh tài người làm ăn, trong mắt lại là hung quang lóe lên, hắn cười nói: "Phái Thanh Thành bức ta quá đáng, ta đang muốn tìm các ngươi gây phiên phức đấy." Nói xong bả vai khẽ nhúc nhích, Tùng Phong đạo trường kiếm đã xuất vỏ, chỉ nghe đinh đinh liền vang, mấy cái ngân châm đã rơi trên mặt đất.

	Tất cả mọi người biết phái Thanh Thành kiếm thuật tinh kỳ, chỉ vì nó đất chỗ xa xôi, cùng Trung Nguyên giao lưu không nhiều, không biết mạnh đến loại tình trạng nào, đến nay thấy Thẩm trưởng lão đột nhiên phát châm, hai người cách xa nhau bất quá mấy bước, mà Tùng Phong đạo trường rút kiếm đánh rơi ngân châm, động tác nhanh đến cực điểm, ngoại trừ mấy cái đỉnh tiêm cao thủ bên ngoài, những người còn lại toàn bộ chưa thấy rõ hắn như thế nào xuất kiếm, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, phái Thanh Thành trăm năm truyền thừa, quả nhiên danh nghĩa không hư.

	Thẩm trưởng lão nhào thân mà lên, tay trái côn quét ngang, tay phải côn đập xuống giữa đầu, Tùng Phong đạo trường thân hình lay nhẹ, đã đến Thẩm trưởng lão phía bên phải, hai cây côn sắt đều rơi vào khoảng không. Hắn mũi kiếm một chút, hướng Thẩm trưởng lão dưới xương sườn đâm tới, Thẩm trưởng lão cổ tay phải lắc một cái, đinh đương một tiếng, côn kiếm tương giao, hai người đã qua một chiêu. Đám người thấy Tùng Phong đạo trường bộ pháp tinh diệu, kiếm thuật tinh kỳ, một chiêu liền phản thủ làm công, nhanh chóng quỷ dị hào không kém hơn Thẩm trưởng lão, không khỏi lớn tiếng hoan hô. 