 Hắn đưa cổ nhìn chung quanh, trong miệng không ngừng mà nói: "Ngũ thần thương Vũ chưởng môn đến." "Hợp giúp núi bang chủ cũng tới." "Cái kia là Thương gia trang Thương trang chủ." "A, tại sao không có người của Hàn gia, chẳng lẽ Hàn gia không ai tới?"

	Chính huyên náo, chợt thấy Lương Thế Khoan bồi tiếp một mình vào đây, trong miệng kêu lên: "Cha, Cao tướng quân đến rồi!" Lương Chi Lượng bước nhanh đi ra đón chào. Cái này Cao tướng quân cũng liền ba mươi tuổi niên kỷ, làm mấy Lương Chi Lượng vãn bối, đại khái bởi vì là quan thân, Lương Chi Lượng mới sẽ coi trọng như vậy, đến nỗi hàng giai đón chào.

	Lam Thu một mực yên lặng không nói, lúc này đột nhiên mở miệng hỏi: "Cái này Cao tướng quân là ai?"

	Điền Nghiêm trầm ngâm nói: "Người này. . . Tại hạ cũng không quen biết."

	Thường Trung Lâm lại chậm rãi nói: "Lương gia đúng là mọi người, liền Cao soái cũng phái người đến chúc thọ."

	Lam Thu nói: "Cao soái? Không phải là Cao Quỳnh?"

	Thường Trung Lâm nói: "Chính là, người này là Điện Tiền Đô chỉ huy sứ Cao Quỳnh nhi tử Cao Kế Tuyên, hắn thời niên thiếu liền cùng đương kim Thánh thượng giao hảo, từng mấy lần bỏ mặc bên ngoài quan, năm ngoái bị triệu hồi kinh sư, dưới mắt đảm nhiệm thiên vũ Phủng Nhật bốn toa Đô chỉ huy sứ, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng thông minh năng nổ, rất được Thánh thượng tin một bề, là trong triều có sức ảnh hưởng trẻ trung phái nhân vật."

	Điền phu nhân cười lạnh một tiếng: "Nhận ra nhiều người có gì đặc biệt hơn người? Còn không phải trong sân ngồi vào vị trí, liền phòng đều không đi vào." Lư Tuấn nói lầm bầm: "Nói đến ngược lại như chính mình có thể vào nhà giống như. . ."

	Cao Quỳnh danh xưng Đại Tống cấm bên trong đệ nhất cao thủ, một tay tổ truyền Cao gia thương pháp có một không hai đương thời, trong quân đội uy vọng cực cao, trong võ lâm cũng là nổi tiếng nhân vật, cái gọi là hổ phụ không khuyển tử, Cao Kế Tuyên tự nhiên không kém được.

	Lương Chi Lượng chắp tay nghênh ra, liên xưng "Cao tướng quân", Cao Kế Tuyên lại đón đầu bái xuống dưới, nói ra: "Gia phụ có công vụ trong người, không thể đích thân đến, tiểu chất đặc biệt phụng mệnh gia phụ, đến vì lương thế thúc chúc thọ, cung chúc lương thế thúc thân thể khoẻ mạnh, Xuân Thu bất lão." Hắn nói như thế, chính là chỉ tự quan hệ cá nhân, bất luận quan thân.

	Lương Chi Lượng vội vươn tay tướng đỡ, Cao Kế Tuyên thân hình trì trệ, cười nói: "Thế thúc đây là khảo giác tiểu chất công phu!" Nói xong, lùn người xuống, quỳ xuống, đập đủ ba kích cỡ mới đứng dậy.

	Lương Chi Lượng trả bán lễ, "Hiền chất công phu lại tinh tiến không ít." Cái quỳ này vừa đỡ ở giữa, đã nhìn ra Lương Chi Lượng công lực cực kỳ thâm hậu, hắn đơn chưởng nâng lên một chút phía dưới, Cao Kế Tuyên lại không có quỳ đi xuống, nếu không phải hắn hạ bàn cực kì vững chắc, cái này ba kích cỡ sợ là muốn đập không thành. Cao Kế Tuyên rất được Cao gia thương chân truyền, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là phượng mao lân giác nhân vật.

	Nói to làm ồn ào âm thanh bên trong mỗi người ngồi xuống, Lương Chi Lượng, Ngụy Trực, Phương Hồi Chi, Cao Kế Tuyên ngồi thủ tịch, trên ghế còn có Thiếu lâm tự truyền công đại hòa thượng thành võ đại sư cùng phái Thanh Thành kiếm thuật cao thủ lỏng Phong đạo trưởng, hai người đều là nhân vật thành danh trên giang hồ.

	Lương Chi Lượng nâng chén đứng dậy, lớn tiếng nói: "Hôm nay khách quý chật nhà, các vị đồng đạo quang lâm che trạch, đến cho ta lão già họm hẹm này chúc thọ, Lương mỗ người vạn phần cảm tạ, ta trước tiên kính mọi người một chén."

	Đám người nhao nhao đứng dậy, đang chờ nâng chén cộng ẩm, bỗng nhiên cửa chính rộng mở, một cái sắc nhọn thanh âm kêu lên: "Công Nghĩa sứ Trịnh ba, phụng Hà môn chủ chi mệnh vì Lương chưởng môn chúc thọ!"

	Người còn tại cửa ra vào, cách mấy tầng viện lạc, thanh âm lại thanh thanh sở sở truyền đến trong tai mọi người. Đang ngồi đám người phảng phất đến hiệu lệnh, rượu còn trong tay bưng, đầu lại xoát một chút, toàn bộ chuyển hướng cổng.

	Trịnh lão tam mặt mỉm cười, sải bước vượt đi vào cửa , vừa đi một bên hướng hai bên thăm hỏi, phảng phất như đi thân thăm bạn, cực kì thân thiết tự nhiên.

	Phía sau hắn đi theo hai người, một cái thẳng tắp tuấn tú người trẻ tuổi, trong tay bưng lấy một cái to lớn hộp quà; một người khác sắc mặt đen, dáng người thon gầy, trong tay vung một thanh quạt xếp.

	Lương Thế Khoan theo sát ở bên cạnh, sắc mặt ít nhiều có chút xấu hổ, mắt thấy Công Nghĩa môn tới kỳ quặc, làm không tốt sẽ quấy rối đến đập quán, thế nhưng là người ta nói là đến chúc thọ, tục ngữ nói tới cửa không đánh tặng lễ, người ta ở xa tới là khách, Lương gia từ là không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

	Lương Chi Lượng đặt chén rượu xuống, trầm giọng nói: "Tại hạ cùng với Công Nghĩa môn làm không giao tình, sao dám tiếp nhận Hà môn chủ lễ vật?"

	Trịnh lão tam nói: "Tục ngữ nói, trong bốn biển đều huynh đệ, tất cả mọi người là võ lâm đồng đạo, gặp mặt liền mang theo ba phần thân mật. Hà môn chủ xưa nay ngưỡng mộ Lương chưởng môn làm người, lần này dặn đi dặn lại, để cho ta nhất định phải lên cửa, thay lão nhân gia ông ta truyền đạt tâm ý, tại hạ chuẩn bị đầy đủ hạ lễ, ngàn dặm xa xôi, ngày đi đêm nghỉ, cuối cùng là bắt kịp ngày chính tử."

	Hắn mồm miệng lanh lợi, thái độ thong dong, tự có một phen phong lưu tiêu sái, Lương Chi Lượng nếu như lại thoái thác, cũng có vẻ không phóng khoáng.

	Trịnh lão tam mỉm cười, nói ra: "Lương chưởng môn không phải là không nỡ chén rượu này đi!"

	Lương Chi Lượng cười ha ha, "Như vậy đa tạ Hà môn chủ, Trịnh tiên sinh xin mời ngồi." Hắn đại biểu Hà vô địch, thân phận tất nhiên là không giống bình thường, lúc này bị để nhập thủ tịch.

	Điền Nghiêm nói ra: "Lần này có thể nhìn thật là náo nhiệt, Công Nghĩa môn không nhất định kìm nén tâm tư gì, chỉ là Thái Nguyên Hàn gia tại sao không ai tới cửa đâu? Thật sự là kỳ quái."

	Trên ghế người lẫn nhau hàn huyên, đám người chí ít mặt ngoài cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, chỉ có Ngụy Trực trầm mặt, đối với Trịnh lão tam hờ hững, cái này cũng khó trách, hắn vừa lấy được Công Nghĩa môn minh chủ lệnh, chính kìm nén nổi giận trong bụng đâu.

	Trịnh lão tam cũng không nghi ngờ, nói ra: "Che cửa hơi chuẩn bị lễ mọn, mong rằng Lương chưởng môn vui vẻ nhận. Như thông, mang lên!" Hắn vung tay lên, bưng lấy hộp quà vệ như thông đi lên phía trước, hai tay giơ lên trong tay hộp.

	Trịnh lão tam đem nắp hộp ba xốc lên, nói ra: "Mời Lương chưởng môn thu lễ!"

	Vệ như thông đem hộp quà đặt lên bàn, Lương Chi Lượng cúi đầu xem xét, đột nhiên sắc mặt đại biến, ngón tay chỉ hai điểm, nói ra: "Cái này, đây không phải Hàn chưởng môn kim đao sao?"

	Trịnh lão tam gật đầu nói: "Hảo nhãn lực! Đây chính là Thái Nguyên Hàn gia tổ truyền kim đao, phần này hạ lễ Lương chưởng môn rất là ưa thích?"

	Lương Chi Lượng biến sắc nói: "Đao này thế nào trong tay ngươi? Hàn chưởng môn ở đâu?"

	Đám người nhao nhao đứng lên, hướng về phía trước nhìn quanh. Điền Nghiêm đổi sắc mặt, hướng về Thường Trung Lâm nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thái Nguyên Hàn gia đã. . ."

	Thường Trung Lâm mặt sắc mặt ngưng trọng, nhẹ giọng thì thầm: "Thái Nguyên Hàn kỳ, kim đao vô địch, người tại đao tại, đao vong người vong, chỉ sợ Hàn chưởng môn dữ nhiều lành ít."

	Trịnh lão tam nói: "Lương chưởng môn không cần kinh hoảng, Hàn phó môn chủ đến nay hảo hảo, nghe nói ngươi thọ đản niềm vui, Hà môn chủ muốn chuẩn bị hạ lễ, phó môn chủ cố ý dâng lên tổ truyền kim đao, vì Lương chưởng môn chúc thọ."

	Ngụy Trực bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì? Cái gì Hàn phó môn chủ?"

	Trịnh lão tam nói: "Thái Nguyên kim đao Hàn kỳ, bây giờ là ta Công Nghĩa môn phó môn chủ."

	Điền Nghiêm sắc mặt xám trắng, "Làm sao lại như vậy? Hàn gia làm sao lại như vậy? Thường bang chủ, ngươi nói, chẳng lẽ đây là sự thực?"

	Thường Trung Lâm thấp giọng nói: "Kim đao không thể giả, xem ra thật sắp biến thiên."

	Hai người đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, sau lại đầu cũng lấy đầu bắt đầu nói thầm, sớm quên mỗi người hiềm khích, ngược lại tốt giống như phải tốt huynh đệ.

	Ngụy Trực cả giận nói: "Ngươi đánh rắm! Hàn chưởng môn danh môn đại phái, làm sao lại nhập các ngươi loại này tà môn ma đạo?"

	Trịnh lão tam nói: "A nha, vị này là ai? Thế nào há mồm liền là cái rắm? Hun xấu Lương chưởng môn thọ yến thế nào đến?" Vừa nói vừa nâng chén muốn uống.

	Ngụy Trực quát: "Chậm đã!" Vươn tay bên trong đũa, ba một tiếng chính khoác lên hắn chén rượu phía trên.

	Trịnh lão tam nâng chén tay đột nhiên dừng lại, cười nói: "Lương chưởng môn keo kiệt như vậy, chúc khách tới cửa, liền chén rượu cũng không cho hát!"

	Hai người chén đũa tương giao, dừng tại giữ không trung, chén rượu một chút xíu chìm xuống phía dưới đi, rượu trong ly tại không dễ phát hiện mà rung động, mắt thấy hai người liều lên nội lực.

	Ngụy Trực tức sùi bọt mép, trên tay gân xanh tất hiện; Trịnh lão tam trên mặt mang cười, nhìn qua cực kì nhẹ nhõm, chén rượu trong tay đã từ từ trầm xuống, cách mặt bàn nửa thước liền mạnh mẽ dừng lại. Ánh mắt của mọi người đồng loạt, toàn bộ quăng tại chén rượu này bên trên.

	Ngụy Trực cùng Trịnh lão tam vừa lên đến liền so sánh bên trên kình. Tất cả mọi người đem cái này nhìn thành là Công Nghĩa môn cùng Trung Nguyên tứ đại gia trận đầu đọ sức, đấu kết quả, đem trực tiếp ảnh hưởng các môn phái đối Công Nghĩa môn cùng tứ đại gia thực lực ước định.

	Điền phu nhân xùy nói: "Hai người phân cao thấp, có gì có thể nhìn?" Điền Nghiêm cũng không để ý đến nàng, chỉ duỗi cổ, nhìn đăm đăm châu mà nhìn chằm chằm vào Trịnh lão tam rượu trong tay, Thường Trung Lâm ngẫu nhiên đụng lên đến, hai người đồng thời bình điểm vài câu.

	Lương Chi Lượng làm chủ nhà, đương nhiên không hi vọng trên bàn rượu ra cái gì gốc rạ. Còn nữa nói, Ngụy Trực là Trung Nguyên đại phái chưởng môn, Trịnh ba là Công Nghĩa môn sứ giả, hai địa vị chênh lệch, chính là Ngụy Trực thắng, truyền đi cũng là thắng mà không võ, nếu là thua, trên mặt mũi khó coi việc nhỏ, chỉ sợ Trung Nguyên các môn phái tâm tư người biến.

	Ngụy Trực cùng Trịnh lão tam tay đều dừng tại giữ không trung, toàn trường lặng ngắt như tờ, nhất thời bầu không khí khẩn trương vạn phần.

	Lương Chi Lượng cười nói: "Trịnh tiên sinh ở xa tới là khách, ta kính tiên sinh một chén." Nâng chén hướng Trịnh lão tam chén rượu lên nhẹ nhàng đụng một cái, "Ba" một tiếng vang giòn, Trịnh lão tam chén rượu đẩy ra, Ngụy Trực đũa rơi vào khoảng không, dư thế chưa nghỉ, thẳng hướng trên mặt bàn đâm tới, có thể hắn trong nháy mắt càng đem lực đạo thu hồi, nhân thể kẹp lên một khối cây nấm đưa vào trong miệng. Có thể đem nội lực thu phát tự nhiên, Ngụy gia chưởng môn danh bất hư truyền.

	Trịnh lão tam cười nói: "Đa tạ Lương chưởng môn rượu." Dứt lời uống một hơi cạn sạch.

	Lương Chi Lượng cử trọng nhược khinh, trong lúc nói cười liền hóa giải hai đại cao thủ so đấu, không khí khẩn trương trong nháy mắt làm dịu, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Điền Nghiêm phía sau lưng hướng trên ghế khẽ nghiêng, nói ra: "Đại phái chưởng môn, đến cùng là không tầm thường."

	Thường Trung Lâm lại nghi ngờ đầy mặt, thấp giọng nói: "Một cái Công Nghĩa sứ liền có thể chọi cứng Ngụy chưởng môn nội lực, hắn mặt trên còn có trưởng lão, hộ pháp , lệnh sứ, Công Nghĩa môn đến cùng có bao nhiêu cao thủ?"

	Điền phu nhân cười lạnh nói: "Đồ hèn nhát!"

	Điền Nghiêm quát khẽ nói: "Phụ đạo nhân gia hiểu được cái gì? Thường bang chủ nói rất có lý, Công Nghĩa môn đích xác thực lực kinh người."

	Điền phu nhân cùng hai phái đệ tử đều ngây ngẩn cả người, Điền Nghiêm thế mà đứng tại Thường Trung Lâm một bên, trách cứ Điền phu nhân! Khi nào bắt đầu hai người như thế hợp nhau? 