 Kỳ Tài nói: "Đúng vậy a, ta không có công phu, ngươi muốn giết ta dễ như trở bàn tay, công phu của ngươi có ngưu bức dường nào, để cho người ta tùy tiện nhìn một chút, đều sợ bị học tương lai đánh bại ngươi, ngươi dám nói ngươi không sợ sao? Ngươi tên hèn nhát này, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi trừng mắt ta làm cái gì? Ngươi càng là lấy ra bộ này dọa người dáng vẻ, liền càng có vẻ ngươi chột dạ!"

	Lưu Thiệu ha ha cười nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Một cái vô năng xuẩn tài, ngươi lấy cái gì cùng ta so? Liền là để ngươi lại học mười năm, nhìn thấy Lưu mỗ người, ngươi cũng chỉ lại so với hôm nay càng khó coi hơn!"

	Kỳ Tài chợt thấy một cơn tức giận hướng lên đỉnh đầu, trong đầu bắt đầu ong ong loạn hưởng, bản thân dựa vào cái gì bị người như thế xem nhẹ? Chẳng lẽ mình liền vĩnh kém xa hắn sao?

	Hắn lớn tiếng kêu lên: "Đến nay ta mặc dù không so được ngươi, nhưng ta tất nhiên sẽ học thành tuyệt kỹ, thành làm một đời đại hiệp, có bản lĩnh ngươi chờ, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi, nhất định so với ngươi còn mạnh hơn!" Nói càng về sau, quả thực có chút khàn cả giọng.

	Lưu Thiệu con mắt gắt gao nhìn hắn chằm chằm, Kỳ Tài không chút nào yếu thế, cũng hướng hắn lớn trừng hai mắt, nghĩ thầm, chết thì chết, có gì đặc biệt hơn người?

	Lưu Thiệu phút chốc thu bảo kiếm, "Ta chờ ngươi."

	Hắn nhấc chân đem Kỳ Tài đá bay ra ngoài, chính đụng vào trên một thân cây, thân cây crắc một tiếng bẻ gãy, Kỳ Tài chật vật nằm sấp ở trong bùn đất, cảm giác bản thân toàn thân muốn nát.

	Lưu Thiệu nói: "Hôm nay tạm tha mạng chó của ngươi, lần sau cũng không có dễ dàng như vậy." Hắn cười lạnh, sống lưng thẳng tắp, nghênh ngang rời đi.

	Kỳ Tài nộ khí đều bị đau đớn xua tan, lúc này đã là đầy người mồ hôi lạnh, cũng không dám dừng lại thêm nữa, giùng giằng, vịn cây cối, từng bước từng bước chuyển ra rừng, cũng nhịn không được nữa, một đầu vừa ngã vào trên đường, đúng lúc Nhị Ngưu anh em cẩu tử đi ngang qua, vội vàng đem hắn đưa về tiệm đi.

	Kỳ Tài đầu óc mê muội không biết nằm bao lâu, vừa mở mắt liền nhìn thấy Nhị Ngưu ngồi ở bên cạnh, hắn kêu lên: "Kỳ ngốc, ngươi có thể tỉnh!" Kỳ Tài bỗng nhúc nhích, yết hầu một mặn, lại phun ra một ngụm máu tới.

	Nhị Ngưu vội nói: "Đừng nhúc nhích, nhanh chớ động, ngươi trước tiên chữa khỏi vết thương lại nói." Kỳ Tài nói không ra lời, chỉ có thể nằm tại trên giường tùy theo Nhị Ngưu hầu hạ.

	Lưu Thiệu một cước này để hắn trọn vẹn nằm sáu ngày, cái này sáu ngày trong phòng bếp đổi lấy trò gian, hôm nay hầm gà, ngày mai hầm xương sườn, mỗi ngày cho hắn làm ăn ngon, quả thực đem Kỳ Tài cho ăn mập một vòng, nguyên bản còn tưởng rằng là Lý chưởng quỹ lương tâm phát hiện, về sau mới biết được đều là Nhị Ngưu dùng tiền mua gà vịt thịt cá, cầu đầu bếp lão Lý cho làm.

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi từ từ đâu tới bạc? Chẳng lẽ mặt trời mọc từ hướng tây, tay ngươi khí biến tốt, thế mà cược thắng rồi?"

	Nhị Ngưu nói: "Là ngươi Ô Vân tỷ tỷ cho, không chỉ có là bạc, liền ngươi ăn thuốc trị thương đều là nàng lấy ra."

	Kỳ Tài một phát bắt được tay áo của hắn, vội vàng hỏi: "Nàng đến đây lúc nào? Thế nào không có vào?"

	Nhị Ngưu nói: "Thế nào không có vào! Nàng trả lại cho ngươi chẩn mạch, vì ngươi chữa thương, ngươi tuyệt không biết không?" Kỳ Tài mơ mơ màng màng là cảm thấy có người đến, nhưng làm sao biết đúng là Hà Thanh Thanh!

	Kỳ Tài lại hỏi: "Ngươi có hay không nói cho nàng Trung Nghĩa ngũ hổ chuyện?"

	Nhị Ngưu nhíu mày, nói ra: "Kỳ ngốc, ngươi trước tiên đem thương thế của mình dưỡng tốt, suy nghĩ tiếp lấy hành hiệp trượng nghĩa!" Kỳ Tài truy vấn: "Ngươi đến cùng có nói hay chưa?"

	Nhị Ngưu một mặt bực bội nói: "Nói một chút! Ta cho ngươi biết Ô Vân tỷ tỷ, chúng ta Vương đại hiệp muốn anh hùng cứu mỹ nhân, thế nhưng là họ Lưu không biết tốt xấu, lăng đem hảo tâm xem như con lừa phân khô, vậy mà đả thương Vương đại hiệp, còn chút nữa muốn mạng của hắn."

	Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Mẹ nhà hắn họ Lưu tính là thứ gì! Thân là Kiếm Thần đệ tử, thế mà hướng không có công phu người hạ thủ! Tay này cũng quá đen tối, đem người đánh thành như vậy. . . Nếu là ngươi có chuyện bất trắc, con mẹ nó chứ sẽ liều mạng với kẻ đó, hắn có bản lĩnh đem ta đồng thời giết!"

	Trong lòng Kỳ Tài một hồi cảm động, vỗ bờ vai của hắn, nhẫn nhịn nửa ngày, nói ra: "Nhị Ngưu, ngươi. . ."

	Nhị Ngưu đem tay của hắn lập tức gỡ ra, cau mày nói: "Con mẹ nó ngươi thiếu động thủ với ta động cước, Ngưu ca nhưng không có kia đồng tính tử yêu thích."

	Kỳ Tài cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chính là coi trọng Lý chưởng quỹ, cũng sẽ không coi trọng ngươi!" Nhị Ngưu đột nhiên xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi khẩu vị dặc biệt như thế, vậy mà thích Lý chưởng quỹ ~ "

	――――――

	Ngày đó sáng sớm Kỳ Tài đang ở trong sân rửa mặt, Hà Thanh Thanh bỗng nhiên tới, Kỳ Tài lau lau mặt mũi tràn đầy nước, hướng về nàng ngây ngô cười, Hà Thanh Thanh ngắm nghía hắn, nói ra: "Khí sắc tốt hơn nhiều, sẽ không có chuyện gì."

	Kỳ Tài mặt bên đưa tay hướng trên quần áo cọ, vừa nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ta tốt đây! May mắn mà có ngươi thuốc." Trong lòng do dự muốn hay không mời nàng vào nhà bên trong ngồi, nghĩ đến trên giường ném lấy mấy món xú hống hống quần áo, đành phải thôi, cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ đứng ở đằng kia cười xấu hổ.

	Nhị Ngưu vừa vặn bổ xong củi tới, kêu lên: "Hà cô nương đến rồi! A, Kỳ ngốc, ngươi thế nào cùng cái như đầu gỗ, không là mỗi ngày ngóng trông Hà cô nương tới sao? Thật vất vả gặp mặt, tại sao lại thẹn thùng?"

	Kỳ Tài ngẩng đầu lên nói: "Ngày này, ngày này hơi nóng." Nhị Ngưu nói: "Đây chính là tháng chạp, ngươi phát sốt đi!" Trong lòng Kỳ Tài có chút nổi nóng, thật muốn Nhị Ngưu nhắm lại tấm kia miệng thúi.

	Hà Thanh Thanh đột nhiên cười một tiếng, Kỳ Tài là lần đầu tiên nhìn thấy nàng cười, giống như mặt trăng vừa muốn bỏ qua một bên mây đen, núi xanh mới quay tới một góc xanh sống lưng, đầu xuân thứ Nhất Chi Đào hoa nở rộ, đột nhiên xuất hiện mỹ lệ, để trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động.

	Kỳ Tài ngơ ngác há to miệng, lại nghe thấy chính mình nói nói: "Hà cô nương, ngươi, ngươi phải cẩn thận Trung Nghĩa môn, bọn hắn thủ đoạn gì đều sử được."

	Hà Thanh Thanh nhíu mày, nói ra: "Trung Nghĩa ngũ hổ không phải vật gì tốt, sớm nên thụ chút giáo huấn, chỉ là, chỉ là sư ca tính tình. . . Đến nay chúng ta đắc tội toàn bộ Tề Châu, gây thù hằn quá nhiều, ngược lại đem chính sự chậm trễ."

	Nhị Ngưu nói: "Hà cô nương, ngươi không phải muốn tìm người sao? Giao cho Kỳ ngốc được rồi, hắn đến nay liền là cái nhỏ thám tử, mỗi ngày tại trong tửu lâu nghe lén, chuyện gì đều biết!" Kỳ Tài căm tức nhìn hắn, yên lặng dùng miệng hình nói hai chữ: "Đóng! Miệng!"

	Hà Thanh Thanh chần chờ một chút, chậm rãi nói ra: "Có lẽ các ngươi thật có thể giúp một tay. . ." Kỳ Tài ưỡn ngực, nói chuyện cũng lưu loát lên: "Hà cô nương, có việc ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm, muôn lần chết không chối từ!"

	Nàng mỉm cười, nói ra: "Cái gì có chết hay không! Ngươi có thời gian liền giúp ta lưu ý xuống người này đi!" Nàng từ trong ngực móc ra một cuồn giấy, triển khai, nguyên lai là một bức họa, phía trên là một người trung niên, mấy sợi sợi râu, nhìn qua mười phần nho nhã.

	Nhị Ngưu đụng lên đi, cẩn thận nhìn xem, Kỳ Tài mười phần hoài nghi hắn nhìn không phải họa, mà là nắm vẽ tay, miệng của hắn đều nhanh thân đến trên tay người ta.

	Kỳ Tài bỗng nhiên có chút sinh khí, hét lớn một tiếng: "Nhị Ngưu, ngươi còn không có rửa mặt đâu!" Nhị Ngưu dọa khẽ run rẩy, quay đầu nhìn hắn một chút, nói ra: "Không có tẩy liền không có tẩy, ngươi trách móc cái gì!"

	Nhị Ngưu gãi gãi cái mũi, nói ra: "Ta lại cảm thấy khá quen." Hà Thanh Thanh sóng mắt lóe lên, truy vấn: "Ở đâu?"

	Nhị Ngưu bày làm ra một bộ vẻ suy tư, chậm rãi nói: "Đại khái, đại khái là trước mấy ngày, ngay tại cửa thành phía Tây phụ cận, a cũng có thể là là trong thành, ta liền liếc một cái, có một người đứng ở đằng kia nhìn họa, người kia ngược lại có điểm giống vẽ lên cái này, bất quá ta cũng chính là đi ngang qua, hơn phân nửa là không thấy rõ ràng." Kỳ Tài đánh cược hắn đang nói láo, hắn luôn luôn có thể nói hươu nói vượn.

	Hà Thanh Thanh sắc mặt bất định, mang theo điểm lo nghĩ, Kỳ Tài tâm cũng theo bất ổn lên. Bỗng nhiên nàng từ trong ngực móc ra một lớn thỏi bạc, nói ra: "Hai người các ngươi cả ngày đều ở trong tửu lâu, gặp nhiều người, nếu như nhìn thấy hắn, lập tức liền tới nói cho ta, đến lúc đó còn có bạc cho các ngươi." 