 Thế nhưng là mấy người trọng giáp kỵ binh lên ngựa, chính xếp thành hàng hình, chuẩn bị công kích thời điểm, Tống Binh thế mà quay đầu liền chạy!

	Gia Luật Hồn mắng: "Vô dụng Tống Cẩu, chỉ biết là chạy trốn! Đuổi theo cho ta!"

	Bên cạnh một phó tướng nói: "Tướng quân, chúng ta Đại Khiết Đan thiết kỵ vô địch thiên hạ, những này hạng giá áo túi cơm đương nhiên không dám giao phong, bọn hắn đơn giản liền là quấy rối một hai, để chúng ta không phải nghỉ ngơi, để ý đến hắn làm gì? Không bằng đi đến Bảo châu Tống doanh, cùng quân Tống chân ướt chân ráo làm một cuộc! Chỉ muốn bắt sống Dương Duyên Chiêu, cái kia chính là một cái công lớn!"

	Gia Luật Hồn mặc dù vội vàng xao động, cũng biết chút nặng nhẹ, nghe lời này không chỉ có lý, hơn nữa dễ nghe, cũng là không còn cố chấp đã thấy, truyền lệnh nói: "Các quân ngay tại chỗ nghỉ ngơi, chỉnh quân tiến về Bảo châu!"

	Đại quân giày vò nửa ngày, đã là mặt trời lên cao, đã sớm đói đến ngực dán đến lưng, chính ước gì nghỉ ngơi, nghe được mệnh lệnh, lập tức tháo bỏ xuống giáp trụ, ngồi trên mặt đất, lấy ra lương khô, chuẩn bị lấp lấp bao tử.

	Một sĩ binh dâng lên túi nước, Gia Luật Hồn tiếp, chính giơ lên bên miệng, đột nhiên kình phong đập vào mặt, Gia Luật Hồn cũng là thuở nhỏ tập võ, công phu vốn cũng không yếu, liền cúi đầu xuống, sưu một tiếng, một cục đá từ đỉnh đầu lướt qua, đem hắn bím tóc đánh tan, lên đỉnh đầu cọ ra một đường rãnh máu, máu tươi theo cái trán "Xoát" chảy xuống.

	Gia Luật Hồn giận dữ, đem mặt một vệt, xóa được nửa bên mặt đều là vết máu, hắn quẳng mất túi nước, rút đao ra đến, hét lớn: "To gan tiểu tặc!"

	Trước mắt của hắn đột nhiên hiện ra từng đạo thất thải quang mang, sáng rõ hắn hai mắt mờ, Gia Luật Hồn thầm nghĩ không tốt, hét lớn một tiếng vung đao đi cách, bên cạnh mấy tên thân binh cũng sớm rút đao tiến lên, đem hắn vây vào giữa, chỉ nghe "Phốc phốc" liền vang, lập tức liền có hai người ngã xuống đất.

	Gia Luật Hồn đao thậm chí không có đụng phải đối phương binh khí, cũng không biết đối phương từ đâu mà đến, chỉ thấy trước mắt một thân ảnh như quỷ mị chợt trái chợt phải, kia hào quang bảy màu không rời hắn trước người sau người.

	Đối phương khinh công không thể tưởng tượng, nếu không phải là mình phản ứng mau lẹ, lại thêm thân binh che chở, chỉ sợ sớm đã bị thương. Trong chớp mắt lại có mấy cái thân binh ngã xuống đất, càng nhiều bộ hạ la lên xông lên bảo vệ, nhất thời bên cạnh hắn vây lên mấy chục người.

	Mà càng nhiều người đã xuất hiện ở chung quanh, trong đám người trái phải trùng sát, Khiết Đan kỵ binh vừa vặn ngay tại chỗ, còn chưa chờ nghỉ ngơi, liền liên tục không ngừng nhảy lên nghênh địch, nhất thời bị đối phương giết cái luống cuống tay chân.

	Người Khiết Đan bưu hãn vũ dũng, nghiêm chỉnh huấn luyện, một trận rối ren về sau, đã tụ họp lại nghênh địch, hô lớn: "Giết! Giết!"

	Những cái kia đánh lén Tống Binh lại bắt đầu trái chạy phải trốn, có hối hả phóng ra ngoài, có nhảy lên ngọn cây, từ phía trên bỏ chạy.

	Gia Luật Hồn tức giận đến giận sôi lên, oa oa quái khiếu nhảy lên lưng ngựa, dẫn đầu hướng địch nhân đuổi theo. Nhất thời nhân mã rối loạn, Khiết Đan kỵ binh nhao nhao lên ngựa, đi theo hắn xông về trước giết.

	Những Tống kia Binh chạy ra rừng, sớm có chiến mã tiếp ứng, những người này nhảy lên ngựa, liều mạng quơ roi ngựa chạy như điên.

	Gia Luật Hồn tức hổn hển kêu lên: "Đuổi! Đuổi! Giết sạch bọn hắn!" Mang theo binh mã mau chóng đuổi mà đi.

	Chờ bọn hắn gào thét xông ra rừng cây, trước mặt Tống Binh đã chạy ra rất xa, chỉ lưu lại một cái cái nho nhỏ bóng lưng.

	Gia Luật Hồn tức giận dị thường, hạ quyết tâm muốn dọn sạch cỗ này quân Tống kỵ binh, cũng không để ý mệt mỏi đói khát, chỉ hướng về quân địch lui bước phương hướng vọt mạnh, hắn biết, luận chiến ngựa luận kỵ thuật, Khiết Đan kỵ binh đều cao hơn một bậc, không được bao lâu, nhất định có thể đuổi được cỗ này Tống Binh, huống chi lúc này trước mắt là vùng đất bằng phẳng, chính thích hợp kỵ binh công kích, những người này lại nghĩ thi triển cái gì quỷ kế thế nhưng là mơ tưởng.

	Ầm ầm tiếng vó ngựa chấn thiên động địa, Khiết Đan kỵ binh vọt lên, chính như đất bằng cổn lôi, thanh thế cực kì to lớn.

	Đuổi theo ra khoảng mười dặm, đã từ từ tiếp cận quân địch sau lưng, Khiết Đan kỵ binh loạn tiễn tề phát, cách đó không xa Tống Binh đành phải xua binh khí ngăn cản, tốc độ càng thêm không tốt, có mấy người đã bị bắn xuống ngựa tới.

	Đại quân hiện lên hình quạt đẩy về phía trước tiến, vội vàng trước người bụi mù nhanh chóng dâng lên, xuyên thấu qua mông lung sương mù, quân Tống kỵ binh liền giống bị sói hoang săn thức ăn bầy cừu, vô vọng chạy tứ phía.

	Khiết Đan kỵ binh càng ngày càng hưng phấn, tựa như ngửi được mùi máu tươi đàn sói, nhìn chằm chằm đến bên miệng huyết nhục, gắt gao cắn không chịu buông lỏng.

	Trước mặt quân Tống lượn quanh cái ngoặt, quay đầu hướng nam mặt chạy đi , bên kia là lưng tựa dốc núi ruộng lúa mạch, lúa mì vụ xuân đã trưởng thành cao cỡ nửa người trái phải, xanh vàng giao nhau, thành thục ngay trước mắt.

	Gia Luật Hồn âm thầm hừ lạnh một tiếng, nghĩ dựa vào cái này khu khu ruộng lúa mạch ngăn trở ta Khiết Đan thiết kỵ, quả thực là si tâm vọng tưởng.

	Quân Tống đến ruộng lúa mạch, tất cả đều lăn xuống ngựa đến, hướng ruộng lúa mạch bên trong vừa chui, bình tĩnh lúa mạch non như có gió thổi qua, không chỗ ở bốn phía run run.

	Gia Luật Hồn không chút do dự, giục ngựa lao xuống ruộng lúa mạch, tuy nói thổ địa xốp, giảm xuống công kích tốc độ, nhưng thế nào cũng so hai cái đùi người chạy nhanh chứ? Những này ngu xuẩn người Tống!

	Đột nhiên hắn nghe được một loại bén nhọn tiếng thét, thanh âm này tràn ngập hai lỗ tai, lại giống như so cung tiễn càng thêm hối hả, hắn bỗng nhiên tỉnh đạo: Là nỏ!

	Từng dãy tên nỏ từ ruộng lúa mạch bên trong bắn ra, Khiết Đan kỵ binh nhao nhao trúng tên, giống như bị thu gặt lúa mạch non, không ngừng mà ngã trên mặt đất. Xa xa ruộng lúa mạch bên trong không ngừng có Tống Binh nhô đầu ra, kích phát nỏ cơ, hướng chạm mặt tới kỵ binh xạ kích.

	Nhưng công kích cũng không có đình chỉ, kỵ binh vọt lên đến lại nghĩ quay đầu cực kì khó khăn, đến nay chỉ có gia tốc trùng kích, vọt tới cận thân, chính là thu hoạch đầu người thời điểm.

	Khiết Đan chiến sĩ tất cả đều nằm ở trên yên ngựa, đem thân thể đè thấp, tránh né không ngừng bay qua tên nỏ.

	Đợi đến tiễn thế hơi suy, đám người ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy Tống Binh chính nhanh chóng rút lui hướng phía sau núi đồi. Cách cũng không tính quá xa, kỵ binh xông qua mảnh này ruộng lúa mạch cũng liền một lát sau, những Tống kia quân bất quá là chút bộ binh, chỉ có chờ ai đó làm thịt địa vị.

	Gia Luật Hồn vung trường đao hướng ở phía trước, đột nhiên thân thể bỗng nhiên trầm xuống, dưới thân ngựa một đầu hướng trên đất cắm xuống, may mà hắn thân thể mạnh mẽ, lập tức quăng đạp vọt lên, trên mặt đất liền với lăn hai vòng, mới xoay người đứng lên, trên thân đã là bụi bẩn tất cả đều là bụi đất.

	Chỉ thấy trước mắt một đường rãnh sâu, tại lúa mạch non che lấp phía dưới, cao tốc công kích ngựa chưa thể trông thấy, móng trước lâm vào trong khe, đem hắn vén xuống ngựa lưng.

	Lúc này chung quanh không ngừng có người xuống ngựa, nguyên lai cái này ruộng lúa mạch bên trong sớm bị đào được khắp nơi là hố câu, dù cho không sâu, cũng đầy đủ trì trệ chiến mã chạy.

	Gia Luật Hồn nhảy lên dự bị chiến mã, lại cũng không dám lại vọt mạnh, chỉ một đường tránh né lấy câu khảm, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước , chờ qua mảnh này ruộng lúa mạch, những Tống kia Binh đã bò lên trên sườn núi đỉnh.

	Khiết Đan kỵ binh trọng lại lên ngựa, bò lên trên sườn núi đi, xa xa nhìn thấy dưới sườn núi mặt cờ xí lộn xộn, Tống Binh tại núi rừng bên trong tứ tán phi nước đại, lúc này bọn hắn thật xem như chạy trối chết.

	Gia Luật Hồn trải qua ăn phải cái lỗ vốn, sớm hận đến nghiến răng, hận không thể đem trước mặt Tống Binh đều chặt thành thịt muối, dẫn đầu từ trên sườn núi vọt xuống dưới.

	Người Khiết Đan hét lớn cuồng hướng mà xuống, giống như bọn hắn tại núi rừng bên trong săn bắn, những này Tống Binh liền là bị xua đuổi hoẵng thỏ, một phen trêu đùa phía dưới tổng trốn không thoát bị săn giết vận mệnh.

	Tống Binh hoảng hốt chạy bừa, chỉ hướng chỗ rừng sâu chui vào, người Khiết Đan chăm chú cắn, tại sau lưng không ngừng mà bắn tên.

	Gia Luật Hồn đột nhiên nhìn thấy phía trước một cái Tống Binh, người kia tuy là hai cái đùi đang chạy, tốc độ lại không dưới tuấn mã, có một cái kỵ binh đuổi tới hắn bên cạnh thân, nâng đao chém tới, đã thấy hắn thân thể lóe lên, vọt người vọt lên, tay phải vung lên, liền giơ lên một phiến hào quang bảy màu, mà kia kỵ binh nhất thời một đầu cắm xuống ngựa đi.

	Liền là hắn, cái kia trong rừng người ám sát hắn! Tuyệt không thể để hắn đào tẩu!

	Gia Luật Hồn hai chân kẹp lấy ngựa bụng, như bay vọt tới, bên người phó tướng thân binh theo hắn cùng nhau đuổi dưới.

	Người kia lại không lên ngựa, chỉ là hai chân như bay, tại sau lưng như hoàng loạn tiễn bên trong trái tránh phải tránh, những cái kia mũi tên không một nhánh rơi ở trên người hắn.

	Gia Luật Hồn quyết tâm nghĩ, chẳng lẽ hai cái đùi còn có thể chạy qua bốn chân? Hắn gắt gao tiếp cận kia Tống Binh bóng lưng, một đường đuổi theo, không chút nào chú ý tới mình đã thân ở trong sơn cốc.

	Loạn tiễn cuối cùng là trì trệ tốc độ của người nọ, Gia Luật Hồn đám người đã tới gần phía sau hắn, chỉ là lúc này đường núi càng ngày càng hẹp, hai người cũng cưỡi đều ngại không đủ, Gia Luật Hồn một ngựa đi đầu, đến người kia sau lưng, hét lớn một tiếng, đại đao trong tay chém bổ xuống đầu!

	Kia Tống Binh giống sau đầu mọc thêm con mắt, dưới chân chỉ nhẹ nhàng dời một cái, Gia Luật Hồn đao đã phách không. Kia người thân thể vặn một cái, đã xoay người lại, hiện ra một tấm tuổi trẻ khuôn mặt, hắn nhìn xem Gia Luật Hồn, cười hì hì nói: "Lừa hoang, ngươi thật sự là đầu con lừa ngốc!" 