 Kỳ Tài tỉnh thời điểm tới, nhìn thấy Nhị Ngưu đỏ mặt ngồi ở bên cạnh, kỳ quái hơn là trên mặt hắn có một loại cùng loại vẻ mặt ngượng ngùng, phải biết Nhị Ngưu luôn luôn là thô lỗ, da mặt cực dày loại kia, Kỳ Tài xưa nay chưa thấy qua hắn như vậy, quá khác thường.

	Thế là hắn hỏi: "Nhị Ngưu, ngươi làm sao rồi!" Nhị Ngưu nói lầm bầm: "Mẹ nhà hắn chủ ý quá xui xẻo, thế nào quất lấy loại này biến thái công phu."

	Cửu gia nói ra: "Không cần phải để ý đến hắn, đến phiên ngươi!" Nói xong đem ống thẻ hướng Kỳ Tài trong tay vừa để xuống, Kỳ Tài không chút do dự cầm lên, lung lay, bá đát một nhánh lá thăm rơi ra, cầm lấy xem xét, phía trên viết: "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, bỗng nhiên thu tay." Hai câu này căn bản không hài hòa, Kỳ Tài không biết vì sao.

	Cửu gia trầm ngâm nói: "Đây là số trời, tiểu tử ngươi cần phải tích phúc a!" Ống tay áo ra vẻ muốn vung, Nhị Ngưu lập tức nhảy ra ngoài, nói ra: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi ra ngoài trước ở lại một chút."

	Cửu gia nói ra: "Hai ngươi có duyên, có thể thụ ta một hạng tuyệt kỹ, chỉ là các ngươi giữa lẫn nhau không thể tự truyền cho nhau."

	Kỳ Tài vội vàng nói: "Cửu gia, học ba mươi sáu cái cũng được, ta, ta không chê mệt mỏi."

	"Đốt! Cửu gia quy củ cái nào cho phép ngươi xen vào, nếu như các ngươi tự truyền cho nhau, lực sĩ thần công hầu hạ!"

	"Cái gì? Cái gì lực sĩ thần công?" Danh tự này nghe rất đáng sợ, chẳng lẽ luyện sẽ trở thành đại lực sĩ? Trong lòng Kỳ Tài phạm nói thầm.

	Cửu gia nói ra: "Lực sĩ thần công chính là Đại Đường Cao Lực Sĩ sáng tạo, bước đầu tiên chính là muốn kết thúc tình duyên, cắt kê kê!"

	Kỳ Tài sợ run cả người, kỳ thật hắn quả thật là cất cái cùng Nhị Ngưu học hỏi lẫn nhau tâm tư, bất quá chiêu này quá độc ác, hắn cũng không muốn làm thái giám.

	Công phu này một thức ba chiêu, thuộc về cầm nã các loại, liền là như thế nào bắt được người khác, hoặc tại bị người khác bắt được thời điểm như thế nào thoát khỏi, chiêu này đúng là đào mệnh yếu thuật, chỉ là chiêu số hiệu dụng muốn nhìn công lực của mỗi người, Kỳ Tài đến nay nào có cái gì công lực? Dùng chiêu này đối phó người bình thường còn tốt, nếu như gặp được cao thủ, còn là không thành.

	Bất kể nói thế nào, đây là hắn học được chiêu thứ nhất chân chính võ công chiêu thức, trong lòng cuồng hỉ không cần phải nhiều lời. Kỳ Tài trong lòng âm thầm đắc ý, rời nhà trốn đi mấy tháng, thấy qua nữ hiệp, gặp ẩn sĩ, còn học được chiêu công phu , chờ lại bái Xích Mi đại hiệp làm thầy, học tập thượng thừa võ công, trở thành đại hiệp liền ở trong tầm tay.

	Kỳ Tài đại luyện mấy ngày, thẳng đến đem ba chiêu này luyện được thuần thục, tại Cửu gia trước mặt khoe khoang, Cửu gia lắc lắc cái đầu, nói ra: "Chỉ được hình, không được ý, ai, không có nội công, luyện cũng là luyện không, cũng được, tiện nghi hai người các ngươi tiểu tử đi!"

	Cửu gia lại truyền hai người thiếu niên nội tức chi pháp, cùng ngồi, đứng , được, nằm , được, thăng, hàng bảy chữ quyết, hắn nói, người trong võ lâm chú ý thổ nạp, điều tiết hô hấp, dưỡng thành chân khí, mà trong lúc này hơi thở chi pháp lại cùng bình thường khác biệt, giản yếu mà nói, người làn da râu tóc đều có thể hô hấp, không chỉ là có thể sử dụng miệng mũi, như tu hành đến cảnh giới nhất định, liền là che lại miệng mũi, cũng sẽ hô hấp thông suốt, sẽ không bị đè nén, vì vậy hắn say nằm trong nước sẽ không chết đuối, chôn sống trong đất sẽ không ngạt chết, hai người thiếu niên nghe được như say như dại, trong lòng biết đây mới thật sự là thượng thừa võ công.

	Hai người mỗi ngày cần học võ công, làm không biết mệt, bất tri bất giác qua hơn mười ngày. Ngày này Cửu gia nói ra: "Đạo gia hồ lô rượu rỗng, hai người các ngươi đi làm chút đến!"

	Kỳ Tài nói ra: "Đệ tử không có bạc a!"

	Cửu gia trách mắng: "Phế vật! Dùng bạc mua rượu còn muốn các ngươi làm gì! Nhớ kỹ, Đạo gia muốn là trong ngõ Quế Hoa mười hai năm Trâu gia lão tửu!"

	Hai người hỏi hắn ngõ hẻm Quế Hoa ở đâu, hắn khiển trách một tiếng: "Tự tìm đi!" Hai người không biết làm sao, đành phải xách theo hồ lô ra miếu hoang.

	"Lão già này quá có thể uống, mỗi ngày không có ba năm cân rượu không thành, còn chỉ tên muốn cái gì Trâu gia lão tửu, còn muốn mười hai năm, chúng ta chỗ đó tìm đi?" Nhị Ngưu vừa đi vừa nói.

	Hai người trên đường tìm nửa ngày, nghe ngóng rất nhiều người qua đường, không một người biết ngõ hẻm Quế Hoa ở đâu. Nếu như không lấy được rượu, trở về chắc chắn bị quở mắng, hai người vô pháp, chỉ được vò đã mẻ không sợ rơi, một đường du ngoạn. Hai người chuyên lấy nhiều người địa phương đi, không cẩn thận đụng ngã một sạp bánh nướng, bánh nướng lăn được đầy đất đều là, Nhị Ngưu thuận tay lấy mấy cái, Kỳ Tài lại muốn ăn mì hoành thánh tới, đáng tiếc món đồ kia không có cách nào đụng, đành phải thôi.

	Hai người thiếu niên đi tới đi tới lạc đường, cũng không biết chỗ đó là chỗ đó, chỉ là đâu đâu đi loạn, đi vào một chỗ yên lặng địa phương. Chợt nghe có người kêu lên: "Không hổ là ngõ hẻm Quế Hoa điểm tâm, ăn ngon lại lợi ích thực tế!" "Chỗ ấy rượu càng là dễ uống!"

	Ngõ hẻm Quế Hoa! Nhị Ngưu vội vàng chạy tới hỏi: "Đại ca, ngõ hẻm Quế Hoa ở đâu?" Người kia tiện tay hướng bên cạnh một chỉ, "Đó không phải là?"

	Đầu này ngõ nhỏ có phần là rộng rãi, hai người quanh quanh co co đi hồi lâu, rốt cục nhìn thấy một chỗ tiểu điếm, bên trong chồng chất được đều là bình rượu, ngoài cửa tiệm một cái không đáng chú ý cờ hiệu, trên đó viết cái thật to "Trâu" chữ, Kỳ Tài một tiếng reo hò: "Liền là nơi này!"

	Nhị Ngưu nói ra: "Cái này nhà cũng quá không biết làm ăn, thế nào đem tiệm mở ở trong ngõ nhỏ vắng vẻ này?"

	Đang nói, bên cạnh qua tới một người, mang theo cái bầu rượu, đến trước cửa hô: "Trâu lão đa ở đây sao? Cho ta đến một cân Trâu gia lão tửu!" Quả nhiên là Trâu gia lão tửu, đây là xác định không thể nghi ngờ. Trong lòng hai người âm thầm đặt mưu đồ, như thế yên lặng ngõ nhỏ, không khó lắm hạ thủ, nhân lúc người ta không để ý, trộm hắn một vò liền đi.

	Trong phòng có người giòn tan lên tiếng, thanh âm dị thường kiều nộn, một cái nữ hài tử đi ra, bé con này cũng liền mười hai mười ba tuổi niên kỷ, dáng dấp dung nhan xinh đẹp, xinh xắn động lòng người, gương mặt bên trên mang theo chút hài nhi mập, nàng cười đi ra, trên mặt hiện ra hai lúm đồng tiền lớn lớn.

	Nữ hài nhi nói ra: "Trương đại thúc tới rồi, muốn đánh bao nhiêu rượu đâu? Bệnh suyễn của ngài còn chưa tốt lưu loát, cần phải uống ít a!"

	Bán rượu khuyên người ít uống rượu, chuyện này ngược lại là mới mẻ.

	Kia Trương đại thúc nói ra: "Hảo hảo, chúng ta tiểu Phương liền là tâm nhãn tốt, đại thúc nghe tiểu Phương, liền đến nửa cân được rồi."

	Tiểu Phương cười nói: "Cẩn thận thím biết mắng ngươi!" Trương đại thúc chê cười, nói ra: "Tiểu Phương, ngươi cũng không thể cùng ngươi thím nói!"

	Tiểu Phương cười, mở to lấy một đôi con mắt đen như mực, nhấc lên rượu muôi vì khách nhân chứa rượu, Trương đại thúc đem tiền đặt ở trên quầy đi.

	Tiểu Phương con mắt hướng phía hai người thiếu niên, khóe miệng cong cong, mang trên mặt ý cười, nàng hơi chút nghiêng đầu, giống như là đang lắng nghe cái gì, Kỳ Tài cảm thấy có điểm gì là lạ, nàng mặc dù con mắt đen nhánh, lại vô cùng không linh động, nhìn kỹ, nguyên lai là cái mù lòa.

	Hai người mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, không biết như thế nào cho phải. Một tiểu cô nương mắt mù, chung quy không đành lòng trộm nàng, trong túi lại không có bạc, sao có thể lấy được Trâu gia lão tửu, thật làm cho người phát sầu.

	Chính trù trừ, chợt nghe tiểu Phương kêu lên: "Hai vị khách quan, các ngươi muốn mua rượu sao?" Hai người không có lên tiếng.

	Nữ hài nhi kia lại nói: "Có mua hay không rượu không quan trọng, đến uống chén trà nghỉ ngơi một chút đi!" Nói xong cầm lấy ấm trà, rót hai chén trà đặt ở trên quầy, nàng mặc dù con mắt không tiện, làm việc cũng rất lưu loát, nghĩ đến trong tiệm này đồ vật vị trí đều là nhớ kỹ trong lòng, đưa tay tức được.

	Hai người chậm rãi cọ đi qua, nâng chén trà lên uống vào, tiểu cô nương nghiêng tai nghe một trận, nhẹ nhàng hít mũi một cái, nói ra: "Hai vị đại ca ca, ta muốn hỏi một chút."

	Nhị Ngưu cả tiếng nói: "Hỏi đi, bất quá ta không phải đại ca ca, ta là lão gia gia."

	Tiểu Phương cười khanh khách, nụ cười ngây thơ lãng mạn, nàng nói ra: "Tốt a, lão gia gia, các ngươi nhìn xem , bên kia gốc kia hoa quế, đều tan mất sao?"

	Hai người ngẩng đầu nhìn lại, ngay tại ngõ nhỏ chỗ sâu, có một gốc uốn lượn thô to già cây quế, thời điểm tới cũng không hề để ý. Trên cây là thưa thớt hoa quế, đã nhanh tan mất, chỉ có mấy đóa nho nhỏ còn ngoan cường mà lưu tại trên cành, không thấy thời điểm hoàn toàn ngửi không thấy, đến nay nghe nàng nói một cái, chợt cảm thấy có một trận mùi thơm nhàn nhạt, như có như không phiêu đi qua.

	Tiểu Phương đờ đẫn mắt đen cầu hướng về kia cái cây phương hướng, trên mặt tất cả đều là mừng rỡ, nàng vươn tay ra hư hư vồ một hồi, phảng phất muốn nắm chặt kia mùi thơm ngát, trong miệng nói ra: "Hoa này rất đẹp đúng không!"

	Kỳ Tài đột nhiên cảm giác được cái mũi có chút mỏi nhừ, nhìn xem nàng cười, lại có một chút điểm khổ sở.

	"Đúng vậy, hoa quế rất đẹp." Nhị Ngưu nhẹ giọng trả lời, thanh âm của hắn vô cùng là quái dị, Kỳ Tài chưa từng nghe qua hắn ôn nhu như vậy nói chuyện.

	Kỳ Tài hỏi: "Tiểu Phương cô nương, ngươi chỗ này có mười hai năm lão tửu sao?" Tiểu Phương quay đầu, ngẩn người, hỏi: "Ngươi cũng muốn mười hai năm lão tửu?"

	Kỳ Tài Hạp hạp lắp bắp nói: "Ngươi, có cái lão gia gia rất muốn uống rượu này, ngươi, ngươi có thể hay không nợ cho chúng ta một chút. . ." Nói xong đem cái kia hồ lô rượu phóng tới trên quầy. Hắn cực kỳ không có ý tứ, bởi vì chỉ cần ai nhìn thấy cái kia to lớn hồ lô, liền biết điểm này, tuyệt không chỉ là một chút mà thôi.

	Tiểu Phương đưa tay sờ lên hồ lô, từ trên xuống dưới sờ toàn bộ, hai người thiếu niên trong lòng lo lắng bất an, mặc dù biết rõ nàng nhìn không thấy, vẫn là không dám nhìn thẳng con mắt của nàng. Chợt nghe tiểu Phương hoan kêu một tiếng: "Cửu gia gia, là Cửu gia gia sai các ngươi tới!"

	Nàng quay người đi vào, chưa qua một giây xách theo chỉ vò rượu đi ra, hướng trên quầy một đặt xuống, "Đương" một tiếng vang. Nàng mặc dù niên kỷ còn nhỏ vóc người không đủ, xách theo cái này lớn vò rượu lại hào không tốn sức.

	Rượu kia đàn chưa mở ra, lại ẩn ẩn lộ ra hương khí. Tiểu Phương đột nhiên thay đổi vẻ mặt, nho nhỏ trên mặt không có vẻ tươi cười, nàng nói ra: "Rượu ở chỗ này, các ngươi tới bắt, cầm được đi, liền không cần tiền!" Hai người thiếu niên ngây dại, đây là để cho người ta đoạt sao? 