 Chu lão đại ý tứ rất rõ ràng, muốn muốn thu thập Vương Kỳ Tài, lúc nào đều được, đại hội luận võ lên không được. Lần này đại hội luận võ nhất định muốn hòa vi quý, ai cũng không thể trong buổi họp quấy rối. Đương nhiên, nếu là có người không phục, chỉ có dùng nắm đấm để ngươi biết cái gì là hòa vi quý.

	Đồng Trường Vân vuốt râu nói: "Cái này đại hội luận võ chẳng lẽ chính là vì Hạ chủ nhi chọn tế sao? Hẳn là. . . Môn chủ muốn mượn này đại hội chính danh, hiệu lệnh thiên hạ?"

	Chu lão đại cười nói: " Đồng trưởng lão cao kiến, môn chủ xác thực có ý đó, việc này muốn nhìn sẽ lên tình cảnh mà định ra, Xuân Thu thời điểm Tề Hoàn Công chín hợp chư hầu, thành tựu bá nghiệp, môn chủ đến nay theo có Trung Nguyên, lại chưa chính minh chủ danh phận, không cách nào khiến đi giang hồ, lần này đại hội võ lâm, như các môn phái phục tòng, chúng vọng sở quy, tự nhiên chính danh. Về sau lại lấy minh chủ chi lệnh, truyền hịch Giang Nam, thì đại sự nhất định vậy."

	Đồng Trường Vân trong mắt chứa nước mắt, liên tục gật đầu nói: " lão thiên có mắt, để cho ta lão Đồng đợi đến ngày đó."

	Chu lão đại thở dài: " đến lúc đó minh chủ uy thêm trong nước, công nghĩa bố với tứ phương, thật sự là thương sinh chi phúc a!"

	Đồng Trường Vân nâng chén nói: "Lão phu ban đầu về Trung Nguyên, liền nghe được cái này đại hỉ tin tức, không uổng công ta lưu lạc Quỳnh châu hai mươi năm, đến, chúng ta vì Công Nghĩa môn nhất thống giang hồ, vì môn chủ hiệu lệnh võ lâm, Móa!"

	Đám người cùng uống một chén, lại thổn thức thật lâu, Chu lão đại nói: "Chắc hẳn môn chủ cũng là vì để Đồng trưởng lão có mặt thịnh hội, kiến thức một chút chúng ta Công Nghĩa môn hôm nay phong cảnh, vì vậy mới vội vàng xin ngài trở về." Đồng Trường Vân nói: "Môn chủ đại ân, Đồng mỗ phấn thân khó báo."

	Chu lão đại nói: " thịnh hội vừa mở, Công Nghĩa môn đại sự có thể thành, Hạ Ny Nhi đại sự vừa vặn đồng thời làm, thiên hạ võ lâm hào kiệt tụ tập, chính nhưng vì nàng chọn một như ý lang quân. Hai năm này nàng chạy loạn khắp nơi, nhiều lần mạo hiểm, lá gan của ta đều muốn bị nàng dọa phá, nếu như nàng thành thân, cũng tốt kiềm chế tâm tính, thành thành thật thật ở nhà giúp chồng dạy con."

	Đồng Trường Vân nói: "Hạ chủ nhi cũng không phải chạy loạn, nàng làm việc, lão phu bội phục sát đất."

	Trịnh Tam cười nói: "Muốn dạy nàng trung thực ở nhà ở lại, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây! Ai, Hạ Ny tốt như vậy nhân tài, cái nào võ lâm tài tuấn có thể xứng với đâu?"

	Chu lão đại nói: " lớn như vậy võ lâm, võ công xuất chúng, người trẻ tuổi tướng mạo anh tuấn không biết có bao nhiêu, Hạ chủ nhi thấy, có lẽ, có lẽ liền có cảm mến người. Tỉ như kia Hưng bang tiểu bang chủ Hoa Tiểu Hoa, hình dạng liền rất là phong lưu tuấn tiếu."

	Trịnh Tam nói: " như vậy sao được! Người này phẩm hạnh quá kém, chỗ nào xứng với Hạ Ny Nhi?"

	Đồng Trường Vân cười nói: " theo lão phu nhìn, hai vị Công Nghĩa sứ đều quá lo lắng, Hạ chủ nhi là bực nào có kiến thức một người! Làm sao lại bị kia công tử bột mê mắt? Nàng chắc chắn sẽ vì chính mình chọn một hợp tâm hợp ý."

	Chu lão đại trầm ngâm nói: " đúng a! Hạ Ny Nhi ánh mắt không sai, chỉ cần môn chủ đồng ý chính nàng tuyển. . ."

	Trịnh Tam nói: "Vậy cũng không nhất định, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, nhất là cái tuổi này nha đầu, ai biết nàng đang suy nghĩ gì? Bị người vài câu hoa ngôn xảo ngữ liền che đậy con mắt, một trái tim liền dắt phủ lên, kia họ Vương tiểu tử không phải liền là. . ."

	Chu lão đại ho khan hai tiếng, Trịnh Tam ngừng nói, cười nói: "Ngược lại hắn trúng ta một kiếm, thế nào cũng đi lớn nửa cái mạng."

	Chu lão đại thở dài: "Đáng tiếc để hắn chạy."

	Lý đường chủ liên tiếp gật đầu, đang ngồi chi mọi người địa vị ở trên hắn, Lý đường chủ chỉ có phụ họa cười bồi địa vị, cũng may hắn đối với chuyện này sớm đã xe nhẹ đường quen.

	Ngô lão nhị nói: "Lạc Dương Phương gia còn tại ngoan cố chống lại, Phương Hành Chi cái thằng này, không nghĩ tới lại có lần này cốt khí."

	Trịnh Tam nói: "Phương Hành Chi hạng người vô năng! Chỉ Lạc Dương đường liền có thể đem hắn thu thập!"

	Chu lão đại nói: "Phương gia không thể khinh thường, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trăm năm võ Lâm thế gia, chỗ đó như vậy mà đơn giản liền bại vong."

	Trịnh Tam nói: "Phương gia bại trận không phải là một ngày chi công, Phương Thụ Chi vô luận võ công hoặc là trị gia đều là tốt nhất chi tài, không biết hắn vì sao tráng niên quy ẩn, không để ý tới tục vụ, chỉ nguyện hành tẩu tứ phương, cho nên làm người làm hại. Phương Hành Chi bất quá là trong đó mới, thực sự không chịu nổi lớn như thế gánh! Hắn công phu cũng là không có trở ngại, chỉ là trời sinh tính tính toán, quá mức tính toán, không có dung người chi lượng, bên trong không thể để cho trong nhà bện thành một sợi dây thừng, bên ngoài không thể chống cự Viên gia khiêu chiến, cho nên Phương gia đám người ly tâm, thế lực ngày càng lụn bại, đến nay trong nhà đệ tử tuy nhiều, công phu cường hãn người cũng không ít, không qua nhân tâm đã sớm tản, đến thời điểm then chốt có thể xuất lực có mấy cái? Nói cho cùng Phương gia chỉ còn lại một bộ xác không mà thôi. Viên Lượng người này dã tâm không nhỏ, sớm liền nghĩ chiếm đoạt Phương gia, trở thành Lạc Dương nhà thứ nhất, Lạc Dương đường mặc dù thực lực chênh lệch chút, lòng dạ mà có thể cao, như Viên Lượng làm việc đúng phương pháp, bằng một đường chi lực thu Phương gia cũng có khả năng. Theo ta thấy, ngược lại là Viên Lượng người này không thể không phòng."

	Chu lão đại nói: "Chắc hẳn lệnh chủ cũng làm này nghĩ, bởi vậy lệnh chúng ta đem chuyện chỗ này về sau, cùng đi Lạc Dương chấm dứt Phương gia sự tình, vốn tới một cái rách nát Phương gia không đáng chúng ta làm to chuyện, lệnh chủ lần này an bài, đại khái cũng là muốn tại Lạc Dương lập uy, để Lạc Dương đường biết mình đến cùng là họ Viên còn là họ Hà."

	Trên bàn năm người đều là già Công Nghĩa môn người, bởi vậy mọi người nói chuyện cũng không kiêng kỵ. Lý đường chủ trong lòng cười thầm, Viên Lượng cái thằng này gần đây danh tiếng đang thịnh, rõ ràng là vừa mới nhập môn không lâu, cũng đã có chút cuồng ngạo chi khí, không đem dư các đường để vào mắt, kỳ thật tại Công Nghĩa môn thượng tầng xem ra, Lạc Dương đường bất quá là cán còn có thể dùng thương mà thôi, nói đến tín nhiệm với hắn, vậy liền xa kém xa Lý đường chủ.

	Đồng Trường Vân nói: "Ta vốn muốn trực tiếp đi gặp môn chủ, lệnh chủ có mệnh, để cho ta trước tiên ở đây cùng hắn gặp gỡ, không biết lệnh chủ khi nào tới?"

	Chu lão đại nói: "Ngay tại mấy ngày nay, cái này bảo tàng sự tình, lệnh chủ cực kì coi trọng, vừa được nhàn liền sẽ tới."

	Trịnh Tam nói: "Lý Kế Thiên này tặc dã tâm quá lớn, muốn tại Tây Bắc cắt đất phong vương, thế mà phái con của mình tới đây tầm bảo, hắn một cái nho nhỏ phiên bang, lại chạy đến ta Đại Tống giương oai, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	Đồng Trường Vân vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Này là quốc sự, chính là triều đình mặc kệ chúng ta cũng phải quản!"

	Chu lão đại nói: "Trưởng lão bớt giận, tam đệ cùng Lý đường chủ đã dạy dỗ bọn hắn." Trịnh Tam nói: "Đáng tiếc không có bắt được Lý Đức Minh, tiểu tử kia công phu lại là không sai."

	Lý đường chủ nói: "Công Nghĩa sứ, người Đảng Hạng không biết đi đâu, thuộc hạ đã phái người đi tìm; hôm nay Hoàng đạo trưởng đám người còn tại kia trên núi hoang đào móc, đã móc tám ngày, Cao Kế Tuyên tại phụ cận tăng thêm nhân thủ, lại dẫn người tại nơi khác lục soát, có hai cái thám tử lặn xuống chúng ta doanh địa phụ cận, bị các huynh đệ quét sạch, bất quá chúng ta cũng gãy hai cái huynh đệ; Đoạn Tụ bang Lý Xương Tiếp lên núi, không quá buổi chiều liền đi." 