 Kỳ Tài mệt mỏi tình trạng kiệt sức, toàn thân ướt dầm dề, sắc trời đã tối, hắn từ sáng sớm lên liền không có ăn cơm, lại ở trong nước ngâm nửa ngày, lúc này sớm đã là bụng đói kêu vang. Vốn định ngay tại chỗ ngủ ngoài trời, ngủ một giấc sáng sớm ngày mai đường, tiếc rằng trong bụng đói khát khó qua, đành phải nỗ lực tiến lên, hi vọng có thể gặp được người nhà tá túc một đêm.

	Ai ngờ đi hồi lâu, lại không gặp một gia đình, trong lòng không khỏi kỳ quái, trông coi như thế một cái hồ lớn, ứng có thật nhiều ngư dân mới là, sao chỉ có một người nhà đều không có?

	Hắn nào biết bản địa ở hai nước chỗ giao giới, người ở vốn là thưa thớt, từ khi Thanh Long trại thành lập về sau, nhóm này cường nhân lực phá hoại còn hơn nhiều chiến hỏa, bởi vậy xung quanh đây đã sớm là không hề dấu chân người.

	Kỳ Tài lại đi trong chốc lát, chợt thấy phía trước ven rừng có mấy gian nhà cỏ, thoạt nhìn tuy có chút cũ nát, nhưng là cửa sổ hoàn hảo, giống là có người ở dáng vẻ.

	Kỳ Tài trong lòng yêu thích, nhanh đi mấy bước, tiến lên gõ cửa, đập nửa ngày không ai lên tiếng, chính kỳ quái, chợt nghe cửa sổ lạch cạch một tiếng mở, một cái đinh ba từ cửa sổ đưa ra ngoài, lập tức một người xuất hiện tại cửa sổ, người kia gọi vào: "Hán tử kia, từ từ đâu tới?"

	Kỳ Tài vội nói: "Vị đại ca kia, tại hạ là người qua đường, nửa đường gặp cường đạo, một ngày chưa đi đến ẩm thực, còn xin đại ca tạo thuận lợi, để tiểu đệ tá túc một đêm."

	Hắn giơ hai tay lên, lấy đó không có binh khí. Kia cửa sổ ba một tiếng đóng lại, lập tức có người tới mở cửa, một đại hán xuất hiện tại cửa ra vào.

	Kỳ Tài vào phòng, đại hán thấy hắn chật vật, liền tìm kiện thô quần áo vải cho hắn thay đổi, lại hiện lên lửa nấu cơm cho hắn, Kỳ Tài ngồi ở bên cạnh cùng hắn nhàn trò chuyện.

	Hán tử kia nguyên là lớn bên hồ ngư dân, bởi vì Thanh Long trại bóc lột quá tàn nhẫn, thời gian trôi qua gian nan. Vì tránh né đám kia cường nhân, liền dời đến cái này ven rừng cư trú, có khi đánh chút thịt rừng, có khi trở lại bên hồ trộm đánh chút cá, miễn cưỡng sống qua ngày.

	Kỳ Tài nói: "Nơi đây là cái nào một châu địa giới?"

	Đại hán nói: "Nơi đây thuộc Bảo châu quản hạt, bất quá quan phủ là không quản được, Khiết Đan Binh thường xuyên tới, Bảo châu quân doanh Tống Binh cũng lúc nào cũng tuần sát."

	Kỳ Tài nói: "Bảo châu quân doanh cách nơi này bao xa?"

	Đại hán nói: "Từ đó hướng đông ba mươi dặm, đó là Đại Tống quân doanh chỗ, cũng là bản địa lớn nhất biên trấn."

	Đại hán nói xong, từ bên cạnh một cái trong thùng gỗ lấy ra con cá đến, ném vào trong nồi.

	Kỳ Tài giật nảy mình, vội nói: "Đây chính là kia trong hồ cá?" Đại hán nhẹ gật đầu, Kỳ Tài vội nói: "Con cá này có độc, ăn không được!"

	Đại hán cả giận nói: "Ta từ quà vặt cái này trong hồ lớn cá lớn lên, sáng nay còn ăn hai đầu, làm sao lại ăn không được! Chẳng lẽ ta còn có thể hại ngươi hay sao?"

	Kỳ Tài bán tín bán nghi, lại không chống nổi trong bụng cơ lửa, thấy đại hán không việc gì , chờ đến cá vừa ra nồi liền gặm lấy gặm để, đem một con cá ăn sạch sẽ.

	Xem ra độc dược này chỉ có thể độc đến Thanh Long trại chung quanh, xa một chút liền vô ngại. A Tam đối với lượng thuốc còn là có nắm trong tay.

	Ăn cơm xong hai người thu thập ngủ, sáng sớm ngày thứ hai Kỳ Tài cáo từ, nói muốn đi Bảo châu quân doanh, đại hán nói: "Ngược lại ta một người độc thân, không ràng buộc, không bằng tùy ngươi cùng đi tòng quân được rồi! Chí ít có thể kiếm miếng cơm ăn!"

	Hai người liền kết bạn đi hướng đông, đi mấy dặm đường khoảng chừng, nghe được sau lưng tiếng vó ngựa âm thanh, Kỳ Tài gấp hướng tránh qua nhường đường tới, mười cái Tống Binh từ bên cạnh hai người lao vùn vụt mà qua.

	Đám kia Tống Binh đi ra ngoài xa mười mấy trượng, đột nhiên dừng lại, một người quay đầu ngựa, chạy trở về, Kỳ Tài thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này đúng là một người binh lính càn quấy? Muốn đánh bọn hắn chú ý của hai người?

	Tay phải hắn âm thầm nắm chặt bảo kiếm, ngẩng đầu nhìn kia Tống Binh chạy tới gần.

	Người kia còn chưa xuống ngựa liền kêu to lên: "Vương huynh đệ, quả nhiên là ngươi!"

	Kỳ Tài nghe thanh âm hắn, lại cẩn thận phân biệt, lập tức vui mừng nhướng mày, hét lớn: "Phùng Anh huynh đệ, ngươi còn sống!"

	Phùng Anh nhảy xuống ngựa đến, một cái nhanh chân vượt tiến lên đây, ôm chặt lấy Kỳ Tài hai vai, cao hứng nói: "Vương huynh đệ, ngươi cũng còn sống! Quá tốt rồi!"

	Hắn thân mang khôi giáp, bộ dáng cùng bình thường nhiều có khác biệt, vì vậy Kỳ Tài chưa thể liếc mắt nhận ra.

	Hắn coi là Ngụy gia già trẻ đều tại Thái Bình trang, không nghĩ tới lại này nhìn thấy Phùng Anh, trong lòng tất nhiên là mừng rỡ dị thường.

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi thế nào ở chỗ này? Ngụy gia những người còn lại đâu? Tất cả mọi người được không?"

	Phùng Anh cười nói: "Ngươi một hơi hỏi nhiều như vậy, để cho ta thế nào đáp?"

	Kỳ Tài cũng cười, "Thiếu thừa nước đục thả câu, mau nói, Ngụy gia lão ấu. . . Đều bình an?"

	"Bái ngươi ban tặng, tất cả mọi người hảo hảo!" Phùng Anh thanh âm vang dội nói, " chỉ là Đại Hổ chết tại kia phiến trong rừng, ai, Vương huynh đệ, chúng ta tiên tiến thành, tìm một chỗ uống vài chén, ta cùng ngươi từ từ nói!"

	Kỳ Tài hai người đi theo Phùng Anh một nhóm đồng thời vào thành, Phùng Anh đem kia ngư dân an trí thỏa đáng, lôi kéo Kỳ Tài hướng thành tây mà đi.

	Bảo châu thành là một tòa biên cảnh trọng trấn, thành nội thương mậu phồn thịnh, bắc địa dê bò cùng phương nam tơ lụa ở chỗ này đều có bán. Thương nhân vãng lai nam bắc, ở giữa kiếm lời, làm biên trấn Bảo châu liền thuận lý thành chương thành trung tâm giao dịch.

	Tống triều đại quân trú đóng ở đây, bọn trong lúc rảnh rỗi, thường tốp năm tốp ba ra đường tìm niềm vui, trong thành quán rượu cùng gánh hát ngói tứ cũng náo nhiệt lên.

	Chỉ là bắc nhiều người hào phóng thô lỗ, giọng lại lớn, khiến cho mặt đường lên cực kì ồn ào, tràn ngập thức ăn hương vị, súc vật thể vị cùng phương bắc đại hán mùi mồ hôi, làm cho cả thành thị đều có vẻ xao động bất an.

	Phùng Anh lôi kéo Kỳ Tài xuyên qua lộn xộn đám người, hướng thành tây đi đến, lúc bắt đầu người qua đường còn rất nhiều, về sau đường càng ngày càng vắng vẻ, chung quanh chậm rãi an tĩnh lại.

	Phùng Anh chỉ nói lấy chút nhàn thoại, Kỳ Tài hỏi: "Phùng huynh đệ, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ đó?"

	Phùng Anh cười nói: "Đến ngươi sẽ biết!"

	Hai người tới một chỗ cây xanh thấp thoáng đại trạch viện, Phùng Anh tiến lên trực tiếp mở cửa lớn ra, tựa như trở lại trong nhà mình một dạng.

	Giữ cửa lão giả thấy kêu lên: "Phùng thiếu gia tới rồi! Ngũ Gia hôm nay còn nhấc lên ngươi, hắn hiện tại hậu viện đâu!"

	Hai người chuyển qua một chỗ viện tử, đã thấy một lớn một nhỏ hai nữ tử đang ở trong sân luyện kiếm, thấy bọn họ hai cái, cô bé kia lập tức ném đi bảo kiếm trong tay, vội vàng chạy tới, lập tức bổ nhào vào Kỳ Tài trên thân, kêu lên: "Vương đại ca, ngươi còn sống!" Thanh âm đã lộ ra giọng nghẹn ngào, nguyên lai đúng là Ngụy Hương Ngọc.

	Bên cạnh Lương Anh cũng tiến lên đây, nói ra: "Vương huynh đệ, ngươi tới rồi!"

	Kỳ Tài bị Hương Ngọc ôm lấy, cực kì xấu hổ, nhưng lại không tiện bứt ra, đành phải đối Lương Anh cười khổ.

	Hương Ngọc khóc ròng nói: "Vương đại ca, ngươi đã đến quá tốt rồi, ta, ta còn tưởng rằng ngươi chết!"

	Lương Anh cười nói: "Đúng vậy a, nha đầu này vụng trộm mang lên hắn Vương đại ca linh vị, mỗi ngày đều muốn lên hương cầu nguyện."

	Hương Ngọc dậm chân nói: "Ngũ thẩm, không cho ngươi nói lung tung!"

	Lương Anh nói: "Ta nói lung tung rồi sao? Được rồi, mau buông ra ngươi Vương đại ca, lớn như thế nha đầu cũng không biết thẹn thùng!"

	Hương Ngọc tỉnh qua thần đến, vội vàng đẩy ra Kỳ Tài, trên mặt đã là ửng đỏ một phiến.

	Kỳ Tài lúc này mới đến tự do, cùng Lương Anh chào.

	Lương Anh nói: "Vương huynh đệ về phía sau viện ngồi tạm, ta đi sắp xếp người làm ăn ngon cho ngươi!"

	Hương Ngọc nhìn thấy Kỳ Tài, lòng tràn đầy yêu thích, một khắc cũng không muốn cùng hắn tách ra, nàng kêu lên: "Vương đại ca, ta dẫn ngươi đi tìm Ngũ thúc!"

	Lời còn chưa dứt, một thanh âm kêu lên: "Hương Ngọc, đến cùng là ai tới?"

	Ngụy Bân từ hậu viện tới, thấy Kỳ Tài, dường như lấy làm kinh hãi, Kỳ Tài vội vàng chào nói: "Ngũ Gia!"

	Không nghĩ tới Ngụy Bân lại vẩy lên vạt áo, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nức nở nói: "Vương huynh đệ, ngươi là ta Ngụy gia đại ân nhân!" 