 Kỳ Tài trái tay nắm chặt chuôi kiếm, đem bản thân toàn bộ thân thể treo ở trên đoản kiếm, tay phải tại vách đá chung quanh tìm tòi, xúc tua tất cả đều là lạnh lẽo cứng rắn tảng đá cùng trơn ướt cỏ xỉ rêu.

	Cửa vào hẳn là ngay tại vách giếng nào đó một khối đá phía sau.

	Kỳ Tài nắm chặt nắm đấm, vận đủ nội lực, tại trên tảng đá dùng sức đánh, tiếng vang trầm nặng tại giếng sâu bên trong quanh quẩn.

	Hắn gõ qua một khối, lại đi gõ một cái khác khối, thẳng đến lấy Thất Sắc Khí kiếm làm trục, đem chung quanh vách giếng đều gõ một lần, cũng không có gì phát hiện.

	Hắn dùng chân đạp ở vách đá, tay phải vận lực, đem đoản kiếm rút ra, lại theo nguồn sức mạnh này, đem kiếm cắm vào khác một bên trên thạch bích, đem kia một mặt vách đá lại gõ một lần, vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

	Kỳ Tài từng bước một hướng phía dưới, đem tứ phía vách giếng mỗi một khối đá đều gõ một lần, không thu được gì.

	Dựa vào vách giếng có một khối nổi lên tảng đá, thoáng chỗ cao mặt nước, là miệng giếng này bên trong duy nhất điểm dừng chân.

	Kỳ Tài nhún người nhảy xuống, đứng tại tảng đá kia phía trên, tảng đá chỉ có thể chứa đựng hắn hai cái chân, không còn dư thừa địa phương.

	Cái này một trận giày vò khiến cho hắn cảm thấy mệt mỏi, thật vất vả có cái điểm dừng chân nghỉ ngơi một lát.

	Kỳ Tài lấy ra Hùng châu, chiếu sáng bốn phía, con mắt ở trên mặt nước tinh tế tìm kiếm.

	Nước giếng tại dạ minh châu quang mang xuống hơi hơi tỏa sáng, giống dưới ánh nến mờ tối tấm gương.

	Mặt nước không nhúc nhích, phía dưới mơ hồ có tảng đá cái bóng, thế nhưng là cho dù Kỳ Tài thị lực siêu nhân, tại chỉ là một viên minh châu ánh sáng dưới, cũng vô pháp nhìn thấy dưới nước tình cảnh.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

	Bản thân lục soát qua khu vực chỉ là từ mặt nước hướng lên cao mấy trượng vách giếng, thế nhưng là lại hướng lên không biết còn có bao nhiêu trượng, nếu là mình một chút xíu lục soát đi qua, không nói phải hao phí bao nhiêu thời gian, chỉ sợ mình cũng không cách nào làm được.

	Kỳ Tài bụng ùng ục ục kêu lên, bản thân tiến đến giày vò nửa ngày, hiện tại đã trời đã sáng chứ?

	Đỉnh núi sẽ có hay không có người đến gốc cây liễu trước, tìm kiếm bảo tàng cửa vào đâu? Cho dù là Dương Phong mang người xuống tới, bản thân cũng có một tuyến cơ hội chạy trốn, tốt hơn ở chỗ này chờ chết.

	Giếng này bên trong không biết có gì đó cổ quái, vậy mà tản mát ra khí độc, người khác tới gần đều muốn trúng độc mà chết, càng khỏi phải nói xuống tỉnh. Bản thân bách độc bất xâm, người khác đều là huyết nhục chi khu, chờ đến lúc bên ngoài người tìm tới biện pháp ứng đối khí độc, không biết phải bao lâu, bản thân có thể hay không rất cho đến lúc đó rất khó nói.

	Không lục ra được cửa vào, cũng vô pháp leo lên trên ra miệng giếng, chẳng lẽ tại chỗ này đợi chết sao? Kỳ Tài lâm vào không đường có thể đi tuyệt cảnh.

	Hắn đứng ở đằng kia nhắm mắt điều tức, nội tức theo kinh mạch chầm chậm lưu động, thẳng đến chảy khắp toàn thân, hồi phục đan điền, Kỳ Tài cảm thấy thần thanh khí sảng, mệt nhọc toàn bộ tiêu tán.

	Ngay tại thu công thời khắc, bỗng nhiên bên tai nghe được một tia tiếng vang, đãi hắn mở mắt ra, chỉ thấy mặt nước ba động, "Phốc" một chút, nhảy ra một cái ếch xanh tới.

	Cái này ếch xanh lập tức nhảy đến Kỳ Tài trên chân, đoan đoan chính chính ngồi ở đằng kia, chắc hẳn tảng đá kia vốn là địa bàn của nó, đến nay tuy bị Kỳ Tài chiếm lấy, có thể nó còn là quen thuộc ở đây nghỉ chân.

	Cái này ếch xanh lại không sợ người, tại Kỳ Tài trên bàn chân hơi dừng một lát, chân sau duỗi ra, lại nhảy xuống nước, hướng hạ du hướng đối diện vách giếng, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

	Trong lòng Kỳ Tài đột nhiên nhảy một cái, nhớ tới Dương Nguyệt Nhi hát qua ca dao, "Ếch xanh nhảy, minh châu chiếu, một đầu đâm vào trong nước, trong nước có cái trời ơi trong nước có cái trời. . ."

	Giờ phút này tay mình nắm Hùng châu, ếch xanh từ trên chân nhảy qua đi, không thật ứng với bài hát này từ?

	Chẳng lẽ thiên ý như thế, đến để ếch xanh vì chính mình dẫn đường? Chẳng lẽ kia cửa vào không phải tại tỉnh trên vách đá, mà là tại tỉnh trong nước?

	Kỳ Tài lập tức hưng phấn lên, lập tức lại tràn đầy hi vọng, hắn đem quần áo trên người cùng binh khí bó chặt, nhún người nhảy xuống nước, hướng về ếch xanh biến mất phương hướng, một cái lặn xuống nước đã đâm tới.

	Hắn té giếng thời điểm, từng mượn lực quán tính, chạm đến đáy giếng tảng đá, đến nay một đầu xông tới, lập tức lại chưa tới đáy.

	Kỳ Tài tới gần đáy nước vách đá, Hùng châu trong nước tản mát ra thanh u ánh sáng, quang mang chiếu sáng hơn một xích bên ngoài.

	Đáy nước vách đá cũng không bóng loáng, có rất nhiều hình dạng bất nhất nhô lên, Kỳ Tài từng khối từng khối tìm tòi đi qua, đem tảng đá vào trong đẩy, hướng ra phía ngoài móc, trái vặn rẽ phải, mỗi một khối đều không nhúc nhích tí nào.

	Hắn nội tức công tạo nghệ đã sâu, mặc dù ở trong nước lại không ấm ức mà lo lắng, giày vò rất lâu mới lên mặt nước thẩm thấu một hơi.

	Kỳ Tài tay đào ở vách giếng nghỉ ngơi một lát, trọng lại xuyên vào trong nước, đem dưới mặt nước vách đá đều tìm tòi một lần, lại không có gì phát hiện. Hắn không khỏi có chút nhụt chí, bụng lại không tự chủ kêu lên, trong lòng âm thầm có chút hối hận, mới vừa hẳn là bắt được con kia ếch xanh, tốt xấu là khối thịt, ăn cũng có thể mạo xưng đỡ đói.

	Ếch xanh thế nhưng là mỹ vị, năm đó ở nhà thời điểm, Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu hai cái không ít bắt đến ăn, dùng cây gậy mặc vào mấy cái ếch xanh, gác ở trên lửa nướng, chậm rãi mùi thơm phát ra, hai người ở bên cạnh trông mong chờ lấy, yên lặng nuốt nước bọt.

	Nghĩ được như vậy Kỳ Tài mồm mép nước miếng, tạm thời quên đi tìm kiếm lối vào, con mắt bốn phía tìm kiếm, muốn tìm đến chỉ ếch xanh, trước ăn lấp lấp bao tử lại nói, nghĩ đến loại này tuyệt địa, sẽ không chỉ có một cái ếch xanh, bản thân cần thức ăn bảo trì thể lực, mới có thể có khí lực tìm kiếm sinh lộ.

	Mấy người trong chốc lát, quả nhiên có một cái ếch xanh nhảy lên tảng đá, ngồi ở đằng kia "Oa oa" kêu hai tiếng, Kỳ Tài trong lòng vui mừng, đang muốn đưa tay đi bắt, trong nước lại đột nhiên chui ra một con rắn đến, mở cái miệng rộng đem ếch xanh nuốt xuống, Kỳ Tài tay ngừng giữa không trung, chỉ thấy được miệng rắn một bên hai đầu con ếch chân.

	Bản thân thức ăn thế mà bị cướp đi!

	Kỳ Tài có chút buồn bực, ngược lại lại càng thêm mừng rỡ, thịt rắn cũng là mỹ vị, như vậy một đầu trường xà, thịt có thể chống đỡ mấy cái ếch xanh, đầy đủ bản thân ăn một bữa.

	Lúc này con rắn kia phảng phất đã phát hiện Kỳ Tài, bỗng nhiên đem đầu lùi về đến trong nước, hướng hạ du đi.

	Kỳ Tài há có thể thả nó đi? Tùy theo hướng phía dưới lặn xuống nước đuổi theo.

	Giếng này mặc dù rộng lớn, lại còn kém rất rất xa phía ngoài dòng sông, một tấc vuông này, nó có thể chạy đi nơi đâu?

	Kỳ Tài có chút trêu đùa theo sát rắn, nhìn xem hắn thẳng tắp bơi về phía vách đá, đem đầu tiến vào một đầu khe đá, nghĩ đến đó là hắn thói quen du tẩu đường đi.

	Ai ngờ nó vừa vừa ăn xong ăn, kia ếch xanh dừng lại tại cổ rắn chỗ, khiến cho kia một chỗ thân thể cổ trướng ra một cái bọc lớn, đoan đoan chính chính kẹt tại khe đá bên ngoài.

	Đây thật là tham ăn họa.

	Kỳ Tài dù bận vẫn ung dung vươn tay ra, nắm chặt thân rắn, hơi vừa dùng lực, kia rắn giãy dụa mấy lần, liền lại không động tĩnh, Kỳ Tài nhấc lên rắn chết, đặt ở trên tảng đá, trọng lại chui vào nước đi, đến mới vừa đầu rắn chui vào khe đá, duỗi tay phải dùng sức một móc, tảng đá hơi có chút buông lỏng.

	Kỳ Tài dùng Hùng châu chiếu vào, tỉ mỉ xem xét tảng đá kia, thấy tảng đá kia cùng nơi khác khác biệt, hình bầu dục bóng loáng, mặt đá hiện lên hình cung nổi lên.

	Mới vừa bản thân cũng cân nhắc qua cái này một khối, nhưng là cũng không để ý bên cạnh khe đá.

	Kỳ Tài càng xem càng cảm thấy không tầm thường, trong lòng không khỏi phanh phanh nhảy loạn, bản thân lấy lại bình tĩnh, hít vào một hơi thật dài, từ đan điền nhấc lên nội tức, vận lực với tay phải, đem ngón tay vươn hướng khe đá, dùng sức hướng ra phía ngoài, tảng đá hơi rung nhẹ.

	Tiếc rằng khe đá nhỏ bé, không chỗ gắng sức, Kỳ Tài giày vò nửa ngày, tảng đá mặc dù lắc, lại không cách nào tróc ra.

	Hắn sốt ruột phía dưới, đưa tay đặt tại trên tảng đá, nội lực phun một cái, hòn đá đột nhiên rút vào đi nửa thước. Kỳ Tài lại phát lực đi đẩy, hòn đá kia lại nhanh như chớp vào bên trong lăn xuống, lộ ra một cái thủy động tới. 