 Dương Nguyệt Nhi vừa rời đi cửa sổ một hồi, liền nghe được trong viện Hắc đại sư gầm thét, nàng vội vàng nhào trở lại phía trước cửa sổ, nhìn thấy trong viện cái kia bóng người quen thuộc, treo nửa đêm tâm mới để xuống.

	Nàng đối với mình như trút được gánh nặng có một ít bài xích, thậm chí có thể nói là thống hận, cái này khiến nàng vui sướng giảm đi.

	Đã nhiều năm như vậy, nếu như không phải phí sức suy nghĩ lên, nàng đã quên bản thân là ai.

	Sóng biển đem bãi cát cọ rửa được sạch sẽ bằng phẳng, đã từng nguy nga cát bảo toàn bộ không có tung tích, mặc kệ mới vừa nó mang cho bọn nhỏ bao nhiêu khoái hoạt.

	Dương Nguyệt Nhi cũng là như thế, nàng cơ hồ đã quên đi cừu hận cảm giác, chỉ ở không biết lần nào đêm khuya tỉnh mộng thời khắc, nhớ lại toà kia cừu hận chồng chất cát bảo.

	Nàng cố gắng bắt lấy cừu hận này, thời khắc duy trì lấy tự tôn, quên những này để nàng sợ hãi, nhìn thấy Dương Phong mừng rỡ lại mang cho nàng thật sâu xấu hổ.

	Nàng bước nhanh ngồi vào trước bàn trang điểm, mặt đối tấm gương, con mắt xuyên thấu qua bản thân trang dung ngắm lấy sau lưng, đầy tai đều là ngoài cửa tiếng bước chân, đó là thuộc về nam nhân nhanh chân, từng bước một giống như là phối hợp với hô hấp của nàng, không nhanh không chậm, thời gian dần qua tiếp cận cổng.

	Dương Nguyệt Nhi hít một hơi thật sâu, đem cuối cùng một tia biểu lộ từ trên mặt đuổi đi, lúc này nàng từ trong gương nhìn thấy, đã là một cái khuôn mặt bình tĩnh không lay động nữ tử.

	Thân ảnh cao lớn đã tại trong môn, Dương Phong thanh âm rất bình tĩnh, "Thế nào còn chưa ngủ?"

	Dương Nguyệt Nhi lười biếng quay người, lấy tay che miệng, hơi hơi ngáp một cái, "Đang muốn ngủ, ngươi liền trở lại." Đang khi nói chuyện tất cả đều là lơ đãng, làm bộ bản thân không phải một mực chờ đợi hắn.

	"Đó là ta quấy rầy ngươi." Hắn trên ghế ngồi xuống, một cái cánh tay tùy ý đáp trên bàn.

	Dương Phong dáng vẻ có chút mỏi mệt, theo Dương Nguyệt Nhi, thậm chí có một tia chật vật.

	Nàng rót chén trà, chậm rãi đẩy tới, Dương Phong nhìn xem xanh nhạt nước trà, ánh mắt có chút hoảng hốt. Hắn đột nhiên vươn tay ra, bắt được nàng rời đi chén trà tay.

	"Nếu là ta chết rồi, ngươi sẽ khóc sao?" Hắn ngước mắt nhìn nàng.

	Dương Nguyệt Nhi ngưng lại bất động, sau đó ngược lại tay nắm chặt hắn, nhìn thẳng ánh mắt của người đàn ông kia, "Ai cũng không thể giết chết ngươi, " khóe miệng nàng mang theo ý cười, trong lời nói lại có chút cắn răng nghiến lợi ý vị, "Ngoại trừ ta."

	Hoàng đạo trưởng lại bận rộn, mang theo hắn một đám nhân mã hướng đông tìm kiếm, dừng ở Thiên La đồi một vùng.

	Đây là một lần gióng trống khua chiêng đào móc, hơn hai mươi người không ngủ không nghỉ, làm được khí thế ngất trời.

	Chỉ móc một ngày thời gian, dẫn không biết có bao nhiêu người tại xung quanh băn khoăn, Lý Xương Tiếp cũng là một cái trong số đó.

	Trong tay hắn xách theo cây ngắn roi, tựa như giám sát đồng dạng đi tới đi lui, giày không ngừng đá lấy miếng đất ngói thạch, trong miệng lớn tiếng hét lớn, "Siêng năng làm việc a, không cho phép lười biếng! Đào được cái gì đều muốn nộp lên, để bản bang chủ hảo hảo phân biệt một chút, bản bang chủ thế nhưng là cổ vật chuyên gia, liền không có ta không quen biết đồ vật! ."

	Đáng giận hơn là đám người loay hoay khí thế ngất trời, hắn lại một tay gà quay, một tay hồ lô rượu, mặt bên ăn đến ợ hơi, mặt bên chỉ điểm: "Đến, bên này đào một đào, cái gì? Đói bụng, đào bất động? Không được, không đào xong không cho phép ăn cơm!"

	"Thấy các ngươi trang chủ, nói cho hắn biết ta chờ hắn uống rượu với nhau! A, hắn sẽ không, không biết uống rượu coi như các lão gia sao? Cái này trôi qua là ngày gì? Các ngươi không bằng gia nhập ta Đoạn Tụ bang được rồi, bảo đảm các ngươi mỗi ngày có rượu có thịt!"

	Lý Xương Tiếp lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, các ngươi không có gặp phải tốt thời tiết, đến nay chúng ta không đoạt nương môn, bất quá nương môn nào có rượu tốt!"

	Hoàng đạo trưởng nhìn xem hắn có chút đau đầu, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế da mặt dày người, quả thực không coi mình là ngoại nhân.

	Nếu không phải trang chủ giao phó cho không thể cùng hắn động thủ, Hoàng đạo trưởng đã sớm muốn ra tay đuổi người.

	Không xuất thủ còn có nguyên nhân khác, tỉ như Lý Xương Tiếp chưởng lực chi hùng hồn, để Hoàng đạo trưởng không có thắng qua hắn nắm chắc, tỉ như hắn thủ hạ một đám huynh đệ, mỗi cái đều không giống dễ trêu hạng người, đương nhiên điểm này Hoàng đạo trưởng là sẽ không thừa nhận.

	Đoạn Tụ bang mười mấy người, đều cùng bang chủ của bọn hắn một dạng, từng cái giống như đại gia, không kiếm sống, chỉ thét to, ngược lại tốt giống Hoàng đạo trưởng đám người là vì bọn họ làm việc.

	Một mực giày vò đến tối, thẳng đến Hoàng đạo trưởng đám người kết thúc công việc, Lý Xương Tiếp mới chậm rãi xuống núi.

	Lưu Tứ Nguyên cùng ở bên cạnh hắn, nói ra: "Lớn như thế một ngọn núi, dùng chân đi một lần cũng phải hai tháng, cái này một cái xẻng một cái xẻng đào, cái nào dễ dàng như vậy có thể đào móc ra bảo bối?"

	Lý Xương Tiếp nói: "Mặc kệ nó! Ngược lại họ Dương đáp ứng, nếu như đào được liền cho ta, hắn chỉ cần bảo tàng, vật kia hắn lại không muốn!"

	Bên cạnh đột nhiên có người cười nói: "Đại ca, ngươi muốn tìm thứ gì?"

	Lý Xương Tiếp giật nảy mình, đảo mắt lại là vui mừng, kêu lên: "Huynh đệ, sao ngươi lại tới đây? Ngươi cùng quỷ học công phu sao? Người đều tới trước mặt, còn là một chút tiếng vang đều không có!"

	Đoạn Tụ bang chúng đều hô: "Vương huynh đệ đến rồi! Bang chủ lại có lấy cớ uống say!"

	Lý Xương Tiếp cười mắng: "Nói bậy! Lão tử uống rượu còn muốn lấy cớ sao? Bản bang chủ nghĩ uống thì uống, nghĩ uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu!"

	Kỳ Tài nói: "Uống rượu ta cam bái hạ phong! Không nghĩ tới đại ca như vậy người cũng tầm bảo!"

	Lý Xương Tiếp nói: "Đương nhiên muốn tìm! Đó là nhà ta tổ truyền bảo bối, thế nào cũng phải tìm trở về, liền là rơi xuống đương kim hoàng thượng trong tay, bản bang chủ cũng phải đánh lên hắn hoàng cung đại nội, đem ta đồ vật muốn trở về!"

	Kỳ Tài thầm nghĩ, chẳng lẽ Lý đại ca đúng là một người có dã tâm, muốn phục hưng tổ tiên vinh quang, giành được ngọc tỉ, vấn đỉnh thiên hạ sao?

	Cái này cũng không phải là không thể được, Lý Xương Tiếp dù sao cũng là tiền triều đế thất về sau, đăm chiêu suy nghĩ tất nhiên có dị thường người.

	Nhưng Kỳ Tài thực sự không muốn hắn đến chuyến này vũng nước đục, bằng Đoạn Tụ bang thực lực, nếu muốn ở cái này bảo tàng bên trong kiếm một chén canh quả thực không dễ.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, hắn hi vọng Lý Xương Tiếp vĩnh viễn là bức kia cái gì đều không để ý tiêu sái bộ dáng, mà không phải vì chính mình mặc lên quốc hận gia cừu gông xiềng.

	Lý Xương Tiếp nói: "Huynh đệ, những vật khác ta cũng không muốn, có thể cái này bảo cung từ xưa chính là chúng ta nhà, ta bao nhiêu bối tổ tông đều dùng nó, người khác ai cũng chớ nhớ đến!"

	Kỳ Tài nói: "Cái gì bảo cung?"

	Lý Xương Tiếp nói: "Huynh đệ, ngươi đây cũng không biết."

	Nguyên lai bảo cung là năm đó Tấn vương Lý Khắc Dụng binh khí, hắn từng ỷ vào cung này một tiễn bắn xuống song điêu, tại hắn lâm chung thời điểm, đem bảo cung cùng ba mũi tên truyền cho nhi tử Lý Tồn Úc, phân phó hắn nói, mũi tên thứ nhất muốn thảo phạt Lô Long Tiết Độ Sứ Lưu nhân cung; thứ hai mũi tên muốn đánh bại Khiết Đan Gia Luật A Bảo Cơ; thứ ba mũi tên muốn tiêu diệt Hậu Lương Thái tổ Chu Ôn, dùng cái này cảm thấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng.

	Lý Tồn Úc đem bảo cung cùng ba mũi tên cung phụng trong Tổ miếu, tại thảo phạt Lưu nhân cung, Gia Luật A Bảo Cơ cùng Chu Ôn xuất chinh thời điểm, liền mời ra từng nhánh tiễn. Thắng lợi trở về ngày, lại đem tiễn đưa về Tổ miếu.

	Lý Tồn Úc hoàn thành phụ thân nguyện vọng, theo thứ tự đánh bại ba cái cừu địch, đặt xuống một phiến giang sơn, có thể hắn giang sơn tới cũng nhanh đi được nhanh, Trang Tông hoàng đế bị giết về sau, cái này bảo cung liền tùy theo không thấy.

	Có người nói bọn hắn rơi vào về sau Hoàng đế chi thủ, như vậy sau Đường mạt đế Lý Tòng Kha liền thành hiềm nghi lớn nhất người. Nếu như đào hắn mộ phần, Lý Xương Tiếp đương nhiên không thể tuỳ tiện buông tha. 