 Kỳ Tài hì hì cười nói: "Khách khí cái gì, có bản lĩnh liền tới lấy!" Sử Khách Lang uống một hớp rượu lớn, kêu lên: "Sảng khoái!" Đưa tay đem rượu ném đi cho Kỳ Tài, Kỳ Tài ngửa đầu rót mấy ngụm, lại cảm thấy cửa vào khổ cay dị thường, không khỏi le lưỡi.

	Sử Khách Lang nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi người này có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra không nỡ sớm muốn ngươi mệnh, nếu có thể bắt đạt được ngươi, ta liền tha cho ngươi một mạng, chỉ chém tới ngươi hai tay, mang ngươi hành tẩu giang hồ, coi như dưỡng con khỉ, nhàm chán lúc hiểu cái buồn bực."

	Kỳ Tài nói ra: "Sử gia, nếu có thể bắt đạt được ngươi, ta cũng tha cho ngươi một mạng, chỉ phế công phu của ngươi, cắt ngươi kê kê, để ngươi bất lực làm ác, bị người đuổi giết, cũng nếm thử bị người ta bắt nạt tư vị."

	Sử Khách Lang kêu lên: "Mẹ nhà hắn, ngươi so ta còn tàn nhẫn, cũng làm cho Sử gia nổi lên thu đồ đệ tâm, không bằng ngươi bái ta làm thầy như thế nào?" Hắn vỗ chân nói: "Đúng! Cứ làm như thế!"

	Kỳ Tài lắc đầu nói: "Ta có tuyệt kỹ trong người, không cần đến ngươi dạy, ta cũng muốn truyền cho ngươi một bộ công pháp, công pháp này chính là Kiếm Thần bí mật bất truyền, uy lực cực lớn, nghe cho kỹ!" Hắn há miệng thì thầm: "Nhân thể chi huyệt, quy tắc chung trăm thông, lấy ý dẫn khí, lấy khí dùng lực, nếu có tắc, cùng thân có trướng ngại, tự mãn đáy lên , liên tiếp eo, liệt khuyết gấp mạch, đồng tước thận du, cánh tay co lại khúc, cánh tay duỗi kiếm ra..."

	Sử Khách Lang cau mày nói: "Đây là cái gì? Nghe giống như là cửa cao thâm công phu, chỉ là lại như kiếm quyết, lại như huyệt pháp, cũng làm cho người có chút hồ đồ." Hắn hồ đồ là được rồi, đây chính là kiếm điển chứa đựng "Thần thoát thuật", Phương Thụ Chi nói nó có thể phá đủ loại điểm huyệt, chỉ là hắn đem Phương gia kiếm quyết trộn lẫn trong đó, cách mỗi một đôi lời liền tới câu kiếm quyết, để mà nghe nhìn lẫn lộn, toàn bộ kiếm điển hắn đều là như thế truyền thụ, nếu không phải người của Phương gia, nhất định là nghe không hiểu công pháp này, đương nhiên, Hà Thanh Thanh nhất định phân biệt ra được.

	Kỳ Tài tiếp tục thì thầm: "Khí tụ Bách Hội, ý chìm dũng tuyền, lấy tâm sử kiếm, ý đến kiếm đạt, lên nôn trọc khí, xuống nạp thanh lưu, hư thì niệm chi, kì thực dẫn chi... Sử gia, đây chính là cao minh nhất công phu, ngươi nghe rõ ràng."

	Sử Khách Lang chau mày, giống như tại khổ sở suy nghĩ, trong miệng nói ra: "Đây là cái gì chim công phu?" Kỳ Tài trộm liếc một cái Hà Thanh Thanh, đã thấy nàng khép hờ hai mắt, hô hấp đều đặn. Kỳ Tài thầm nghĩ: "Nếu là ngươi nghe không hiểu công pháp này, hiểu không được huyệt, kia cũng chỉ phải nghe theo mệnh trời."

	Kỳ Tài đem trọn bộ công pháp đọc xong, Sử Khách Lang nói: "Kỳ quái kỳ quái, tựa như là lại hình như không phải, tiểu tử ngươi hẳn là nói hươu nói vượn đến tiêu khiển ta?" Kỳ Tài quơ lấy khối thịt dê lại gặm, lười biếng nói: "Có tin hay không là tùy ngươi."

	Hai người cách lửa ngồi đối diện, nói nhăng nói cuội hàn huyên, đương nhiên trung gian lại không tránh khỏi qua mấy chiêu, Sử Khách Lang lại buộc Kỳ Tài chạy vài vòng, ở trên người hắn mới thêm mấy vết thương, bất quá luôn luôn lấy không tính mạng của hắn, nói tóm lại bầu không khí coi như hài hòa. Đến sau nửa đêm, hai người đều đã mệt mệt mỏi không chịu nổi, lại ai cũng không dám chìm vào giấc ngủ, cái này đêm trôi qua thật sự là mệt mỏi, thời khắc đề phòng bị giết, không thể so với chạy một ngày nhẹ nhõm bao nhiêu.

	Sử Khách Lang đánh cái thật to ngáp, đứng lên hướng về phía trước hai bước, Kỳ Tài vội vàng lui lại hai bước, giữ vững cố định cách, ai ngờ hắn lại giải khai đai lưng, đối đống lửa vung lên nước tiểu tới. Sử Khách Lang đắc ý nói: "Tiểu tử nghỉ muốn ám toán ta, ta chính là đi tiểu cũng sẽ không cho ngươi cơ hội hạ thủ, liền đối ngươi vung, nhìn ngươi có thể làm gì được ta!"

	Sử Khách Lang nhìn chằm chằm Kỳ Tài, trong miệng nói ra: "Ngươi đến nha, có bản lĩnh tới giết ta nha!" Ánh lửa bị hắn tưới đến tối tối, lại nghe phía sau có người trách mắng: "Ta đến giết ngươi!"

	Sử Khách Lang thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, trước ngực lại đột nhiên lộ ra sáng loáng mũi kiếm, cũng là bị người từ sau lưng xâu thể đâm một kiếm, hắn một tay kéo quần lên, một tay che ngực, hướng về Kỳ Tài xông thẳng lại, Kỳ Tài cuống quít trốn tránh, Sử Khách Lang khe hở bên trong tất cả đều là máu tươi, nhìn cũng không nhìn Kỳ Tài liếc mắt, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước chạy như điên.

	Ở phía sau hắn, Hà Thanh Thanh tay mang theo bảo kiếm theo đuổi không bỏ, Kỳ Tài vội vàng đi theo, Sử Khách Lang trong chốc lát mất tung ảnh, đã thấy Hà Thanh Thanh lấy kiếm trụ địa, há mồm phun ra một ngụm máu đến, Kỳ Tài bước lên phía trước đỡ lấy nàng, nàng lại xoay tay lại cho hắn một cái bạt tai, trách mắng: "Cái thứ không biết xấu hổ, ai là ngươi tình nhân cũ!"

	Kỳ Tài há to miệng, nói ra: "Ta, ta..." Hà Thanh Thanh lại lập tức ngã oặt trong ngực hắn, hôn mê bất tỉnh.

	Kỳ Tài đưa nàng chặn ngang ôm lấy, hướng phía cùng Sử Khách Lang phương hướng ngược nhau chạy đi, nàng toàn thân mềm nhũn, dựa vào Kỳ Tài trong ngực, tóc dài tản mát tại vạt áo của hắn, đầu chính tựa ở trước ngực của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt mà tinh xảo, thoạt nhìn như vậy yếu đuối, như vậy làm người thương yêu yêu, Kỳ Tài chỉ cảm thấy bộ ngực thùng thùng vang lớn, nhịp tim như đánh trống giống như, có một hồi, hắn thật sợ nó sẽ từ bộ ngực đụng tới.

	Hà Thanh Thanh tổn thương đến rất nặng, thở bên trong mang theo chút tê tê âm thanh, kỳ mới tình nguyện là tổn thương trên người mình, cũng tốt hơn nhìn nàng khổ sở. Thế nhưng là nàng nếu như hảo hảo, bản thân tại sao có thể có phúc phận cùng nàng như thế thân cận, trong lòng Kỳ Tài mâu thuẫn vạn phần, một phương diện hi vọng nàng nhanh lên tỉnh lại, khôi phục sức sống cùng sinh cơ, một phương diện khác lại tham luyến nàng đối với mình dựa vào, chỉ nguyện cứ như vậy ôm nàng, vĩnh viễn đi không đến cuối cùng.

	Hắn tuyệt không dám buông lỏng, Sử Khách Lang mặc dù thụ thương bỏ chạy, tình huống của bọn họ cũng không tốt đến đến nơi đâu, không nói Thanh Thanh tổn thương bệnh đan xen mà té xỉu, Kỳ Tài chính mình trên thân cũng là nội thương ngoại thương giao công, không một chỗ dễ chịu, lại thêm hai ngày hai đêm liều mình truy đuổi, chỉ cảm thấy mệt mỏi tới cực điểm, đầu của hắn ong ong kêu vang, dạ dày trong ruột lúc nào cũng phát ra nôn mửa cảm giác, không biết còn có thể chống đỡ lúc nào.

	Dưới mắt khẩn yếu nhất là tìm tới cái địa phương an toàn chữa thương, khôi phục thể lực,

	Hà Thanh Thanh đột nhiên tự lẩm bẩm: "Lạnh, ta lạnh..." Kỳ Tài vui vẻ nói: "Ngươi tỉnh rồi!" Đã thấy nàng vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, toàn thân không ngừng mà đánh lấy phát run, trong ngực thân thể dần dần nóng lên. Kỳ Tài dùng mặt dán dán trán của nàng, chỉ cảm thấy bỏng đến dọa người, hắn chăm chú ôm thật chặt nàng, bốn phía tìm kiếm. Cái này sơn dã địa phương, chỗ đó có người nào nhà? Liền cả cái đơn giản nhà gỗ cũng không có. Gió la, Kỳ Tài chính mình đều cảm thấy có chút lạnh, huống chi nàng tại phát sốt.

	Chợt thấy chung quanh có chút mùi khói lửa, Kỳ Tài ra sức chạy đi, thấy phía trước một khối đá sau tràn ra chút khói đến, đi qua gỡ ra rừng cây, đằng sau ẩn lấy cái một người cao cửa hang, Kỳ Tài vui mừng quá đỗi, cũng không dám tùy tiện đi vào, né qua động một bên hỏi một tiếng: "Có người ở đây sao?"

	Không người lên tiếng, Kỳ Tài vểnh tai cẩn thận nghe một chút, bên trong chỉ có tất tất lột lột hỏa diễm thiêu đốt thanh âm, còn có nước sôi ừng ực âm thanh, không có bất kỳ cái gì tiếng người, tuy nói có chút kỳ quặc, nhưng hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được, Hà Thanh Thanh đã phát khởi sốt cao, trên thân lửa nóng, tay chân lại băng lạnh buốt lạnh, như vậy sốt cao hung hiểm nhất.

	Kỳ Tài xuyên vào sơn động, bên trong thiêu đốt đống lửa để trên thân người ấm áp, lửa bên trên bày một nhánh cái hũ, bên trong nước chính ừng ực ừng ực mở ra, bên cạnh đống lửa phủ lên chút lá cây, trên lá cây là thật dày da sói đệm giường, Kỳ Tài vội vàng đem Thanh Thanh ôm qua đi đặt ở da sói bên trên, thấy kia bên cạnh còn có hai tấm da thú, liền đồng thời lấy tới, một tấm che lại chân của nàng, một tấm khoác lên trên người nàng, dù cho như vậy, Hà Thanh Thanh còn đang không ngừng mà run rẩy, răng run khanh khách kêu vang, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt đỏ bừng. 