 Có người mắng to: "Công Nghĩa môn cháu trai, liền cái mặt cũng không dám lộ, vậy mà thả bầy súc sinh tới quấy rối!"

	"Hà vô địch thật mẹ nhà hắn hèn hạ vô địch!"

	"Cái này có gì tài ba, có bản lĩnh đến cùng lão tử chân ướt chân ráo giết tới một trận!"

	"Cái gì truyền tin sứ, quả thực là rùa đen rút đầu!"

	Lúc này lại có tiếng âm truyền đến, "Công Nghĩa môn truyền tin sứ hiểu dụ Ngụy gia cùng Trung Nguyên bọn chuột nhắt: Phụng ta công nghĩa người, ta tất phù hộ chi, làm trái ta công nghĩa người, ta tất tru chi!"

	Ngụy Trực tam tử Ngụy Tự phụ trách thủ vệ trạch viện, lúc này sớm tức sôi ruột, nghe được la lên thanh âm, kéo cung cài tên, hét lớn một tiếng: "Lấy!" Hướng về phát ra tiếng chỗ một tiễn vọt tới, một tiễn này phát ra, Ngụy gia tiễn thủ đồng loạt cùng bắn, thoáng chốc loạn tiễn tề phát, không ngừng có tuấn mã trúng tên ngã xuống đất.

	Hỗn loạn đàn ngựa bên trong phút chốc hiện ra một bóng người, người kia trỏ tay hét lớn: "Ngụy gia bọn chuột nhắt nghe: Như lúc này bái phục, còn có thể tha các ngươi một mạng, bằng không ta Công Nghĩa môn hào kiệt lớn đến, gọi các ngươi đều là bột mịn!"

	Đám người hét lớn: "Truyền tin sứ, ở nơi đó! Ở nơi đó! Chớ thả chạy hắn!" Vô số mũi tên vọt tới, ngựa từng thớt ngã xuống, còn lại ngựa chạy tứ phía, kia truyền tin sứ thân pháp cực nhanh, tại mưa tên bên trong hối hả thối lui, đám người chỉ thấy một bóng người tại đàn ngựa bên trong vãng lai xuyên thẳng qua, thời gian dần qua càng chạy càng xa, chậm rãi biến thành một cái điểm đen nho nhỏ.

	Trung Nguyên hào kiệt không không lên cơn giận dữ, mọi người tại như thế hơn phân nửa ngày, cũng không chờ đến Công Nghĩa môn đại quân, vừa vặn nghỉ ngơi một hồi, liền tới cái truyền tin sứ giày vò một phen, mà người này phát ngôn bừa bãi về sau có thể toàn thân trở ra, thật sự là làm cho người tức giận lại nén giận.

	Ngụy Trực tức sùi bọt mép, "Công Nghĩa môn thật là một đám bọn chuột nhắt!" Lương Chi Lượng cau mày nói: "Công Nghĩa môn quả thực giảo quyệt. . . Có lẽ thật muốn đánh đêm."

	Trên đại thụ cành lá giật giật, Nhị Ngưu đánh cái thật to ngáp, "Ngươi cha vợ quá giả thần giả quỷ, chơi một bộ này có ý gì?" Kỳ Tài nói: "Nhị Ngưu, ngươi ngày thường sợ nhất là cái gì?"

	Nhị Ngưu cười nói: "Ta à! Ta chỉ sợ xú nha đầu, nàng luôn luôn muốn xen vào ta uống rượu, dông dài chết!" Kỳ Tài nói: "Ngươi đây không phải là sợ, ngươi là để ý nàng. Ta hỏi là chân chính để ngươi sợ hãi đồ vật."

	Nhị Ngưu gãi đầu một cái, "Nói hình như là có chuyện như vậy. Kia, ta sợ quỷ đi!"

	Kỳ Tài nói: "Thế nhân đều sợ quỷ, thế nhưng là quỷ dáng vẻ không người nhìn thấy, duy không biết mà vô hình, người đều có thể đem nó tưởng tượng thành đáng sợ nhất bộ dáng, vì vậy càng phát ra làm cho người e ngại. Công Nghĩa môn liền là như thế, tạo thế cũng tốt, cố lộng huyền hư cũng được, cũng là vì làm cho lòng người thấy sợ hãi, dao động Ngụy gia cùng với minh hữu quân tâm, chưa chiến mà đoạt khí, này chi gọi là thiện chiến người." Nhị Ngưu khoát tay nói: "Được rồi được rồi, biết ngươi có học vấn."

	Kỳ Tài nói: "Cung kéo đến lâu, dây cung liền nới lỏng, người cũng giống như vậy , chờ đến đám người dây cung lỏng thấu, Công Nghĩa môn liền nên tới cửa."

	Nhị Ngưu nói: "Cái kia truyền tin sứ không phải người bình thường đâu, nội lực thâm hậu không nói, khinh công cũng lợi hại như vậy, ta nhìn cố gắng còn nhanh hơn ngươi, Kỳ ngốc, ngươi nhìn hắn có thể chạy hay không qua ngươi?" Kỳ Tài cười nói: "Kia được so qua mới biết."

	Nhị Ngưu nói: "Ta vừa rồi không thấy rõ, hắn đến cùng từ chỗ nào xuất hiện, một chiêu này phải học học, tương lai cũng có thể giả bộ."

	Kỳ Tài nói: "Hắn ẩn thân tại ngựa dưới bụng, ngựa bị bắn ngã mới hiện ra thân hình, tại loạn dưới tên thong dong rời đi."

	Nhị Ngưu nói: "Thấy rõ ràng như vậy, chẳng lẽ ngươi là Thiên Lý Nhãn?"

	"Ta không chỉ có là Thiên Lý Nhãn, ta còn là Thuận Phong Nhĩ."

	" mẹ so ta còn có thể thổi!"

	――――

	Một vòng này giày vò, để Trung Nguyên quần hùng càng thêm mệt mỏi, chính như Kỳ Tài nói, kéo căng dây cung buông lỏng xuống. Hiện tại Ngụy gia giống như phố xá sầm uất, quần hùng tùy ý đi lại, không còn sáng sớm lúc trật tự.

	Lương Chi Lượng nói: "Hiền đệ, Công Nghĩa môn nói không chính xác khi nào đến, tổng tại chỗ này đợi cũng không phải biện pháp. Hồi lâu không có tin tức, có phải hay không phái người ra đi tìm hiểu một chút?"

	Không chờ Ngụy Trực trả lời, mặc cho đồi đao khách tôn từ nói: "Bản địa ta quen, ta đi đi một chuyến!" Nói xong xách đao hướng ra phía ngoài liền đi. Hà Hành lúc đầu một mực đang ngủ gà ngủ gật, lúc này tựa như vừa vặn tỉnh ngủ, đứng dậy nói ra: "Ta bồi Tôn huynh một đường!"

	Ngụy Thu phái mười cái Ngụy gia đệ tử theo hai người ra ngoài, tôn từ cùng Hà Hành đều là trên giang hồ nhất đẳng thì tốt tay, có bọn họ, dò xét không dò xét nhận được tin tức không nói, tổng không đến mức bị Công Nghĩa môn nửa đường chặn đánh đi.

	Ngụy Trực lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, đã lâu như vậy, thế nào một mực không có người đến hồi báo một chút?"

	Chính hồ nghi, Ngụy gia Nhị thiếu gia Ngụy Thu vội vã tiến đến, ghé vào Ngụy Trực bên tai nói nhỏ một trận, Ngụy Trực sắc mặt thay đổi một lần, mặc dù lập tức khôi phục trạng thái bình thường, lại bị Lương Chi Lượng bắt được.

	Ngụy Thu vừa ra đi, Lương Chi Lượng tìm kiếm nhìn qua Ngụy Trực. Ngụy Trực mặt sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Công Nghĩa môn đến rồi!"

	Nguyên lai mới có người tới báo tin, Ngụy gia thành đông biệt viện đã nhận Công Nghĩa môn tập kích, biệt viện ở ngoài thành, cách nơi này bất quá năm sáu dặm, từ Ngụy Trực trưởng tử mang theo hai trăm người đóng giữ, Công Nghĩa môn hai cái đường đem thành đông biệt viện vây quanh, tại trong vòng một canh giờ liền giải quyết chiến đấu, Ngụy gia đệ tử cơ hồ bị toàn diệt, thật vất vả có người trốn thoát đưa tin. Như thế xem ra, lúc trước muốn chia quân phòng thủ, lẫn nhau trợ giúp có lẽ là cái sai lầm, nếu là bị Công Nghĩa môn gián đoạn tin tức, liền có thể chia ra giúp cho tiêu diệt, có thể chuyện cho tới bây giờ biết đã chậm. Hà vô địch tuyệt không phải giang hồ tên lỗ mãng, Công Nghĩa môn tổ chức tính cùng chiến pháp đều xa xa cao hơn phổ thông giang hồ môn phái.

	Ngụy Trực lập tức an bài nhân thủ hướng mặt khác hai nơi biệt viện đi, muốn hắn tứ tử cùng đại đệ tử lập tức dẫn người đến hội hợp, lại phân đầu phái người tiếp ứng, mấy chỗ cách xa nhau cũng không tính xa, chỉ hi vọng Công Nghĩa môn còn chưa đi qua.

	Lúc này đã đến hoàng hôn thời khắc, mặt trời lập tức sẽ xuống núi, đám người bạch bạch đợi một ngày, đấu chí đã làm hao mòn hầu như không còn, có ít người đã đi ra cửa trong thành tìm thú vui, bởi vì là đến trợ quyền, Ngụy gia cũng không tiện ngăn cản, cũng may Ngụy gia đệ tử luôn luôn nghiêm chỉnh huấn luyện, còn duy trì nhất định đề phòng, nhưng cũng chỉ lưu lại chừng phân nửa, những người còn lại đều trở về phòng nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh đón buổi chiều chém giết.

	Ngụy Trực chính lo lắng chờ đợi biệt viện tin tức, bỗng nhiên lại nghe được tiếng vó ngựa vang, có người cao giọng quát: "Công Nghĩa môn tuyên uy sứ đến —— "

	Nói đến "Công Nghĩa môn" lúc thanh âm còn ở phía xa, nói đến "Tuyên uy sứ" lúc đã đến phụ cận, theo một cái thật dài "Đến ——" chữ, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Ngụy gia cửa lầu đã sập nửa bên, hai mặt trưởng cờ trong nháy mắt rơi xuống.

	Quần hùng lấy làm kinh hãi, đều đứng dậy hướng cổng nhìn quanh, chợt thấy hai cái tròn vo đồ vật từ ngoài cửa cao cao ném vào, sau khi rơi xuống đất nhanh như chớp lăn về phía trước, lưu lại một đường vết máu. Đám người thấy đều hít sâu một hơi, có người nhịn không được đánh cái phát run, nguyên lai kia đúng là hai cái đầu người!

	Một cái đầu người trên mặt kinh ngạc, hai mắt trợn lên, tựa như không tin mình sẽ bị cắt lấy đầu đến, nhìn kỹ lúc, lờ mờ chính là tôn từ bộ dáng, khác một cái đầu người lại nhắm mắt lại, trên mặt có mấy phần lười nhác, không phải Hà Hành là ai?

	Hai người này một canh giờ trước đó ra đi tìm hiểu tin tức, ai ngờ không ngờ đầu một nơi thân một nẻo, hai người đều là nhất lưu cao thủ, còn rơi vào kết quả như vậy, lúc này Ngụy gia quần hùng cơ hồ ít có công phu cao hơn hai người này người, như vậy tiếp đi ra nghênh tiếp đám người lại sẽ là cái gì?

	Kêu đánh kêu giết dễ dàng, ngàn tám trăm người tập hợp một chỗ, nhiều người can đảm, vì bằng hữu không tiếc mạng sống, nói đến cỡ nào nghĩa khí sâu nặng, hào khí vượt mây, thật là đối mặt đẫm máu đầu người, biết đây không phải đi theo hô một hô đứng chân trợ uy sự tình, mà là muốn thật lấy mệnh bác mệnh, rất nhiều tâm tư người liền bắt đầu động, lúc này không ít người đã trong lòng sinh ra sợ hãi, nghĩ đến như thế nào thừa dịp loạn chạy ra.

	Theo đầu người rơi xuống đất, hai người đã đứng tại giữa sân, một cái là râu ria hoa râm uy mãnh lão giả, một cái là khuôn mặt trắng noãn trung niên nhân, chính là Công Nghĩa môn cảnh, thẩm hai vị trưởng lão.

	Kia hai mặt trưởng cờ, chính là Ngụy gia hướng Công Nghĩa môn hạ chiến thư, không nghĩ tới lập tức bị người vứt trên mặt đất, Ngụy Trực không khỏi giận tím mặt, quát: "Người nào lớn mật như thế! Bắt lại cho ta!"

	Ngụy gia đệ tử hợp lực tiến lên, chín người một tổ, đem hai người bao bọc vây quanh. Ngụy gia câu tên là chữ viết nét, thực tế là một câu một thương, câu có thể câu, mang, nắm, ép, gánh, thương có thể đâm, cản, buộc, nắm, lấy câu làm chủ, thương làm phụ, câu thương phối hợp, có thể khóa, sai, khấu trừ, cự, biến hóa đa đoan, cả công lẫn thủ.

	Ngụy gia chín người trận tên là "Long Hổ trận", diễn hóa từ công kích giết địch quân trận, năm đó Liêu thánh tông xâm nhập Trung Nguyên, Tống Liêu tại Đường Hà quyết chiến, Liêu quân tinh nhuệ Thiết Lâm quân người khoác trọng giáp, không ngừng công kích, quân Tống phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, nguy cấp thời điểm, Ngụy gia hơn trăm đệ tử tạo thành mười cái "Long Hổ trận", trực tiếp giết vào địch trong trận, một nửa người chấp trường thương, một nửa người chấp chữ viết nét, xuống câu móng ngựa, lên đâm chủ tướng, đem Liêu quân trận chân hướng loạn về sau, thẳng vào trung quân, Liêu Quân soái cờ bị ép triệt thoái phía sau, quân Tống thừa cơ nổi lên kỵ binh, nhất cổ tác khí đánh tan Liêu quân chủ lực, trận trảm hơn một vạn người."Đường Hà chi chiến" tuy nói là song phương kỵ binh đại quyết chiến, làm bộ binh Ngụy gia quân trận lại đại xuất danh tiếng.

	Ngụy gia quân trận không chỉ có thể ra trận giết địch, hơn nữa có thể biến thành võ trận, dùng cho giang hồ tranh đấu, đại trận luân chuyển, rút dây động rừng, chín người phối hợp thành thạo, chiêu pháp nhịp nhàng ăn khớp, cho dù là nhất lưu cao thủ, hãm vào trong trận cũng khó có thể thoát thân, đây là Ngụy gia bản lĩnh giữ nhà, cũng là cùng Công Nghĩa môn khiêu chiến lực lượng một trong. Ngụy Trực tự tin, một cái "Long Hổ trận" có thể ngăn cản mấy lần chi địch, Công Nghĩa môn muốn chiến thắng Ngụy gia, chi bằng dùng vô số huyết nhục đến trải đường. 