 Nhị Ngưu không biết từ chỗ nào lấy được máu chó, cách làm nửa ngày, không câm miệng lải nhải ục ục, giội được Kỳ Tài trên thân, trên đầu tất cả đều là máu chó, lại nhìn Kỳ Tài, vẫn như cũ là hôn mê bất tỉnh.

	Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc trên thân tà khí quá nặng, máu chó đều không phá được, vậy phải làm sao bây giờ?" Trâu Phương kéo lấy hắn ra ngoài, "Ngươi cũng không phải đại phu, nhanh chớ đùa bỡn! Còn là thành thành thật thật nghe Tam tiên sinh a!"

	Nhị Ngưu vừa đi vừa nói: "Như thế nào là hồ lộng? Năm đó lão Lưu bà tử chính là như vậy, ta thấy tận mắt nàng cứu sống người!"

	Hương Tú nhìn Kỳ Tài bộ dáng chật vật, trong lòng rất là không đành lòng, dùng khăn giúp hắn tinh tế lau sạch sẽ, A Tam thấy cũng không nói lời nào, chỉ là cười lạnh không thôi.

	Ngoại trừ châm cứu, ngải cứu , mát xa bên ngoài, A Tam đối với Kỳ Tài quanh thân đại huyệt không ngừng kích đánh, Nhị Ngưu thấy hãi hùng khiếp vía, nhưng cũng không còn hoài nghi, đến lúc này, chỉ có chết ngựa xem như ngựa sống y.

	Chuyển cơ xuất hiện tại ba ngày sau, tại A Tam hung hăng đập Kỳ Tài Thiên Trung đại huyệt về sau, Kỳ Tài chợt phát ra một trận cuồng khục, sau đó dọn ra ngồi dậy, mờ mịt trừng tròng mắt, chợt kêu lên: "Thư Tam, ngươi thế nào ở chỗ này?"

	A Tam quay đầu đi không nói gì. Nhị Ngưu lại nhảy qua đến, hướng về phía hắn liền là một bàn tay, "Kỳ ngốc, ngươi có thể tính sống lại!"

	Một chưởng này đánh cho Kỳ Tài lập tức hướng về sau khẽ đảo, lúc này lại hôn mê bất tỉnh. A Tam cả giận nói: "Ta thật vất vả đem hắn làm tỉnh lại, ngươi đừng có lại một chưởng đánh chết!"

	Nhị Ngưu hù nói: "Chuyện gì xảy ra? Thế nào như thế không chịu nổi một kích?"

	Hắn thế nào biết Kỳ Tài đến nay suy yếu dị thường, Hà Huyền một chưởng đánh tan chân khí của hắn, hắn đến nay nội lực hoàn toàn không có, tựa như một cái chưa hề học qua người có võ công, làm sao có thể trải qua ở Nhị Ngưu một chưởng?

	Cũng may không bao lâu hắn lại hồi tỉnh lại, A Tam vì hắn kim đâm kỳ kinh bát mạch, Kỳ Tài cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu dị thường, mất một lúc liền ngủ thật say.

	A Tam nói: "Nội lực của hắn bị hao tổn, đến nay mặc dù tính mệnh không lo, thân thể lại hư yếu ớt quá, chi bằng chậm rãi điều dưỡng."

	Nhị Ngưu nói: "Kia được bao lâu a?" A Tam nói: "Nói không chính xác, ít thì nửa năm, nhiều thì ba năm năm năm, mặc dù có thể khôi phục được như thường nhân không khác, thân công phu này lại là phế đi."

	Nhị Ngưu hí hư nói: "Đáng tiếc đáng tiếc, Kỳ ngốc thật vất vả luyện thành cái này thân thủ. . . Không bằng ta tiễn hắn về nhà, chậm rãi dưỡng đi!"

	A Tam cười lạnh nói: "Hắn nguyện đi thì đi, chỉ là như lại có cái gì sơ xuất, núi cao nước xa, ta có thể không quản được!" Nói xong phẩy tay áo bỏ đi.

	Kỳ Tài ngủ nửa ngày, chạng vạng tối lúc mới tỉnh lại, Hương Tú sớm bưng cháo đến, cười nói: "Vương đại ca, ngươi tỉnh rồi! Mau thừa dịp ăn nóng vài thứ." Kỳ Tài nói: "Hương Tú, ngươi thế nào ở chỗ này?"

	Hương Tú trong cốc ngây người hai tháng, cuối cùng gặp được người quen, quả thực đem hắn xem như thân nhân, đem bản thân kinh lịch khóc lóc kể lể một phen, cuối cùng nói ra: "Ta còn tưởng là Tam tiên sinh muốn hại ngươi, không nghĩ tới đúng là chữa bệnh, ta ngược lại thật ra trách lầm hắn."

	Lại qua mấy ngày, Nhị Ngưu cùng Trâu Phương thấy Kỳ Tài thần trí thanh minh, trong lòng tất nhiên là yêu thích, Nhị Ngưu nói ra: "Kỳ ngốc, thân thể ngươi hoàn hư yếu, trước hết ở chỗ này an tâm điều dưỡng, có cái này dược vương tại, cũng tốt tùy thời cho ngươi trị liệu, ta cùng sư muội muốn ra chuyến xa nhà, qua một hồi trở lại thăm ngươi."

	Kỳ Tài nóng lòng biết Lục Hạ tình cảnh, lại nhớ đến Ngụy gia lão ấu an nguy, Nhị Ngưu nói: "Nhà ngươi quả ớt nhỏ không chết được! Chờ ngươi dưỡng hảo bản thân đi xem nàng. Ngụy gia sự ngươi không quản được, cũng đừng lại nghĩ! Cái này dược vương thật sự là kỳ quái, ta nói ra gấp, không mang bao nhiêu ngân lượng, lần sau lúc đến trả lại tiền, ngươi đoán hắn nói cái gì? Hắn nói: 'Ngược lại ngươi cũng không phải lần đầu thiếu ta tiền xem bệnh!' ngược lại tốt giống như ta thiếu qua tiền hắn giống như!"

	Trâu Phương nói: "Vương đại ca, ngươi hảo hảo dưỡng thương, dưỡng hảo thân thể nhanh đi tìm Lục tỷ tỷ, nếu không phải nàng không thèm đếm xỉa tính mạng mình cứu ngươi, ngươi chỗ đó còn có mệnh tại!"

	Kỳ Tài mặc dù trong lòng nôn nóng, nhưng cũng không có biện pháp, bản thân sau khi tỉnh lại thử đề khí, trong đan điền vậy mà trống rỗng, giống như là nội công hoàn toàn biến mất, tình cảnh như thế, đừng nói đi tìm Lục Hạ, liền ngay cả hành tẩu giang hồ cũng không có khả năng, đến nay Công Nghĩa môn xem hắn vì cừu địch, tùy tiện gặp được một cái đều có thể muốn tính mạng của hắn, cũng chỉ đành bản thân chậm rãi điều dưỡng lại làm đạo lý.

	Nhị Ngưu cùng Trâu Phương đi, Kỳ Tài một người lưu tại dược cốc, A Tam trong mỗi ngày thay hắn hành châm, trên mặt luôn luôn lạnh như băng, một chữ cũng không chịu nhiều lời. Cũng may Hương Tú thỉnh thoảng tới bồi tiếp trò chuyện, ngược lại cũng giải không ít tịch mịch.

	Chậm rãi hắn có thể xuống hành tẩu, chỉ là đi đến mấy bước đã cảm thấy mệt mỏi, Kỳ Tài cũng không miễn cưỡng, chỉ trong phòng ngồi ngay ngắn ngồi xuống, tu tập nội tức công pháp cùng sắc sắc thần công. Lúc bắt đầu thể nội một tia khí tức cũng không có, qua một tháng khoảng chừng, liền cảm giác có một tia yếu ớt khí tức từ đan điền chậm rãi dâng lên, Kỳ Tài trong lòng mừng rỡ, dẫn đạo nội tức tại thể nội du tẩu, lại cảm giác so ngày xưa càng thêm thông thuận.

	Nguyên lai A Tam mỗi ngày vì hắn hành châm, cơ hồ đem thập nhị chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch toàn bộ đả thông, cho dù nội tức yếu ớt, cũng có thể thông suốt.

	Kỳ Tài dẫn cái này một tia chân khí, chậm rãi vận hành một cái đại chu thiên, cảm giác thể nội một tia nhiệt khí đông du tây nhảy lên, trên thân dễ dàng rất nhiều.

	Lúc đầu hắn nội công hoàn toàn biến mất, trong lòng rất là uể oải, cái này một tia nội tức lại làm cho hắn lập tức có hi vọng, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Ta luyện công bất quá bốn năm năm khoảng chừng, cho dù từ đầu một lần nữa luyện lên, tiếp qua thời gian mấy năm, cũng có thể khôi phục lại trước kia khoảng chừng, bất quá là tổn thất mấy năm công lực mà thôi."

	Hắn có cái chủ ý này, lại không có việc khác có thể làm, càng tăng thêm luyện khởi công đến, mỗi ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ, không lúc nào không tại tu hành. Càng vui mừng chính là, luyện thêm lên sắc sắc thần công, càng lại không thể trước ngưng trệ cảm giác, ngược lại cảm giác vào trong hơi thở rất có bổ ích, lấy trước kia loại như muốn tẩu hỏa nhập ma cảm giác biến mất hầu như không còn. Chỉ cảm thấy thể nội nội tức cùng sắc sắc chi khí dung hợp lẫn nhau, không có chút nào ngăn cách, thể nội thư sướng vô cùng.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Cửu gia từng nói qua ta hai công không hợp, nội lực khó thành, nếu là có cao thủ tại bộ ngực Thiên Trung đại huyệt cưỡng ép đưa vào chân khí, có thể trung hoà hai công, khiến cho tửu sắc tề tu, chẳng lẽ Hà Huyền một chưởng này, lại để cho ta nhân họa đắc phúc, có thể dung hợp tửu sắc nhị công? Ta gì không thử đem hai công hợp luyện, cho dù luyện không tốt, ngược lại ta là nội công hoàn toàn biến mất người, cũng hầu như sẽ không tệ hơn."

	Dược cốc cực kì thanh u yên lặng, ngoại trừ A Tam, Hương Tú cùng mấy cái nô bộc bên ngoài không có người nào nữa, nhà gỗ cách đó không xa là cánh đồng hoa thảo ruộng, lại là A Tam y theo Bách Thảo cốc bộ dáng, khai khẩn đi ra trồng trọt thảo dược.

	Một dòng sông nhỏ mặc cốc mà qua, nước sông cực kì thanh liệt. Chung quanh dãy núi vờn quanh, chim thú tụ tập, nơi đây tập tự nhiên tạo hóa chi công, lại là cái Chung Linh Thần Tú chi địa, chính thích hợp tị thế tu hành.

	Kỳ Tài những năm này tại xông xáo giang hồ, rất ít như bây giờ đồng dạng thanh nhàn, có thể chuyên tâm tu hành, mỗi ngày cũng không quá mức phiền lòng sự tình, thời gian trôi qua nhàn nhã.

	Một ngày này, Hương Tú đang ở trong sân thu thập thảo dược, Kỳ Tài ở bên cạnh nói chuyện cùng nàng, chợt nghe nơi xa tiếng vó ngựa vang, vừa vội lại loạn, không biết tới bao nhiêu người.

	Hai người hướng ra phía ngoài nhìn quanh, bỗng nhiên cổng tre bịch một tiếng bay lên, một người một ngựa đụng vào, kêu lớn: "Tam tiên sinh đâu? Nhanh tới cứu người!" 