 Tiêu Lực Kỳ không hổ là Khiết Đan đệ nhất cao thủ, tay dù chưa rời đi thân cây, dưới chân lại lướt ngang nửa bước, với cực kỳ nguy cấp thời khắc, thân thể vòng quanh thân cây thoáng tránh ra, tránh thoát một đao kia.

	Tế Phong Lương vung đao lại bổ, Tiêu Lực Kỳ đồ đệ đã vừa vặn nhào tới, ngăn hắn trường đao.

	Mặc dù một đao kia không có chém trúng, lại quả thực khiến Tiêu Lực Kỳ phân thần, trên tay hơi yếu đi một yếu, Tiêu Tư Đặc chưởng lực như bài sơn đảo hải đồng dạng đánh tới, để hắn cơ hồ chịu đựng không nổi, Tiêu Lực Kỳ nhất thời khí huyết cuồn cuộn, bộ ngực trì trệ, kém chút nôn ra máu.

	Hắn gấp thúc nội lực, muốn lật về thế cục, thân là chưởng môn sư huynh, Tiêu Lực Kỳ công lực thoáng mạnh hơn một bậc, nếu như hai người một mực đấu nữa, hắn mặt thắng càng lớn, có thể Tế Phong Lương một đao chi lực, lại làm cho hắn ăn thiệt ngầm, kém chút liền bị nội thương.

	Tiêu Tư Đặc tất nhiên là đắc thế không tha người, đem toàn thân nội lực thôi phát đến cực hạn, hai người tại thời khắc này công lực đều đạt đến đỉnh điểm, chính là muốn phân ra thắng bại sinh tử thời khắc.

	Nguyên lai hai người vừa vặn tương đối, chưởng lực thế lực ngang nhau, tuy có thân cây cách xa nhau, lại tương đương với hai người chưởng đối chưởng, một phương chưởng lực thông qua thân cây, đều bị một người khác đón lấy, ai lực đạo mạnh lên một phần, cây kia làm liền hướng đối phương nghiêng một chút. Có thể Tiêu Lực Kỳ thoáng chuyển cái góc độ, lực đạo cân bằng lại hơi có sai lầm, hai người lại không là đối diện, mà là nghiêng đối chưởng, chưởng lực thúc dưới tóc, mặc dù song phương mỗi người tiếp nhận đối phương đại lượng chưởng lực, nhưng cũng có cỗ lực đạo bị cây kia cây già tiếp nhận, lúc đầu kia cây già tại giữa hai người đã đem bị đốt cháy khét, đại lực thôi động phía dưới, lại hô dâng lên ánh lửa, thô to thân cây từ trong bẻ gãy, ầm vang sụp đổ, thật dài thân cây liền với to lớn tán cây rơi trên mặt đất, thanh thế cực kì kinh người, nhất thời trên núi cành lá bay loạn, khói lửa lượn lờ, bụi đất tung bay.

	Mấy người bụi mù hơi ngừng, đã không thấy Tiêu Lực Kỳ cùng Tiêu Tư Đặc thân ảnh, phóng nhãn bốn phía, lại thấy hai người đã ở mấy chục bước ra ngoài, cách xa nhau hơn trượng đứng đối mặt nhau, lại không lại động thủ, mỗi người đứng tại chỗ, Tiêu Lực Kỳ mặt sắc mặt ngưng trọng, Tiêu Tư Đặc trợn mắt nhìn, trên thân hai người đều là bụi đất, trên mặt bụi bẩn, liền trên đầu đều dính lấy lá cây.

	Kỳ Tài biết, hai người này mặc dù may mắn giải tranh đấu, lại đều hoặc nhiều hoặc ít bị nội thương, tạm thời bất lực tái đấu, đều tại các các vận khí chữa thương, ai khôi phục được càng nhanh, liền có thể dẫn đầu phát động công kích, gây nên đối phương vào chỗ chết.

	Kia nguyên bản cao lớn thủy liễu thụ chỉ còn lại một đoạn rễ đứt, trên đỉnh còn không ngừng khói đen bốc lên, một cỗ sặc người mùi lan ra.

	Lúc này đệ tử của bọn hắn còn tại hàm đấu không ngừng, bóng người màu đen lúc ẩn lúc hiện. Một cái người Khiết Đan đem đối thủ giết đến chống đỡ không được, kia người Đảng Hạng quay người liền chạy, người Khiết Đan theo đuổi không bỏ, hai người vòng quanh thủy liễu thụ rễ đứt triền đấu, người Đảng Hạng bị ép tới chuyển bất quá thân đến, nếu không phải có cái này thô to tàn cây yểm hộ, chỉ sợ hắn đã sớm bị đuổi kịp giết chết.

	Kỳ Tài nhìn xem hai người này một cái trốn một cái đuổi, vòng quanh rễ cây chuyển mười mấy vòng, đột nhiên kia Khiết Đan hán tử ngừng bước chân, giống uống say, thân thể lay động không ngừng, kia người Đảng Hạng vừa vặn vòng quanh rễ cây chuyển trở về, thấy thế đại hỉ, tiến lên liền muốn hạ sát thủ.

	Hắn giơ đao lên đang muốn đánh xuống, đột nhiên quát to một tiếng đem đao vứt bỏ, hai tay bắt được cổ họng của mình, lảo đảo hướng về phía trước hai bước, đâm vào kia người Khiết Đan trên thân, hai người đồng thời ngã nhào xuống đất, thân thể co quắp mấy lần, liền khẽ động cũng không còn động.

	Một người áo đen hét lớn: "Sư huynh!" Nhào tới, đem trên mặt đất người lật đi tới nhìn một chút, thấy người kia diện mục dữ tợn, dường như kinh lịch thống khổ cực lớn cùng kinh hãi, Hắc y nhân kia dọa đến rút lui hai bước, lại cả gan vươn tay ra, tại hắn dưới mũi phỏng vấn dò xét, lại giống đụng phải như lửa, lập tức rút tay trở về, khàn giọng thét to: "Sư huynh chết! Có ma! Sư phó! Sư phó!"

	Hắn đứng dậy liền chạy, lảo đảo chạy ra vài chục bước, đột nhiên dưới chân mềm nhũn, ngã nhào xuống đất, toàn thân run rẩy không thôi.

	Người chung quanh thấy, rất là kinh dị, nhất thời đình chỉ tranh đấu, xa xa xông tới, nhưng cũng không dám tới gần, chỉ ngừng chân tại hai trượng ra ngoài.

	Tiêu Tư Đặc tiến lên, gạt ra đám người, chỉ hướng bên trên nhìn một chút, nhân tiện nói: "Có độc!" Đám người nghe, phần phật tản ra, xa xa lui ra.

	Theo thủy liễu thụ tàn trên căn khói đen, một cỗ không dễ ngửi mùi lan ra, đám người sớm đã quên đi chém giết, người người che lại miệng mũi, xa xa đứng đấy quan sát.

	Tế Phong Lương tiến lên nói ra: "Sư phó, xem ra cây này có chút cổ quái, phổ thông một gốc cây liễu, tại sao lại có độc khí?"

	Tiêu Tư Đặc hừ lạnh một tiếng nói: "Còn không phải bị Tiêu Lực Kỳ Hỏa Thần chưởng đốt. . . Ngược lại gãy ta hai cái đệ tử!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Chẳng lẽ ngươi Tiêu Tư Đặc không có xuất chưởng? Đến nay nói những này có làm được cái gì? Chỉ là. . . Vì sao cây này đốt lâu như vậy không có có độc khí, vừa mới gãy mất liền độc chết người?"

	Hắn đột nhiên quay đầu hướng về Kỳ Tài nói: "Vương thiếu hiệp có thể có cao kiến gì?"

	Kỳ Tài nhìn nửa ngày náo nhiệt, đám người đánh nhau lúc chưa chú ý tới hắn, đợi độc chết người cũng đều bị cây liễu tàn cây hấp dẫn, lại không người để ý đến hắn, không ngờ Tiêu Lực Kỳ hỏi một câu như vậy.

	Hắn nói ra: "Hai vị tiền bối kiến thức rộng rãi, còn không biết đích xác, tiểu tử càng là không biết."

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Vương thiếu hiệp tới này núi hoang lại là vì sao? Chẳng lẽ chỉ là nhìn ta hai người tranh đấu?"

	Hắn mới vừa mặc dù tại so đấu chưởng lực, lại cũng nhìn thấy Kỳ Tài, lúc này giật nảy mình. Tiêu Lực Kỳ biết rõ lấy Kỳ Tài công phu, nếu như thừa dịp hai người so đấu nội lực xuất thủ, hắn chắc chắn muôn vàn khó khăn ngăn cản, trong lòng không khỏi âm thầm nôn nóng, hối hận khinh suất đáp ứng Tiêu Tư Đặc khiêu chiến, đem bản thân đặt hiểm cảnh.

	Ai ngờ Kỳ Tài chỉ là quan sát, lại không động thủ, Tiêu Lực Kỳ trong lòng an tâm một chút, nghĩ lại, cái này họ Vương đêm khuya tới đây, đến cùng có mưu đồ gì? Hắn cùng Trí Điên đồng thời tầm bảo, chẳng lẽ cái này núi hoang lại có gì đó cổ quái? Để hắn đêm hôm khuya khoắt tới đây dò xét nhìn?

	Kỳ Tài nói: "Ta chính muốn hỏi một chút Tiêu tiền bối, ngươi không tại Khiết Đan hưởng phúc, không xa vạn dặm đến ta Trung Nguyên, tại đây cái này trong núi hoang làm gì? Chẳng lẽ chỉ là vì cùng vị này Tiêu tiền bối đánh nhau?"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Lão phu trời sinh tính yêu sơn thủy, tới đây du lịch mà thôi. Sông núi chính là tự nhiên tạo hóa, Vương thiếu hiệp tới, lão phu đương nhiên cũng tới."

	Vương Kỳ Tài khẽ mỉm cười nói: "Đây cũng chính là lời ta muốn nói."

	Lúc này trên sườn núi bóng người trọng trọng, mười mấy người chạy gấp lên núi, dẫn đầu một người chính là Dương Phong.

	Dương Phong thấy Kỳ Tài, nhướng mày, nói ra: "Kỳ Tài, nghĩ không ra công phu của ngươi tiến cảnh nhanh như vậy, Phương Thụ Chi quả nhiên truyền cho ngươi kiếm điển."

	Lời vừa ra khỏi miệng, ánh mắt của mọi người đồng loạt tụ trên người Kỳ Tài, kiếm điển chính là thiên hạ chí cao bí tịch võ công, Phương Thụ Chi lấy thành tựu này kiếm thần chi danh, không nghĩ tới tiểu tử này đúng là kiếm điển truyền nhân, trách không được tuổi còn trẻ võ công liền cao cường như vậy.

	Tiêu Lực Kỳ trong lòng nghi hoặc mới vừa rơi xuống đất, nguyên lai cái này Vương Kỳ Tài lại thân phụ kiếm điển, khó trách lợi hại như thế, nếu là có thể bắt được hắn. . .

	Tiêu Tư Đặc trong mắt cũng phóng ra ánh sáng đến, trong lúc nhất thời trên núi đám người đều nhìn về Kỳ Tài, từng cái ngo ngoe muốn động.

	Kỳ Tài thầm mắng, Dương Phong liền là cố ý như thế, một câu chọn đám người đều coi hắn là cừu địch. 