 Hai cỗ xe ngựa chạy tại đường đá bên trên, móng ngựa gõ được mặt đất cộc cộc rung động, hơn hai mươi con ngựa cùng đi theo, lập tức đều là hai ba mươi tuổi tinh tráng hán tử.

	Ánh trăng bày khắp con đường phía trước, trên mặt đất hai đạo bóng đen từ xa mà đến gần, theo gập ghềnh đường đá, uốn lượn bò tới.

	Lương Thế Mỹ ruổi ngựa lướt qua xe, nhấc tay ra hiệu phía sau xe ngựa dừng lại, xa phu thở phì phò hô, dùng tay trấn an vuốt cổ ngựa, thẳng đến ngựa cúi đầu xuống, ngẫu nhiên không cam lòng liệu mấy lần móng.

	Đối diện tới hai cái kỵ sĩ nhảy xuống ngựa đến, hành lễ nói: " Tam gia, Ngụy ngũ gia sai người đến, ngay ở phía trước khách sạn chờ."

	Lương Thế Mỹ nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là không vội vàng, chậm rãi thúc giục ngựa hướng về phía trước.

	Một lát sau liền đến đến khách sạn, đám người xuống ngựa, dẫn đầu xe ngựa rèm đẩy ra, một cái thân mặc áo trắng nữ tử nhảy xuống xe, nàng quay đầu lại nói: "Thanh Thanh tỷ, cẩn thận chút."

	Hà Thanh Thanh chậm rãi xuống xe tử, mặt mũi tái nhợt lên trầm tĩnh vẫn như cũ, trên vai trái quần áo hơi có vẻ cồng kềnh, áo hồng nữ tử chỉ về phía nàng trên vai vết máu nói: "Ôi, lại đổ máu, còn phải lại một lần nữa băng bó một chút, cái kia bà điên tay quá đen, có bản lĩnh quang minh chính đại tỷ thí, sẽ chỉ vụng trộm ở sau lưng hạ thủ."

	Nàng quay người hướng về phía sau xe ngựa quát lên: "Thì trách cái kia hắc đại cá, cũng không bảo vệ cẩn thận Thanh Thanh tỷ!"

	Hà Thanh Thanh cười nói: "Trâu gia muội tử, ngươi cũng đừng oan uổng Nhị Ngưu, lần này có thể may mắn mà có hắn."

	Đen nhánh Nhị Ngưu từ phía sau trong xe chui ra ngoài, cười nói: "Ta nói thế nào hai cái lỗ tai không ngừng phát nhiệt, là cái nào lải nhải bà tại nói xấu ta?" Trâu Phương nói: "Ngươi mới là lải nhải bà! Lại nói bậy ta liền không để ý tới ngươi!"

	Lương Thế Mỹ cười nói: "Hai người các ngươi lỗ hổng đấu một đường miệng, có mệt hay không? Trâu cô nương, mau đỡ Hà cô nương vào cửa hàng nghỉ ngơi đi, đoạn đường này xóc nảy đủ nàng chịu."

	Hà Thanh Thanh nói: "Lương tam gia nói đùa, đều là từ nhỏ vũ đao lộng thương lớn lên, nào có như vậy yếu ớt!" Lại không vào cửa hàng, chỉ hướng về sau lưng nhìn lại.

	Nhị Ngưu còn tại cùng Trâu Phương đánh lấy thú, Hà Thanh Thanh chợt chỉ vào phía sau hắn nói: "Nhị Ngưu, nhanh tiếp nhận!"

	Nhị Ngưu trở lại xem xét, vội vàng duỗi ra hai cánh tay đi, một thanh tiếp nhận lăn xuống xe ngựa Kỳ Tài, hù nói: "Đại thiếu gia của ta, ngươi gấp làm gì? Ta hai câu nói công phu ngươi liền đợi không được."

	Kỳ Tài thở gấp nói: "Chính ta có thể đi."

	Nhị Ngưu không nói hai lời, đem hắn chặn ngang ôm lấy, đi thẳng vào cửa hàng đi, "Lúc này mới mấy ngày, gầy thành bộ dáng gì, nhanh chớ khoe khoang!"

	Mới vừa vào cửa, một thiếu niên đón, thi lễ nói: "Lương Tam thúc. . ." Đột nhiên nhìn thấy Kỳ Tài, cả kinh nói: "Vương đại hiệp, ngươi làm sao! Ai đem ngươi bị thương nặng như vậy?"

	Kỳ Tài nói: "Vân Long, ngũ ca bọn hắn được chứ?"

	Ngụy Vân Long nói: "Đều rất tốt, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút đi! Có rảnh chúng ta từ từ nói."

	Đám người ba chân bốn cẳng thu thập ngựa cỗ xe, khó khăn dàn xếp lại, Vương Kỳ Tài cùng Hà Thanh Thanh có thương tích trong người, sớm đi nghỉ ngơi, Lương Thế Mỹ cùng Nhị Ngưu cùng mới lương hai nhà đệ tử cùng nhau ngồi xuống đến uống rượu.

	Vừa uống hai bát, Trâu Phương chộp đoạt lấy Nhị Ngưu bát rượu, nói ra: "Hắc ca, ngươi chớ uống nhiều quá, ban đêm còn phải trông coi Vương đại ca đâu!" Nhị Ngưu vò đầu bứt tai mà nói: "Ta lúc này mới vừa mở hát!"

	Tất cả mọi người cười vang nói: "Ngưu đại hiệp mau cùng lấy tẩu tử về nhà đi!" "Ngưu đại hiệp không thể đi, để hắn nhìn xem chúng ta hát!" "Tẩu tử cái này cũng trông chừng quá chặt chẽ!"

	Lương Thế Mỹ cười nói: "Ngưu huynh đệ liền là có phúc khí, có như thế biết nóng biết lạnh biết thương người sư muội, tẩu tử ngươi nàng mới mặc kệ ta, ta nếu là uống một cân, nàng nhất định được uống hai cân! Không chờ ta say, nàng ngược lại ngã xuống trước!"

	Chúng người cười nói: "Trâu cô nương cũng là nữ trung hào kiệt, đến ta kính Trâu cô nương một chén!" "Ta cũng kính một chén!" "Đúng đúng, mỗi người kính một chén!" Cái này đồng thời hống, đem Trâu Phương xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, "Mặc kệ ngươi, ta trở về phòng bồi Thanh Thanh tỷ đi!" Quay thân đi lên lầu.

	Còn lại một đám thô lỗ hán tử lập tức la lối om sòm lên, Nhị Ngưu liền rót mấy bát rượu, thỏa mãn chép miệng, khỏi phải nói nhiều đến sức lực.

	Hắn còn nhớ rõ tại Hà Gian phủ lúc gặp phải cái kia xinh đẹp tuyệt luân Y Sắc Khai, liền thừa dịp tửu kình mà hỏi: "Lương tam gia. . ." Lương Thế Mỹ lập tức đánh gãy hắn, "Cái gì Tam gia, đều là nhà mình huynh đệ, gọi tam ca!"

	Nhị Ngưu vỗ đùi, "Sảng khoái! Lương tam ca, tẩu tử, là cái nào tẩu tử? Thế nhưng là cái kia y. . ." Lương Thế Mỹ nói: "Có thể không phải liền là nàng, còn có thể có nào cái? Lần trước tại Hà Gian phủ may mắn mà có các ngươi, bằng không ta vợ con khó giữ được tính mạng, Ngưu huynh đệ, Lương lão tam bản sự khác không có, liền là có ơn tất báo, nghĩa khí làm đầu, đoạn đường này ai dám động đến ta Vương huynh đệ một sợi lông, lão tử cùng hắn liều mạng!"

	Y Sắc Khai trải qua thiên tân vạn khổ, chung quy là tìm được Lương Thế Mỹ, Lương Thế Mỹ có cảm giác nàng ngàn dặm tìm phu, như thế thâm tình hậu ý, lại có như thế một cái phấn điêu ngọc trác lớn tiểu tử béo, kia còn có cái gì nói? Cuối cùng là lãng tử hồi đầu, an tâm canh giữ ở Tiền Đường trong nhà, một lòng chỉ nghĩ đến thịnh vượng Lương gia, vi phụ huynh báo thù, đến nay cả một nhà đều tại Tiền Đường cư trú. Kia Y Sắc Khai thời khắc hầu ở Lương Thế Mỹ bên cạnh thân, lần này hắn Bắc thượng, như không phải là bởi vì hài tử tuổi nhỏ, Y Sắc Khai nói cái gì đều muốn theo tới.

	Ngụy Vân Long từ trong ngực lấy ra một phong thư, nói ra: "Lương Tam thúc, đây là Ngũ thúc ngũ thẩm đưa cho ngươi thư." Hắn nói tới Ngũ thúc chính là đến nay Ngụy gia gia chủ Ngụy Bân, thê tử của hắn Lương Anh là Lương Thế Mỹ thân muội tử.

	Lương Thế Mỹ mở ra thư liếc mấy cái, liền thu hồi đến trong ngực, nói ra: "Ngươi trở về nói cho muội phu, ta đã liên lạc Phương gia cùng Hàn gia, ta nghĩ, chúng ta bốn nhà vẫn là phải liên thủ lại đồng thời ứng phó Công Nghĩa môn."

	Ngụy Vân Long nghi ngờ nói: "Hàn gia? Cái nào Hàn gia?" Một cái Lương gia đệ tử nói: "Còn có thể là cái nào? Đương nhiên là Thái Nguyên Hàn gia! Chưởng môn, Công Nghĩa môn đem Hàn gia thấy chặt như vậy, ngài thế nào liên lạc bọn hắn?"

	Lương Thế Mỹ nói: "Các ngươi không đều nhìn thấy sao? Ta nói chuyện cùng hắn lúc tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng." Nhị Ngưu đầu óc xoay chuyển nhanh, lập tức nhớ tới, "Chẳng lẽ, đúng là lên đài tỷ võ thời điểm?"

	Lương Thế Mỹ cười nói: "Tại công nghĩa vườn lúc, ta vẫn muốn liên lạc Hàn Vũ, có thể Thái Nguyên Hàn gia cùng Công Nghĩa môn đệ tử ở tại một chỗ, kia Hàn Vũ lại muốn tránh hiềm nghi, vì vậy ta một mực tìm không được cơ hội, đành phải ra hạ sách này, cho hắn trả lại kim đao, còn viết một phong thư."

	Nhị Ngưu nói: "Kia nhất định là bao lấy đao khối kia bày, lương tam ca thật sự là trí kế bách xuất." Lương Thế Mỹ nói: "Ngưu huynh đệ mới là tài giỏi, thế mà trong vòng một đêm làm cái ngũ phái liên minh, Công Nghĩa môn thế lớn, chính cần liên lạc thiên hạ võ lâm, chúng ta nếu như làm ra cái bảy phái tám phái mấy chục phái liên minh đến, thì sợ gì Công Nghĩa môn!"

	Nhị Ngưu nói: "Ta không có lương tam ca lớn như thế ý chí, chỉ là Kỳ Tài chuyện cần làm, ta thế nào cũng phải giúp hắn kiếm chu toàn chút, thật không nghĩ đến kia phong bà tử như thế âm hiểm độc ác, thế mà tại muốn mạng thời điểm hạ độc thủ, nguy hiểm thật a, nếu không phải Cao Vọng Sơn có thương tích trong người, Hà cô nương lại khinh công siêu quần, phong bà tử liền đắc thủ. Cũng trách ta chỉ lo cứu Kỳ Tài, không thấy được nàng hướng Hà cô nương xuất thủ. . . Cũng may không có làm bị thương yếu hại."

	Lương Thế Mỹ nói: "Hà cô nương lần này theo chúng ta cùng đi Tiền Đường, chậm rãi dưỡng thương, cũng đúng lúc tránh tránh Công Nghĩa môn ngọn gió, còn có mấy phái, cũng cố ý dời chỗ ở Giang Nam, Hàn gia nếu là có tâm, chắc chắn sai người xuôi nam liên lạc ta."

	Ngụy Vân Long bỗng nhiên đứng lên, "Hàn gia, Hàn gia là cừu nhân của chúng ta! Ngụy gia cùng Thái Nguyên Hàn gia huyết hải thâm cừu!"

	Lương Thế Mỹ nói: "Có cái gì thù? Hàn gia nghĩ diệt ngươi Ngụy gia sao?" Ngụy Vân Long đỏ ngầu cả mắt, "Gia gia của ta chết trong tay Hàn Kỳ đầu, ta sớm muộn muốn thay lão nhân gia ông ta báo thù!"

	Lương Thế Mỹ nói: "Nếu như một người sai sử hắn chó đi cắn người, ngươi là đi cùng chó chủ nhân lý luận, còn là cùng chó lý luận?" Ngụy Vân Long nói: "Ta trước tiên đánh chết con chó kia, lại đánh chết chó chủ nhân."

	"Có thể Hàn Kỳ đã chết!"

	"Vậy ta liền giết con của hắn, lại giết cháu của hắn!"

	Lương Thế Mỹ chớp chớp ngón tay cái, "Ta ủng hộ ngươi cùng Hàn Vũ quyết đấu, nhưng Lương gia vẫn là phải cùng Hàn gia liên thủ, ta cho Ngụy Bân viết một phong thư, ngươi mang về, Ngụy gia như thế nào quyết đoán, tại hắn một lời mà quyết." 