 Kỳ Tài thấy trong thính đường treo một tấm chân dung, một đại hán thân mang khôi giáp, uy phong lẫm lẫm ngồi trên lưng ngựa, nhưng lại không biết là ai.

	Lục Hạ theo ánh mắt của hắn nhìn sang, ngạc nhiên nói: "Tiểu Bạch ca ca, ngươi sẽ không phải là không nhận biết hắn chứ?"

	Kỳ Tài kinh ngạc nói: "Người này ta chưa bao giờ thấy qua, làm sao lại nhận ra?"

	Hà Chính nhếch miệng, im lặng nói hai chữ: "Vô tri." Có gia gia ở đây, cái này tiểu mập mạp vẫn là không dám ở trước mặt làm càn.

	Hà vô địch nói: "Người này là tuyệt đỉnh cao thủ, năm đó thiên hạ đệ nhất danh hiệp, danh khí chi lớn, Cửu Châu Hoa Hạ không người không biết, có thể danh tiếng của hắn đã không phải là bởi vì võ công, cũng không phải là bởi vì hiệp nghĩa."

	Kỳ Tài không ngờ tới Hà vô địch lại thừa nước đục thả câu, bị hắn khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, có thể càng nghĩ, vẫn là không có đầu mối, không khỏi hỏi: "Như thế kỳ, vậy hắn đến cùng là bởi vì gì nổi danh đâu?"

	Hà Chính nhịn không được nói ra: "Làm Hoàng đế, có thể không nổi danh sao?"

	Kỳ Tài bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Chẳng lẽ cái này đúng là bản triều Thái tổ hoàng đế?" Lục Hạ cười nói: "Cuối cùng ngươi không có ngốc tốt."

	Tống Thái tổ Triệu Khuông Dận có thể nói là nhất được bách tính chi tâm một cái Hoàng đế, có quan hệ hắn dân gian truyền thuyết một mực rất nhiều. Hắn làm người hào sảng nhân nghĩa, hiệp danh khắp với giang hồ, hơn nữa hắn thiên chân vạn xác là một cái võ lâm cao thủ, tự sáng tạo "Thái tổ trường quyền", cầm trong tay một đầu "Bàn Long côn", xung phong đi đầu, ác chiến sa trường, là cái lập tức được thiên hạ khai quốc chi quân.

	Kỳ thật kỳ mới thấy qua Thái tổ chân dung. Nhớ kỹ khi còn bé, Vương gia trang cơ hồ mọi nhà cung phụng thần minh, cung cấp được thiên kì bách quái, đủ loại, đám người cũng không xoi mói, không câu nệ là lộ nào thần tiên, chỉ cần đem chân dung hoặc là tượng bùn cúng bái, mang lên hương án, liền như có pháp lực, ngày thường hơn mấy nén hương, lạy mấy, vô luận gặp được việc khó gì, liền giống như nhiều một tia hi vọng.

	Kỳ Tài mẫu thân nhất là tin thần, nàng từng cung cấp phụng qua Thái tổ chân dung, chỉ là ở đó mặt Triệu Khuông Dận so trong bức họa kia muốn phúc hậu nhiều lắm, trên mặt càng thêm mượt mà, hơn nữa thân mang long bào, trên đầu mang theo lỗ tai dài mũ quan, cùng trước mắt cái này uy vũ tướng quân trên ngựa quả thực tựa như là hai người.

	Kỳ Tài không ngờ tới Hà vô địch vậy mà lại cung phụng Thái tổ hoàng đế, hắn vẫn cho là Công Nghĩa môn là thuần túy giang hồ môn phái, cùng triều đình không có một chút liên quan.

	Lục Hạ nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Nghệ tổ chính là bản môn Thủy tổ, gia gia lão nhân gia ông ta là nghệ tổ thân truyền đệ tử." Dân gian thường dùng nghệ tổ xưng hô Triệu Khuông Dận.

	Kỳ Tài nhìn một chút Hà vô địch, trong lòng càng là ngạc nhiên, nguyên lai hắn đúng là Thái tổ đệ tử, không biết dùng cái gì luân lạc tới dân gian, trở thành một phái võ lâm tông sư.

	Hà vô địch cười nhạt một tiếng, sờ lấy Hà Chính đầu nói: "Chính nhi, công phu của ngươi luyện được như thế nào? Gia gia thế nhưng là hồi lâu chưa từng gặp qua ngươi đánh quyền."

	Lục Hạ bĩu môi nói: "A chính công phu a, khẳng định không có thịt trên người lớn nhanh." Nói xong liền khanh khách cười.

	Hà Chính đến tột cùng là tính tình trẻ con, nghe lời này liền cảm giác lão đại không phục, tuy nói hắn không thích tập võ, có thể mỗi ngày bị mấy người sư phụ thúc ép, không luyện cũng không thành, bản lĩnh cũng là không tính quá kém. Mới vừa hắn nghe gia gia nhấc lên đánh quyền, trong lòng còn có chút thấp thỏm, sợ tại trước mặt gia gia ra ngoan khoe cái xấu, đến nay nghe Lục Hạ giễu cợt, trên mặt lại có chút không nhịn được, lúc này nhảy đi ra cửa, trong sân diễn luyện.

	Hà Chính đánh bộ này quyền, đi được là cương mãnh con đường, tuy nói hắn công phu không tới nơi tới chốn, lại cũng được mấy phần uy thế, Kỳ Tài nhìn trong chốc lát, cảm thấy rất là nhìn quen mắt, năm đó ở Bảo châu đại doanh thời điểm, trong quân thao luyện quyền pháp liền cùng quyền này tương tự, tuy nói bộ này quyền rõ ràng phức tạp hơn, uy lực càng lớn, nhưng vừa thấy liền biết là xuất từ đồng môn.

	Kỳ Tài hỏi: "Hẳn là đây cũng là Thái tổ trường quyền?" Lục Hạ nói: "Cũng không phải? Người trong bản môn mặc dù công phu con đường không giống nhau, lại đều có thể đánh mấy đường Thái tổ trường quyền."

	Công Nghĩa môn cùng Kinh môn những bang phái này, cùng Thiếu Lâm, Thanh Thành mấy người phái khác nhau rất lớn, môn nhân đường về rất tạp, cũng không giảng cứu võ công truyền thừa, nhưng là "Thái tổ trường quyền" lưu truyền rất rộng, không gần như chỉ ở trong quân, tại dân gian cũng có thật nhiều người có thể luyện hơn mấy chiêu. Chỉ là nhất toàn bộ, chính tông nhất quyền pháp đương nhiên còn muốn chỗ dựa tại Thái tổ thân truyền đệ tử trên thân, tại Công Nghĩa môn bên trong, phàm là môn nhân hoặc nhiều hoặc ít đều học qua một chút.

	Hà Chính mấy đường trường quyền luyện qua, trên thân đã hơi hơi thấy mồ hôi, Hà vô địch đối với hắn hơi thêm chỉ điểm, ngẫu nhiên còn muốn tự làm mẫu, Hà Chính thân thể thoạt nhìn bó chặt, rõ ràng là không thả ra, có thể thấy được hắn đối với cái này gia gia đến cỡ nào kính nể.

	Mặt trời quá trưa, Hà Huyền vợ chồng bắt đầu bố trí tiệc rượu, Kỳ Tài giúp đỡ lấy loay hoay bàn ghế, trên bàn đều là chút trên núi thịt rừng, hàng tươi rau xanh, tuy nói không nổi cỡ nào phong phú, nhưng thoạt nhìn nhưng cũng làm cho người rất có ngon miệng.

	Hà vô địch ở trong đó ngồi, kêu: "Đến, Kỳ Tài, dưới mắt ngươi ta đều không phải là môn chủ, chúng ta dễ dàng uống mấy chén."

	Kỳ Tài âm thầm chở vận khí, đột nhiên vẩy lên quần áo, bịch một tiếng liền quỳ xuống, ở đây mấy người đều là sững sờ,

	Kỳ Tài lớn tiếng nói: "Hà tiền bối, vãn bối cả gan, có chuyện khẩn xin tiền bối ân chuẩn." Ngay tại mang thức ăn lên Hà thị lơ đãng lườm Lục Hạ liếc mắt, Lục Hạ sắc mặt lập tức thay đổi, toàn bộ thân thể đều có chút căng cứng, nàng khẽ cắn môi, quay người liền tiến vào buồng trong.

	Hà vô địch trên mặt bình tĩnh không lay động, "Lớn như thế lễ, lão phu sinh không chịu nổi, đứng lên mà nói."

	"Ngài nhận được lên, chuyện này. . . Không phải đại lễ không thành." Kỳ Tài khẩn trương đến trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, hô hấp cũng hơi có vẻ thô trọng, mới vừa hắn làm Kinh môn môn chủ cùng Hà vô địch trò chuyện thời điểm, ngược lại là mười phần thong dong, cũng không có như vậy co quắp.

	Hà vô địch cũng không nói chuyện, ở đây mấy người đều không có lên tiếng, chung quanh tĩnh được quả thực muốn để người ngạt thở.

	Kỳ Tài ổn định lại tâm thần, để thanh âm nghe bình ổn, nói ra: "Vãn bối mạo muội, cả gan khẩn xin tiền bối tướng lệnh tôn nữ gả cho vãn bối làm vợ."

	Hà vô địch nhìn con của mình liếc mắt, hừ một tiếng, "Cái này. . . Còn muốn ta đến cho phép sao?" Hà Huyền lập tức cúi đầu, không nói một tiếng.

	Kỳ Tài mồ hôi xoát chảy xuống, vội cúi người dập đầu, nói ra: "Vãn bối cùng lệnh tôn nữ quen biết trên giang hồ, chung kinh rất nhiều nguy nan, ta hai người lẫn nhau kính trọng, gần nhau lấy lễ, vãn bối mời nàng yêu nàng. . . Không phải nàng không cưới, xin tiền bối vạn vạn thành toàn."

	Hà vô địch quay đầu nhìn tượng đất Hà Huyền, "Theo ngươi thì sao?"

	Hà Huyền cúi đầu nói: "Hết thảy nhưng bằng phụ thân làm chủ."

	Hà vô địch nói: "Các ngươi đều đẩy đến lão phu chỗ này, tựa như lão phu thật có thể làm chủ giống như, ta chính là muốn làm chủ, cái nha đầu kia nàng chịu nghe lão phu lời nói sao?"

	Trong môn có người nói chuyện, trong thanh âm mang theo khó xử, "Gia gia ngài liền làm chủ đi, ta. . . Ta đều nghe lời của ngài."

	Hà vô địch nói: "Vậy ta nếu là không chuẩn đâu?"

	Bỗng nhiên màn cửa vẩy một cái, Lục Hạ đi ra, nàng chịu lấy đỏ bừng khuôn mặt, bịch một tiếng liền quỳ gối Kỳ Tài bên cạnh thân, nói ra: "Gia gia, ngài nói qua, muốn vì ta tìm một cái có tài có mạo, võ công cao cường thiếu niên anh hào, vì thế ngài đại hội anh hùng thiên hạ, thiết lôi luận võ, có thể ngài nhìn những người kia, nhưng có ai có thể hơn được Vương Kỳ Tài?"

	Kỳ Tài mặt hơi hơi phát nhiệt, không nghĩ tới Lục Hạ thổi phồng đến mức ngay thẳng như vậy.

	Lục Hạ nói: "Luận tài học, hắn đầy bụng thi thư, luận tướng mạo, hắn mi thanh mục tú, luận võ công, thiên hạ này còn có bao nhiêu người có thể địch nổi hắn?"

	Hà Chính đứng tại gia gia phía sau, khoa trương há to miệng, làm ra một mặt "Cái này khen, thật không biết xấu hổ a" biểu lộ.

	Kỳ Tài trên mặt càng ngày càng nóng, cảm giác bản thân quả thực muốn phát sốt, hắn vụng trộm giật giật Lục Hạ góc áo, Lục Hạ lại không chút nào để ý, còn nói thêm: "Luận năng vi, hắn vì nước thủ một bên, trận trảm thủ lĩnh quân địch, thiên hạ ai chẳng biết hiểu? Hắn còn quá trẻ liền làm nhất môn chi chủ, anh hùng thiên hạ ai không phục?"

	Hà Huyền ở bên cạnh ho khan hai tiếng, ý tứ kia chính là: Không sai biệt lắm liền phải, còn muốn khen lên trời đi a?

	Lục Hạ nói: "Những này chỉ là phụ." Hà Huyền không nói nhìn xem nàng, ngươi cũng khen thành như vậy, những này còn chưa đủ, nhìn ngươi còn có thể khen đi ra cái gì?

	"Khẩn yếu nhất là, việc khác chuyện đều nghĩ đến ta, lúc nào cũng che chở ta, vì cứu ta, hắn có thể không cần tính mạng của mình! Gia gia, ta lúc nhỏ mẫu thân liền đi, tuy nói một mực có gia gia cùng cha sủng ái, có thể ta luôn luôn cảm thấy, mạng của mình, không có tốt như vậy, thế nhưng là đến nay. . . Lão thiên còn là chiếu cố ta, để cho ta gặp mẹ, hắn thân như là thấy, cũng chắc chắn vì ta cao hứng. Gia gia! Ta tìm được trên đời này người tốt nhất, ngài. . . Ngài cũng mừng thay cho ta, đúng hay không?" 