 Hắn không phải người câm sao? Thế nào đột nhiên nói tới nói lui rồi? Chẳng lẽ người câm chết biến thành quỷ liền biết nói? Hai người thiếu niên càng phát ra kinh hãi, Nhị Ngưu nói: "Đạo, đạo trường tha mạng!" Kỳ Tài đánh bạo nói: "Ngươi không muốn giả thần giả quỷ!"

	Lão đạo lại lắc đầu nói: "Sinh tử vốn do thiên mệnh, thế nhân làm gì cưỡng cầu." Nói xong lại ừng ực một tiếng nằm vật xuống, lập tức tiếng ngáy nổi lên.

	Hai người nhảy dựng lên, chạy đi ra cửa, chạy ra rất phương xa mới dừng lại, bên ngoài mặt trăng treo trên cao, sáng trưng, cũng làm cho người thiếu chút sợ hãi.

	Nhị Ngưu nói ra: "Kỳ ngốc, ánh mắt ngươi dễ dùng, ngươi nói, ngươi có phải hay không nhìn tận mắt hắn vùi vào trong đất?"

	Kỳ Tài cẩn thận nghĩ nghĩ, "Đúng vậy a, chính chúng ta chôn, chung quy sẽ không nhớ lầm."

	Nhị Ngưu nói: "Hắn đã sớm không còn thở , hẳn là chết a!"

	"Thế nhưng là ta thấy hắn trên mặt có đất vàng, giống như là trong mộ bò ra tới."

	Hai người thiếu niên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không hẹn mà cùng quay người hướng về bờ sông chạy tới, xa xa liền nhìn thấy một đôi hoàng thổ rải rác dưới đất, chỉ còn lại một cái hố, thi thể lại là không thấy.

	Kỳ Tài hít vào một ngụm khí lạnh, nói ra: "Hẳn là hắn lại còn sống? Xác chết vùng dậy!"

	Nhị Ngưu gãi đầu một cái, nói ra: "Thật mẹ nhà hắn kỳ quái, chẳng lẽ là còn không tắt thở liền để ta chôn? Cái kia như thế dày đất, hắn một người ở bên trong thế nào có thể đào đi ra a?"

	Kỳ Tài nghĩ nghĩ, nói ra: "Trong sách từng nói qua, có chút kỳ nhân có quy tức chi pháp, có thể nín thở đã lâu mà bất tử, Nhị Ngưu!"

	Hắn đột nhiên hưng phấn lên, "Lão đạo này khẳng định là cái cao nhân, hắn nhất định là người mang võ công tuyệt thế! Đây chính là loại hiệp sĩ trong phong trần kia a!"

	Nhị Ngưu xoa xoa tay, vừa đi vừa về đi lòng vòng, nói ra: "Hắn xưa nay không nói chuyện, ta còn coi hắn là người câm, nhìn như vậy hắn liền là không muốn nói chuyện, hắn liền là có chủ tâm đùa chúng ta chơi, lão gia hỏa này thật mẹ nhà hắn sẽ chơi."

	"Đúng, hắn nói chúng ta phải chết, bất quá là cố lộng huyền hư, những này kỳ nhân luôn luôn tính tình cổ quái, bất quá nếu như thành tâm đối đãi, cũng sẽ cùng người nâng cốc nói chuyện vui vẻ, vậy liền nhìn hắn có nhìn hay không được ngươi! Hắn, hắn như thế trêu đùa chúng ta, nhất định là coi trọng chúng ta, muốn thu chúng ta làm đồ đệ, truyền thụ võ công tuyệt thế!"

	Kỳ Tài càng nghĩ càng là hưng phấn, loại này kỳ ngộ cũng không phải mỗi người đều có, lão đạo nhất định là nhìn bản thân thiên phú dị bẩm, đặc địa đến đây chỉ điểm!

	Hai người thiếu niên đầy cõi lòng kích động đi trở về miếu hoang, trong miếu mùi rượu ngút trời, lão đạo kia còn tại ngủ say, Kỳ Tài dùng sức trừng mắt nhìn, thấy trên người hắn đã không có gì mây đen, cũng không có tường vân lượn lờ, trên quần áo, râu tóc lên tất cả đều là đất vàng, rõ ràng là cái người sống sờ sờ!

	Hắn giật Nhị Ngưu, hai người bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đạo gia, ta hai người có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết cao nhân đang ở trước mắt, mời Đạo gia xem ở chúng ta thành tâm học nghệ chia lên, chỉ điểm một hai!"

	Nhị Ngưu nói ra: "Đạo gia! Ngài cũng đừng che giấu a, dạy hai anh em chúng ta bản sự đi! Chúng ta cho ngài dập đầu!" Nói xong hai người cùng nhau đập phía dưới đi.

	Lão đạo chẹp chẹp miệng, xoay người, mặt hướng bên trong tiếp tục ngáy khò khò.

	Nhị Ngưu nhìn một chút Kỳ Tài, dường như muốn lấy cái chủ ý, Kỳ Tài cắn răng nói: "Cổ nhân nói qua, 'Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim', đây là khảo nghiệm."

	Hai người thiếu niên quỵ nửa đêm, lão đạo chút nào không rảnh để ý. Thực sự không có cách, Kỳ Tài ôm lấy lão đạo một cái cánh tay, Nhị Ngưu ôm một cái chân của hắn, cứ như vậy, ba người lăn tại một đoàn loạn thảo bên trong, lung tung ngủ.

	Đêm đó Kỳ Tài trong giấc mộng, mộng về đến trong nhà mổ heo, hắn dắt heo một đầu chân sau dùng sức rồi, kia heo một bên đá một bên gọi vào: "Buông tay, buông tay!" Kỳ Tài lập tức liền tỉnh, phát hiện chính mình chính dắt Nhị Ngưu chân, Nhị Ngưu chính đang ra sức giãy dụa.

	Kỳ Tài buông lỏng tay ra, đầu còn có chút không rõ, chợt thấy trong lỗ mũi tràn đầy đùi gà mùi thơm, đùi gà! Hắn bỗng dưng trợn to hai mắt, bên ngoài ánh nắng loá mắt, lão đạo kia ngồi tại ngưỡng cửa, cầm trong tay một cái đùi gà , vừa gặm vừa nhìn bọn hắn cười hắc hắc.

	Kỳ mới hoàn toàn tỉnh táo lại, vội vàng xoay người quỳ xuống, nói ra: "Đạo gia, ngài dạy dạy cho chúng ta đi! Chúng ta trông cả đêm."

	Lại không tiền đồ mà nhìn chằm chằm vào trong miệng hắn đùi gà, nói ra: "Sư phó, đã lớn tuổi rồi không thể ăn quá no bụng, đối với thân thể không tốt, để đồ đệ ta thay ngài gặm đi!"

	Lão đạo cười ha ha, râu mép vễnh lên nhếch lên, hết sức hay, hắn đem gặm còn lại xương gà hướng về sau hất lên, nói ra: "Tiểu tử, vốn tới xem các ngươi tâm địa không xấu, tư chất cũng tốt, Cửu gia ngược lại thật sự là muốn truyền chút bản sự, ai ngờ các ngươi liền một đêm cũng quỵ không được, mắt thấy là thành tâm không đủ, sao có thể học công phu?"

	Kỳ Tài vội nói: "Đủ, đủ, chỉ cần có thể học bản sự, quỵ mười đêm đều thành, hôm qua cái chúng ta không phải cho ngài đào hố mệt mỏi nha, không cẩn thận liền ngủ mất."

	Nhị Ngưu nói: "Muốn nói thành tâm a, ai cũng không sánh bằng ta! Năm đó vì ăn dã hươu bào thịt, ta ở trên núi trông khoảng chừng ba ngày ba đêm, một chút cũng không có chợp mắt, cuối cùng cuối cùng là bắt lấy một cái, sư phó, kia hươu bào thịt có thể thơm!"

	Lão đạo trong mắt phát ra ánh sáng đến, nói ra: "Hươu bào thịt nướng lên ăn thơm nhất, căng một đầu hươu bào chân, lại có lấy chút Nữ Nhi Hồng, chậc chậc." Hắn chép miệng, một mặt mê mẩn.

	Hai người thiếu niên thấy hắn hiền hoà, không khỏi đánh rắn dập đầu bên trên, đi lên trái phải kéo lấy, trơ mặt ra nói ra: "Sư phó! Ngài chỉ muốn thu lại chúng ta, chúng ta mỗi ngày cho ngài đánh thịt rừng ăn!"

	Lão đạo lắc đầu nói: "Bần đạo cũng không tiếp tục thu đồ đệ a, bất quá nha, hai người các ngươi quả thật không tệ." Thấy hắn trên miệng buông lỏng, hai người càng thêm sư phó sư phó làm cho ân cần.

	Lão đạo nói ra: "Chớ gọi chớ gọi, xem ở cái này đào mộ đưa ma chia lên, liền truyền mấy chiêu công phu cùng hai người các ngươi! Bất quá tùy tiện mấy chiêu công phu, có thể không tính là sư đồ, về sau đến trên giang hồ, cũng không thể nói lung tung là đồ đệ của ta!"

	Hai người vội vàng dập đầu nói: "Tạ sư phó!"

	"Gọi Cửu gia!" Lão đạo nói.

	"Tạ Cửu gia!"

	Cửu gia từ sau lưng lấy cái ống thẻ đi ra, hai tay nâng qua đỉnh, một trận lớn dao sau hướng trên đất một đôn, trong miệng thì thầm: "Tháng hai du rơi, khôi lâm với mão, tháng tám mạch sinh, Thiên Cương theo dậu." Nói xong trái duỗi tay ra, hét lớn một tiếng: "Rút thăm!"

	Hai người thiếu niên hai mặt nhìn nhau, Nhị Ngưu lắc đầu nói: "Rút thăm làm gì? Ta không tin số mệnh, xưa nay không có rút qua thăm."

	Cửu gia nói ra: "Đây là ta bình sinh ba mươi sáu hạng tuyệt kỹ, quất lấy cái nào truyền cho ngươi cái nào, chỉ có một lần cơ hội a, không học a, vậy quên đi!"

	Nhị Ngưu đoạt lấy ống thẻ, nói ra: "Rút liền rút, có gì đặc biệt hơn người!" Nói xong hai tay một trận loạn dao, rầm rầm lá thăm tiếng đại tác, đột nhiên một nhánh thăm trúc rơi ra.

	Nhị Ngưu nhặt lên nhìn, nửa ngày không có lên tiếng. Cửu gia đột nhiên khẽ vươn tay, đã đem hắn đầu dưới chân trên mà nhấc trong tay, Nhị Ngưu cả kinh nói: "Thối lỗ mũi trâu làm cái gì? Mau buông ta xuống!"

	Cửu gia nói ra: "Nhìn ngươi lá thăm đều cầm ngược, không đảo lại như thế nào thấy rõ ràng, hiện tại nhưng nhìn đã hiểu?" Kỳ Tài nói: "Nhìn biết cái gì a, Nhị Ngưu là chữ lớn không biết một cái hạng người, sao có thể nhìn hiểu lá thăm văn?"

	Nói xong từ lão đạo trong tay cầm qua lá thăm đến, lớn tiếng thì thầm: "Quý phi say rượu, rượu không say người người tự say."

	Cửu gia vỗ tay cười nói: "Hay lắm hay lắm!" Ai, vỗ tay, phủ cái gì chưởng a, hắn quên còn có cái người sống sờ sờ trong tay, Nhị Ngưu lập tức té theo thế chó đớp cứt.

	Cửu gia cười nói: "Công phu này dạy ngươi đến luyện vô cùng là thích hợp!"

	Nhị Ngưu bò lên, che miệng hỏi: "Cái này công phu gì a? Quý phi say rượu, không phải là nữ nhân công phu đi, Cửu gia ngài cho ta đổi một cái!"

	Cửu gia nói ra: "Thiên mệnh như thế, không phải do ngươi nha." Chợt nâng lên tay áo xoa nhẹ qua đến, cũng không biết trúng cái gì tà, Kỳ Tài lập tức nhào trên mặt đất bất tỉnh nhân sự. 