 Cao Vọng Sơn một đường đi tới, cùng Kỳ Tài chậm rãi mà nói, tựa như là hai cái bằng hữu đồng thời du sơn ngoạn thủy.

	Hắn hỏi: "Người trong giang hồ đều nói Vương đại hiệp thân phụ kiếm điển tuyệt học, nhìn công phu của ngươi, xác nhận lời nói không ngoa."

	Kỳ Tài cười nói: "Cao đại hiệp quả nhiên là làm kiếm điển mà tới."

	Cao Vọng Sơn lắc đầu nói: "Ta xem các hạ kiếm pháp, xác thực tinh diệu vô cùng, chỉ là ta cũng vô dụng kiếm, muốn kiếm điển đến làm gì dùng?"

	Kỳ Tài nói: "Hà vô địch cũng không sử dụng kiếm, có thể hắn còn là một lòng muốn lấy được kiếm điển."

	Cao Vọng Sơn nói: "Cái này liền kỳ, Hà môn chủ như muốn giữ lại ngươi, ngươi có thể nào, Khụ khụ khụ, ngươi có thể nào trở thành Đại Danh phủ?"

	Kỳ Tài bỗng nhiên nghĩ đến Hà Huyền, lúc ấy Hà Huyền nếu như muốn giữ lại hắn, hẳn là là dễ như trở bàn tay, có thể hắn cũng không có, còn để cho mình mang theo Lục Hạ cao chạy xa bay, xem ra tám chín phần mười là vì Lục Hạ từ bỏ kiếm điển. Bản thân lúc trước luôn cho là hắn lãnh huyết vô tình, nhưng hôm nay hồi tưởng lại lại cảm thấy chưa hẳn, hai người tại Thái Bình trang mười chiêu ước hẹn, thắng thua tại cái nào cũng được ở giữa, như hắn một mực chắc chắn không thả Ngụy gia đám người, bản thân cũng nói không nên lời cái gì. Xem ra Hà Huyền người này chưa hẳn vô tình.

	Hà Huyền tương đương với đem Lục Hạ giao cho Kỳ Tài, để hắn cho Lục Hạ cả đời hỉ nhạc, đến nay hai người ly tán, lại đều lâm vào khốn cảnh, như là không thể cứu ra Lục Hạ, hắn chẳng phải là cô phụ Hà Huyền nhắc nhở?

	Kỳ Tài còn đang suy tư, lại nghe Cao Vọng Sơn nói: "Hà môn chủ người mang tạp nham thần công, nghe nói thiên hạ vũ khí không không tinh thông, kiếm là bách binh chi tổ, chắc hẳn, khục, hắn cũng là bên trong cao thủ."

	"Không biết Cao đại hiệp dùng binh khí gì?"

	"Vạn pháp quy nhất, vô luận cái gì binh khí đều có chỗ giống nhau, lâm trận đối địch, khí lực đến từ mỗi cái người thân thể, cái gọi là binh khí đều là bằng tịch, ta chỉ bằng thân thể của ta. Ta không có binh khí, nếu như nhất định phải nói binh khí, cũng có thể nói thân thể của ta chính là binh khí của ta, đầu của ta, tay, chân, thậm chí lòng ta đều là binh khí." Cao Vọng Sơn nói đến công phu đến nói chuyện cực kỳ thông thuận.

	"Như thế nói đến kiếm điển cũng có thể dùng với quyền thuật."

	"Đúng vậy. Tỉ như ngươi một kiếm này." Cao Vọng Sơn nâng lên cánh tay phải, nằm ngang ở trước ngực, chậm rãi hướng ra phía ngoài đẩy ra, lập tức trước người mặt đất bụi đất tung bay, dường như chà xát một trận gió lớn, một chiêu này mặc dù trong tay không có kiếm, Kỳ Tài lại biết hắn nói chính là mình sử qua kiếm chiêu "Xuân về hoa nở" .

	Cao Vọng Sơn nói: "Chiêu này mấu chốt không phải kiếm trong tay, mà là lấy khí dùng lực chi pháp, nếu có được pháp, thì không dùng được kiếm, dùng đao, vẫn là dùng quyền đều là bình thường uy lực mười phần."

	"Như thế nói đến binh khí vô dụng?"

	"Việc này tùy từng người mà khác nhau, binh khí luyện đến cực hạn, đã cùng đã thân thành làm một thể, đao kiếm tức là kéo dài thân thể, chỉ là người luyện binh khí lâu, khó tránh khỏi sẽ sinh ra ỷ lại, quen thuộc đao kiếm, như trong tay không đao không có kiếm, tựa như người thiếu cánh tay, thân thể không trọn vẹn, công lực liền giảm bớt đi nhiều, như thế nói đến binh khí ngược lại thành trói buộc. Như dục cầu vô địch công phu, thì tất vứt bỏ binh khí."

	Kỳ Tài nói: "Như thế nói đến, Hà môn chủ luyện mọi loại binh khí, cùng Cao đại hiệp không dùng binh khí, đều là đạo lý giống nhau, tức không nghĩ nhận binh khí trói buộc."

	Cao Vọng Sơn gật đầu nói: "Vương đại hiệp nói cực phải."

	"Như vậy Kiếm Thần, Đao vương, đệ nhất côn một đám cao thủ, trong tay bọn họ nếu như vô binh khí, công lực như thế nào?"

	"Mấy người kia đều là trước tiên luyện hậu khí, công phu luyện đến cảnh giới của bọn hắn, vô luận trong tay là cái gì, đều là kiếm, là đao, là côn."

	Cao Vọng Sơn chi ngôn để Kỳ Tài cảm giác mới mẻ, nếu là mình rời  kiếm, chỉ sợ công phu muốn trước mất hai thành, xem ra chính mình phải thật tốt tiêu hóa một chút binh khí này chi luận, có lẽ tại về sau trong tu luyện có thể có tác dụng lớn chỗ.

	Kỳ Tài nói: "Như theo Cao đại hiệp nói, như vậy cái gọi là kiếm pháp, đao pháp, quyền phổ, chưởng phổ các loại, chẳng phải là cũng như binh khí, đều có thể bỏ đi không cần."

	Cao Vọng Sơn nói: "Vương đại hiệp như thế lời bàn cao kiến, rất được tâm ta."

	Kỳ Tài nói: "Hà môn chủ vơ vét thiên hạ bí tịch võ công, Cao đại hiệp lại đều không cần, chỉ từ sáng tạo Vọng sơn quyền, hẳn là hai vị trăm sông đổ về một biển, đều là vì miễn ở chiêu thức trói buộc, cuối cùng đều cần bỏ đi?"

	Cao Vọng Sơn nói: "Xuất thủ vô chiêu, ngẫu nhiên mà động, thuận thế mà làm, mới là võ học đại đạo. Cái gọi là kiếm điển, Vọng sơn quyền pháp, cũng không miễn lấy tướng."

	"Cao đại hiệp lời ấy tuy là chí lý, nhưng võ học không có tận cùng, chỉ sợ bọn ta cố gắng cả đời, cũng không đạt được vô binh vô chiêu chi cảnh."

	"Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên xuống mà tìm kiếm."

	Kỳ Tài cùng Cao Vọng Sơn một đường đi một đường trò chuyện, lại đem mỗi người kiếm pháp cùng quyền chiêu diễn luyện phá giải, hai người đều làm không biết mệt.

	Cao Vọng Sơn vốn là lấy tập võ làm nhân sinh vui mừng nhất chuyện, Kỳ Tài cũng là mọi thứ có thể vong tình đầu nhập người, hai người có chút hợp phách, đoạn đường này tuyệt không tịch mịch, ngược lại cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Mắt thấy sắc trời sắp muộn, phía trước giao lộ có người hướng bên này nhìn quanh, nhìn thấy Cao Vọng Sơn cùng Vương Kỳ Tài, vội vàng chạy tiến lên đây, thi lễ nói: "Sư thúc, Lỗ trưởng lão sai đệ tử ở đây chờ đón."

	Cao Vọng Sơn gật đầu nói: "Lỗ trưởng lão hiện ở nơi nào?"

	"Án lấy sư thúc phân phó, Lỗ trưởng lão mang theo các vị sư huynh đệ về Giang Nam đi, đệ tử tại bậc này hai ngày, phía trước có một chỗ thôn trang, sư thúc có thể đi nghỉ ngơi nghỉ trọ. Lỗ trưởng lão còn để lại bản môn bí dược Diệt hồn đan. . ." Nói xong hắn nhìn Kỳ Tài liếc mắt.

	Cao Vọng Sơn tiếp qua nói: "Thuốc này không chỉ có thể hóa người nội lực, hơn nữa có thể nhất tổn hại tâm trí người, không có thuốc nào chữa được. Cách mỗi mười ngày một hoàn, ba hoàn về sau, nội lực hoàn toàn biến mất, người thành điên dại, Khụ khụ khụ, liền liền thân nhân mình cũng không nhận ra. Ta nếu như Vương đại hiệp, tình nguyện tự đoạn hai tay, giữ được thần trí thanh minh, nội lực không mất, cũng không muốn ăn thuốc này tự hủy.

	Cái này là cho hai lựa chọn, hay là tự đoạn hai tay, hay là không tiếc nội lực hoàn toàn biến mất, người thành điên dại, ăn cái này Diệt hồn đan.

	Kỳ Tài cười một tiếng, lấy ra kia màu đỏ dược hoàn đến, không chút do dự nuốt xuống.

	Đệ tử kia tựa như nhẹ nhàng thở ra, chỉ vào con đường phía trước nói: "Sư thúc bên này đi."

	Thôn trang không lớn, sớm có người chuẩn bị rượu và thức ăn, hai người dùng qua, Cao Vọng Sơn lại cùng Kỳ Tài trong sân diễn luyện khởi công phu đến, hai người tựa như đồng môn phá chiêu, đem lôi đài tỷ thí lúc chiêu thức một lần nữa tham cứu một phen, Kỳ Tài cảm thấy rất có thu hoạch.

	Cao Vọng Sơn cùng Lương Thế Mỹ hai người có chút tương tự, đều vui với cùng người một đường nghiên tập võ công, cũng giỏi về tự sáng tạo mới chiêu, nhưng đến hắn bực này hàng đầu công phu, chúng người vô pháp nhìn theo bóng lưng, có thể một đường nghiên cứu thảo luận người có võ công cực ít, thật vất vả có Kỳ Tài tương bồi, công phu đủ, đầu óc lại đủ linh, thân thể cùng đầu não đều theo kịp bản thân, Cao Vọng Sơn quả thực có chút vui ở trong đó.

	Có thể vừa nghĩ tới Kỳ Tài ăn Diệt hồn đan, chậm rãi sẽ công lực biến mất, thần trí mất hết, cũng đã không thể làm vì mình luyện công đối thủ, Cao Vọng Sơn ít nhiều có chút tiếc hận.

	Ngày thứ hai điền trang bên trong dự bị một chiếc xe ngựa, Cao Vọng Sơn cùng Kỳ Tài ngồi xe đồng hành, đệ tử kia cưỡi ngựa đi theo, đến ban đêm lại có người tới đón, an bài ăn ngủ, như thế qua ba ngày, tùy hành đệ tử đã có ba người.

	Ngày này mấy người buổi trưa tại một nhà quán rượu nhỏ nghỉ chân nghỉ ngơi, chợt nghe ngoài cửa tiếng ngựa tê minh, hai người đi vào cửa đến, một cái là nâng cao cái to lớn bụng lớn mập mạp, một cái là tướng mạo xấu xí to con, hai người thấy Kỳ Tài liền kêu lên: "Tiểu Bạch huynh đệ, ngươi thế nào ở chỗ này?"

	Kỳ Tài xem xét, nguyên lai là bụng lớn Hổ Hồ Khánh cùng dời núi Hổ Trương Hoàn, hai người vốn là Lục Hạ bằng hữu, về sau tìm nơi nương tựa Bảo châu Dương Duyên Chiêu, Kỳ Tài từng cùng bọn hắn tại trong quân doanh chung sống.

	Trương Hoàn lập tức nhào tới, không khách khí ngồi tại bên cạnh bàn, Hồ Khánh lại cùng mọi người chào, liền nói quấy rầy, mới tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

	Mấy tên Kinh môn đệ tử sắc mặt có chút khẩn trương, Cao Vọng Sơn lại cùng bình thường không khác, giống như chủ nhân đồng dạng thăm hỏi hai người uống rượu.

	Trương Hoàn nói: "Tiểu Bạch huynh đệ, chúng ta Lục muội muội đâu? Thế nào không có cùng ngươi một chỗ?" Kỳ Tài nói: "Nàng. . . Đi Giang Nam du ngoạn, ta đang muốn đi tìm nàng."

	Trương Hoàn lại nói: "Huynh đệ, ngươi thế nào không chào hỏi liền rời  đại doanh, Dương tướng quân thường thường nhắc tới ngươi, không bằng ngươi theo chúng ta cùng nhau trở về đi!" 