 Nhị Ngưu cười hì hì đưa tay đón, lại bị Kỳ Tài một bàn tay đánh trên tay, "Không muốn!" Kỳ Tài hét lớn. Nhị Ngưu che lấy đỏ bừng tay, nói ra: "Ngươi làm gì?"

	Kỳ Tài đem hắn hướng về sau kéo một cái, kéo tới Nhị Ngưu một cái lảo đảo, cũng không biết từ đâu tới khí lực lớn như vậy.

	Hắn tiến về phía trước một bước, ưỡn ngực mứt nói: "Hà cô nương, ngươi không cần trả tiền, ngược lại đều là thuận tiện, cũng không có gì tiêu xài. Ta sẽ lưu ý trong tửu lâu tới mỗi người, Nhị Ngưu mỗi ngày đều ra đường, hắn liền yêu cùng cái gì Thiết Đầu bang, Hắc Sa bang hỗn, hắn cũng sẽ lưu ý."

	Nhị Ngưu ở phía sau không ngừng căng vạt áo của hắn, Kỳ Tài dùng tay hướng về sau đẩy một cái, còn nói thêm: "Hà cô nương, ngươi đừng có gấp, chúng ta chậm rãi tìm, chỉ cần hắn tại Tế Nam thành, nhất định có thể tìm tới, liền là đến nay không ở chỗ này, nói không chừng ngày nào liền đến nữa nha! Cái này nam lai bắc vãng người trong võ lâm, cái nào không đến Bạch gia quán rượu nghỉ chân một chút?"

	Hà Thanh Thanh nhìn xem hắn, vành mắt giống như là có chút đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Chỉ mong đi!" Kỳ Tài đánh cược đó là thân nhân của nàng, nói không chính xác chính là nàng cha ruột.

	Nàng trịnh trọng nói: "Vậy liền ta nhờ các người hai vị. Lại nấn ná trong chốc lát, cáo từ.

	Nhị Ngưu thở dài, nói ra: "Đáng tiếc, lớn như vậy một thỏi bạc, chừng hai mươi lượng đi! Kỳ ngốc, ngươi thế nào như vậy chết tâm nhãn! Nàng lại không thiếu bạc, nhưng chúng ta thiếu a, dù là ngươi trước hết để cho ta cầm lấy đi cược mấy cái , chờ thắng tiền trả lại cho nàng."

	Kỳ Tài giận quát một tiếng: "Không được! Không cho phép thu Hà cô nương bạc!"

	Nhị Ngưu không thể làm gì, lắc đầu nói: "Ngươi nói to như vậy cái Tế Nam thành, muốn tìm một người, đi chỗ nào tìm đi? Hắn cũng không phải không có chân dài, còn không phải muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, ta nghĩ tới nghĩ lui, chuyện này không có cách nào xử lý!"

	"Ngươi nếu là không tìm, ta liền cùng ngươi đoạn giao!" Kỳ Tài căm giận địa đạo.

	"Ai nói ta không tìm?" Nhị Ngưu sắc mặt không thay đổi, "Ngươi kích động như vậy làm gì? Kỳ ngốc, ta phát hiện, vừa quan hệ đến Hà Thanh Thanh, ngươi liền vô cùng ~ ~ nghiêm túc, vô cùng ~ ~ dễ dàng kích động, động một chút lại sinh khí. Ta nhìn ngươi không phải tìm người, là nghĩ tìm vợ đi!"

	"Không có chuyện, ngươi nói bậy!"

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn, lại kích động."

	Nhìn thấy Ô Vân tỷ tỷ, Kỳ Tài đương nhiên là vui vẻ, nhưng là cũng tránh không được tự ti mặc cảm, với hắn mà nói, nàng tựa như tiên nữ trên trời đồng dạng xa không thể chạm. Kỳ Tài biết, bản thân hoàn toàn không có ở trong lòng của nàng, nàng chỉ coi hắn là đứa bé.

	Kỳ Tài thầm hạ quyết tâm, nhất định cố gắng thành làm một cái võ lâm cao thủ, cái thế đại hiệp, để Hà Thanh Thanh chân chính nhìn thẳng vào chính mình. Đến nay hắn chỉ có thể duy trì một viên hiệp nghĩa chi tâm, xa xa nhìn xem Ô Vân tỷ tỷ, phát ra bản thân thanh thu đại mộng.

	Kia ngày sau, Kỳ Tài tại trong tửu lâu liền cùng cái thám tử giống như, nhìn thấy ai cũng nhiều nhòm lên vài lần, nhất là trên mặt lớn mấy túm râu ria, Lý chưởng quỹ động một chút lại nói, "Kỳ Tài, khách trên mặt người có hoa sao ngươi nhìn lên không xong? Ngươi nhìn ngươi đều phải thân đến người ta trên mặt."

	Tiểu Tôn thần bí hướng hắn một chớp mắt, một bộ biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ, "Nguyên lai ngươi thích râu dài ~ "

	Nhị Ngưu chỉ cần một nhàn rỗi, Kỳ Tài liền đuổi theo hắn đi ra phố tìm người, Nhị Ngưu bị bức phải không có cách nào, ngoại trừ làm việc cũng không dám tại trong tiệm ở lại, một ngày một thiên địa hướng ra phía ngoài chạy, trở về nói với Kỳ Tài hôm nay gặp được người kia có điểm giống, liền là không có râu ria, bất quá cũng nói không chính xác người ta đem râu ria cạo, ngày mai lại nhìn thấy người nào, giống như là cùng người kia một cái khuôn đúc đi ra, liền là lớn chỉ mũi củ tỏi, cái này cũng nói không chính xác, có lẽ là người kia củ tỏi ăn nhiều. . . Thẳng đến có một ngày, cẩu tử mang theo mấy cái Thiết Đầu bang huynh đệ tới, Nhị Ngưu chính ở phía trước hỗ trợ, cẩu tử tiến lên vỗ bả vai hắn, lớn tiếng nói: "Ngưu ca, hôm nay thế nào không có đi cược?"

	Nhị Ngưu cười hắc hắc, liếc mắt nhìn nhìn Kỳ Tài, cẩu tử lại kêu lên: "Ngày mai chỗ cũ a, đừng quên, thua mười mấy lượng, ngươi liền không nghĩ gỡ vốn?"

	Nhị Ngưu đẩy hắn, luôn miệng nói: "Ngươi đi trước uống rượu, đi đi!" Lúc ấy Kỳ Tài vừa muốn đem trong tay đĩa đập vào đầu hắn bên trên.

	Hà Thanh Thanh vội vã tìm người, Lưu Thiệu vội vàng luận võ dương danh đứng vạn, hai người đều là Bạch gia quán rượu đứng đầu chủ đề, vừa nhắc tới cái kia mắt cao hơn đầu võ công cao cường anh tuấn thiếu niên, cùng cái kia mạo so Thiên Tiên Phương gia đẹp nữ đệ tử, tất cả mọi người nghe nhiều nên thuộc, dựa vào cái đề tài này, đủ có thể uống xong đi một cân lão tửu.

	――――――

	Tối hôm đó, chưởng quỹ nói: "Ngày mai Thiên Long môn đặt bao hết, Tề Châu võ lâm tai to mặt lớn đều muốn đi qua, các ngươi có thể phải cẩn thận để ý, tuyệt đối đừng ra cái gì gốc rạ."

	Kỳ Tài vội vàng hỏi: "Xích Mi đại hiệp có thể hay không tới?"

	Chưởng quỹ trách mắng: "Quản ai đến, ngươi chỉ để ý làm việc là được!" Kỳ Tài thầm mắng, mẹ nhà hắn, ta tới chỗ này chính là vì tìm hiểu Xích Mi đại hiệp hạ lạc, ngươi cho rằng là vì kia mỗi tháng một tiền bạc?

	Nhị Ngưu tìm được tiểu Hoa, "Tiểu Hoa a, ngươi có muốn hay không đưa xe lừa? Chơi cũng vui!" Tiểu Hoa một chút không có kích động ý tứ, chỉ là thản nhiên nói: "Tốt, Ngưu ca ngươi muốn mang ta đi mua thức ăn?"

	"Cái kia, ngươi nếu là nghĩ đánh xe chơi, ngày mai hai ta đổi một chút, ngươi đi kéo hàng, ta thay ngươi rửa chén đĩa được rồi, Ngưu ca đủ ý tứ đi!" Tiểu Hoa cúi đầu bôi đĩa, trong miệng phun ra một chữ: "Không!"

	Đứa nhỏ này chính là như vậy, rất ít nói, luôn luôn đầy bụng tâm sự, mang theo một cỗ âm trầm chi khí, tuổi còn nhỏ, không có một chút hoạt bát ý tứ.

	Ngày đó trong tửu lâu phá lệ náo nhiệt, Bì lão gia tử cùng một đám người tựa như điên cuồng, phá lệ hưng phấn, võ lâm bách sự thông Lưu Phủ nói: "Ta có thể nghe nói, Dương đại hiệp hôm trước vừa trở về. Lần này đến liền tổ chức võ lâm đại hội, đây là ý gì?" Tiểu Tôn nói ra: "Đại hội này liền là chờ Dương đại hiệp trở về mới mở đấy chứ!"

	Bì lão gia tử cười nói: "Họ Lưu tiểu tử nhảy nhót không được lúc nào, Dương Phong ngày mai liền thu thập hắn!"

	Tiểu Tôn nói: "Bì gia, ngài cũng đừng quên kia năm trăm lạng bạc ròng!" Bì lão gia tử nói: "Bì gia không sợ dùng tiền, chỉ sợ không xài được."

	Lưu Phủ nói: "Bì gia ngươi yên tâm, Dương đại hiệp công phu, sớm mấy năm liền bị tứ đại gia xếp vào nhất lưu cao thủ liệt kê, nghe nói không tại sư phụ hắn Lưu Vạn Sơn phía dưới."

	Tòa bên trong một cái có người nói: "Trò giỏi hơn thầy, làm sư phó cũng sẽ không quá tính toán đi, dù sao còn là nhà mình công phu."

	Lưu Phủ nói: "Các ngươi biết không? Dương đại hiệp thế nhưng là mang nghệ tìm thầy, công phu vốn là mạnh, tại Thiên Long môn tám năm càng là tinh tiến. Kia Lưu Thiệu mặc dù kiếm pháp cao cường, dù sao trẻ mấy tuổi, công lực khẳng định không có Dương đại hiệp thâm hậu như vậy."

	Tiểu Tôn nói: "Vậy cũng không nhất định, Lạc Dương Phương gia là sử kiếm đệ nhất danh gia, Lưu Thiệu là chưởng môn đại đệ tử, Kiếm Thần truyền nhân, tại Phương gia cũng là hàng đầu nhân vật."

	Lưu Phủ nói: "Kiếm Thần đến nay không biết sống hay chết đâu! Phương Thụ Chi mấy năm trước liền tung tích không rõ, nghe nói Phương gia cái này hai tên đệ tử tìm khắp nơi người, nói là tìm một cái bà con xa, một cái không quan trọng thân thích muốn Phương gia hai đại đệ tử xuất mã? Theo ta thấy a, bọn hắn tìm liền là Phương Thụ Chi!"

	Bì lão gia tử nói: "Có chuyện như thế? Kiếm Thần cao như vậy công phu, còn có thể ném đi? Hơn phân nửa là ở đâu bế quan, không nghĩ lý những này tục vụ chứ?"

	Lưu Phủ giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói hắn tám năm trước đi ra ngoài dạo chơi, đến nay chưa về, Phương gia đem tin tức giấu diếm đến sít sao, bằng không không biết có bao nhiêu người tới cửa đi tìm thù. To như vậy cái Phương gia liền dựa vào Kiếm Thần tên tuổi đè lấy đâu!"

	Tiểu Tôn nói: "Lưu gia, Phương gia tin tức giấu diếm được chết như vậy, làm sao ngươi biết?" Lưu Phủ cười hắc hắc, vuốt vuốt râu ria không ngôn ngữ.

	Kỳ Tài yên lặng lên lấy đồ ăn, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Ô Vân tỷ tỷ muốn tìm người thật sự là Kiếm Thần Phương Thụ Chi? Nhìn dáng vẻ của người kia, xác thực khí chất xuất chúng, như cái không phàm nhân vật, trách không được Ô Vân tỷ tỷ như vậy để bụng, dù sao sư đồ tình thâm."

	Xích Mi đại hiệp nếu như cùng Lưu Thiệu luận võ, nhất định là bản địa võ lâm đầu chuyện lớn, Kỳ Tài âm thầm hi vọng Xích Mi đại hiệp có thể đại hoạch toàn thắng, nhưng lại lo lắng cái này sẽ liên lụy đến đến Ô Vân tỷ tỷ, trong lòng rất là mâu thuẫn. 