 Lúc này hai bên trên vách đột nhiên hiện ra cửa, hai người đi ra, một cái lão giả dáng người cực kì thấp bé, đầu lại cực lớn, trước ngực tung bay thật dài râu trắng, cái này hẳn là Bách Thảo ông. Một cái khác chắc hẳn liền là Bách Thảo ông đồ đệ A Tam, hắn hình dạng rất là đáng sợ, trên mặt sẹo sẹo lại lại tất cả đều là vết sẹo, đã không râu ria, cũng không lông mày, hắn hai con mắt, mắt trái nửa đạp quan sát da, chỉ lộ ra một đường khe hẹp, mắt phải lên mí mắt bên ngoài lật, lộ ra màu đỏ mắt thịt, một cái thật to con mắt nỗ, dường như muốn tung ra hốc mắt, hắn miệng môi trên chia làm hai bên, trung gian một cái khe, trong miệng cũng không có mấy cái răng, tóc cũng cực kì thưa thớt, da đầu cháy đen, dường như từng bị lửa thiêu. Hắn chân trái hơi què, phía sau lưng nhô lên, đúng là cái lưng còng. Người này tướng mạo chi ghê tởm, so với lúc trước trong địa lao không mũi người còn hơn, càng vượt xa hơn Kỳ Tài đã thấy bất luận kẻ nào, quả thực liền không có người dạng, thấy chi lệnh người sợ hãi, nhìn nhiều đều muốn buồn nôn. Lục Hạ vừa thấy được hắn, liền đóng chặt lại con mắt, không còn dám nhìn.

	A Tam cười quái dị nói: "Ngươi liền dùng sức chặt đi, đây đều là tốt nhất chân thiết, cứng rắn vô cùng, ngươi thanh đoản kiếm này chính là đương thời lợi kiếm, chặt cái ba năm hai năm, có lẽ có thể chặt đứt một cây."

	Bách Thảo ông nói: "Cái này lồng sắt vốn là vì Sắc lão quái chuẩn bị, ngược lại là bị ngươi đoạt trước tiên, thế nào, nhốt ở trong lồng tư vị không sai chứ?" Hắn không ngừng mà xoa xoa hai tay, vây quanh lồng sắt dạo qua một vòng lại một vòng, trong miệng niệm niệm có từ.

	Lải nhải vài câu về sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Hạ, cười tà nói: "Nha đầu, nghĩ kỹ chết như thế nào không có? Nếu như dùng thất hương hoàn, sẽ toàn thân ngứa lạ bảy bảy bốn mươi chín ngày, ngứa lên là vô cùng khó chịu, ngươi chịu không nổi liền sẽ đi bắt, thẳng đem bản thân tóm đến bụng phá đứt ruột, kia còn chưa thấy phải chết, nếu như dùng sáu như tán, sẽ liên tục thổ huyết ba sáu mười tám trời, thẳng đến thể nội lại không có chút máu, thân thể chậm rãi biến thành đen, ngươi sẽ toàn thân héo rút thành một đứa bé lớn nhỏ, chết được rất khó coi nha!"

	Lục Hạ đã rút ra chủy thủ, hướng về Kỳ Tài nói: "Tiểu dâm tặc, ta không chờ được nữa ngươi, đi trước một bước, ngươi yên tâm, ta sẽ không uống chén kia Mạnh bà thang, miễn cho đem ngươi quên mất, ngươi nhớ kỹ phải nhanh tới tìm ta!" Nói xong những này nàng đã là thở dốc không ngừng, dùng hết cuối cùng một tia dư lực đem chủy thủ hướng mình cái cổ đâm xuống.

	Kỳ Tài kinh hãi, quát to một tiếng: "Lục Hạ!" Lại là thúc thủ vô sách.

	Bách Thảo ông thân hình khẽ động, đã nhún người đến nàng phụ cận, bắt được Lục Hạ thủ đoạn, đem chủy thủ đoạt lấy, hắn nói ra: "Ngươi đẹp mắt như vậy, ta sao bỏ được để ngươi tuỳ tiện chết mất, A Tam, ngươi mới phối cửu ly cao còn chưa thí nghiệm thuốc chứ? Không bằng dùng con bé này thử nhìn một chút."

	A Tam nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, có thể hay không đem nàng thử thành ta bộ dáng này?"

	Lục Hạ nhìn xem A Tam mặt xấu xí, ngăn không được toàn thân run rẩy, cắn răng nói: "Hai người các ngươi gian tặc, gia gia của ta như biết các ngươi như thế đối với ta, chắc chắn đem Bách Thảo cốc san thành bình địa, đem hai người các ngươi mài xương dương hôi!"

	Kia sư đồ hai người lên tiếng cười quái dị, bộ dáng cực kỳ đáng sợ, A Tam cười đến hai cái quái nhãn bên trong chảy ra nước mắt, hắn xoa ngực kêu lên: "Gia gia ngươi thật là lợi hại, ta cực sợ!"

	Nói xong xích lại gần Lục Hạ, mặt mũi tràn đầy oán độc, thấp giọng nói: "Ngươi sợ ta sao? Ta bộ dáng đáng sợ đi, một hồi sẽ qua, bảo đảm ngươi so ta bộ dáng còn còn đáng sợ hơn, ha ha ha!" Lục Hạ mặt mũi tràn đầy kinh khủng, hết sức hướng về sau rụt lại thân thể, lại là không chỗ có thể trốn.

	Kỳ Tài kêu lên: "Có cái gì bảy tám chín thuốc cao hoàn, cứ việc hướng ta trên thân làm được rồi! Khi dễ tiểu cô nương tính cái gì hảo hán?"

	A Tam quay đầu nói: "Kỳ Tài, ngươi luôn luôn như thế thích ra đầu, luôn luôn như thế thương hương tiếc ngọc, tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn, cái gì Ô Vân tỷ tỷ, Lục Hạ muội muội, tất cả đều là như thế Thiên Tiên giống như nhân vật."

	Kỳ Tài cả kinh nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi, ngươi có thể nhận biết Trần Thư Tam?"

	A Tam lắc đầu nói: "Trần Thư Tam là ai, ai sẽ biết hắn? Ai sẽ nhận ra hắn? Như hắn còn sống, chỉ sợ cha mẹ của hắn đều không nhận ra." Cổ họng của hắn đột nhiên thay đổi giọng điệu, càng thêm khàn khàn sắc nhọn.

	Kỳ Tài đầy bụng kinh nghi, Ô Vân tỷ tỷ xưng hô thế này, ngoại trừ Nhị Ngưu, chính là Thư Tam biết, lúc trước ba người bọn họ đồng thời tại Thiên Long môn học nghệ, hai người bọn họ thường nắm việc này giễu cợt hắn. Nhị Ngưu chết sớm, người này hẳn là cùng Thư Tam có quan hệ lớn lao, có lẽ hắn có thể biết Thư Tam hạ lạc.

	Bách Thảo ông duỗi ngón trên người Lục Hạ điểm mấy lần, Lục Hạ nhất thời ngã oặt, bất tỉnh nhân sự. Hắn lấy ra một cái châm bao, lấy ra châm đến, tại Lục Hạ đỉnh đầu liền đâm mười mấy mai ngân châm. Kỳ Tài cả kinh nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

	A Tam cười nói: "Sư phó chẳng qua là thay nàng chữa thương thôi, ngươi không cần đến khẩn trương như vậy." Mắt thấy Lục Hạ hô hấp đều đặn, sắc mặt thấm chuyển hồng nhuận, kỳ mới có hơi yên lòng.

	Bách Thảo ông nói: "Mấy ngày nữa thương thế của nàng liền vô ngại. A Tam, ngươi cửu ly cao đâu?"

	A Tam ở trên người tìm tòi, Kỳ Tài trong lòng nôn nóng, sợ hắn cho Lục Hạ dùng tới cửu ly cao, để nàng cũng thay đổi thành bộ này đáng sợ quái dạng, hắn bắt được lan can không chỗ ở lay động, lại là không dùng được.

	Đột nhiên hắn trong tai bắt được một chút tiếng vang, giống như là có người vào phòng, mà hai người này còn chưa biết cảm giác, tiếng bước chân càng ngày càng gần, có thể nghe ra chỉ có một người.

	A Tam tìm được thuốc, cầm trong tay, đi đến Lục Hạ trước mặt, Kỳ Tài hét lớn: "Không muốn cho nàng ăn!"

	Chợt trên mặt đất cửa hang có người nhảy xuống, cao lớn thân thể nhẹ kiện dị thường, hắn vào phòng, một cái nhanh chân đi lên, thẳng ôm lấy Lục Hạ, xoay người lại đối mặt Bách Thảo ông sư đồ hai người, nguyên lai là Trịnh Trường Sinh.

	Bách Thảo ông cau mày nói: "Trường Sinh, sao ngươi lại tới đây?"

	Trịnh Trường Sinh nói: "Thảo ông, gia mẫu nhiều năm ở trong rừng, không người làm bạn, rất là cô đơn, nàng muốn tìm cái nữ oa nhi làm bạn, Lục Hạ rất hợp nàng lão nhân gia tâm ý, cầu thảo ông đưa nàng lưu lại, để giải gia mẫu tịch mịch."

	Bách Thảo ông trầm ngâm một lát, miễn gượng cười nói: "Đã là lão phu nhân có mệnh, sao dám bất tuân? Coi như nàng phúc lớn mạng lớn, may mắn hầu hạ lão phu nhân, như lão phu nhân khi nào đổi chủ ý, lấy thêm nàng tới thử thuốc không muộn."

	Trịnh Trường Sinh chuyển hướng Kỳ Tài, chần chờ một lát, nói ra: "Huynh đệ, ngươi yên tâm, đệ muội liền là thân muội muội của ta, ta cùng gia mẫu chắc chắn thiện đãi nàng." Kỳ Tài nhẹ gật đầu, thật to thở dài một hơi, chí ít Lục Hạ tính mệnh không lo.

	Trịnh Trường Sinh nhảy lên, chuyển mắt không thấy tăm hơi.

	Bách Thảo ông nói: "Không nghĩ tới Trường Sinh hán tử như vậy, cũng không nhịn được xinh đẹp nữ oa dẫn dụ, hắn nhất định là nhìn trúng cô nàng này, muốn cưới làm vợ. Cũng được, tại Bách Thảo cốc an cái nhà, cũng tiết kiệm tâm hắn nghĩ không yên."

	A Tam cười nói: "Sư phó, có cái đại mỹ nhân mỗi ngày trong rừng, ngài thế nào chịu được?" Bách Thảo ông nói: "Trường Sinh lại không thể lúc nào cũng thủ ở bên cạnh, tìm một cơ hội, đem nàng tấm kia xinh đẹp khuôn mặt hủy chính là."

	A Tam sắc nhọn cười nói: "Ta liền nói ngươi không có hảo tâm như vậy!"

	Bách Thảo ông nói: "Ta không có tâm! Lòng ta đều tại luyện dược thí nghiệm thuốc phía trên, A Tam, ngươi nói cho cùng như thế nào mới có thể trung hoà mấy chục loại độc dược, để nó thành là tốt nhất thuốc bổ?"

	A Tam nói: "Ta cũng muốn biết, họ Vương tiểu tử đến cùng có kỳ ngộ gì?" 