 Trong miếu yên tĩnh vô cùng, Cửu gia đột nhiên kêu lớn: "Tuyết Sơn Khách, ta chờ ngươi đã lâu!"

	Cửa một tiếng cọt kẹt mở, một cái thô cứng rắn thanh âm nói: "Không hổ là Cửu Tửu Hiệp, có thể nghe tiếng phân biệt người." Một cái thân hình cao lớn xuất hiện tại cửa ra vào.

	Kỳ Tài lắc mở ra cây châm lửa, lập tức một cái thật dài bóng đen ném đến trên thân Quan Đế gia, đem hắn đỏ thẫm mặt che đậy ở trong bóng tối.

	Cửu gia không nhúc nhích, hai người thiếu niên liền cũng ngồi không nhúc nhích, người kia trên vai khiêng hai cái thật to túi, bên hông treo túi da.

	Hắn thấp hạ thân, quỵ ngồi trên đất, ánh lửa nhảy đến hắn đường cong lạnh lẽo cứng rắn trên mặt, ngắn ngủi râu ria lên lại ngưng sương lạnh, Kỳ Tài trong lòng hãi dị, cái này còn không bắt đầu mùa đông, như thế nào râu ria sẽ lên sương? Lại thấy hắn vậy mà mang theo đỉnh da dê mũ, mặc lão Dương áo da, toàn thân trên dưới bao khỏa được chặt chẽ, lại giống như là từ ngày đông qua người tới.

	Tuyết Sơn Khách mở ra một cái túi tiền, Kỳ Tài đang nghĩ ngợi sẽ có hay không có đầu người các loại đồ vật cút ra đây, lại cảm thấy mùi thơm nức mũi, để mắt xem xét, chỉ thấy trong túi tất cả đều là chút đùi gà, chân vịt, chân chó, đùi dê thậm chí chân heo, đủ loại chân tràn đầy chứa một bao.

	Hai cái đôi mắt của thiếu niên lập tức sáng lên, nước bọt đều muốn chảy ra.

	Tuyết Sơn Khách lại mở ra một cái khác túi, bên trong tất cả đều là túi da trâu, khẽ động liền hoa hoa tác hưởng, bên trong chưa hẳn là rượu. Cái này hoàn toàn là một bộ ăn tết thăm người thân dáng vẻ, mang lại tất cả đều là ăn uống.

	Cửu gia đối với rượu thịt lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chỉ thấy đến có người nói: "Ngươi lạnh tật càng phát ra nặng."

	Tuyết Sơn Khách nói: "Thương thế kia hành hạ ta mười năm." Đột nhiên xoay người ho khan không ngừng, toàn thân giống bị sốt cao đồng dạng run rẩy.

	Cửu gia duỗi tay cầm tay hắn cổ tay, sắc mặt cực kì ngưng trọng, Tuyết Sơn Khách chậm rãi an tĩnh lại, thân thể cũng không còn run run, Cửu gia nói: "Sao mới đến, chậm thêm mấy ngày liền muốn trễ." Trong giọng nói rất nhiều oán trách.

	Tuyết Sơn Khách nói: "Ta muốn tìm chút bảo bối, đền ngươi chữa thương cho ta hao tổn nội lực." Cửu gia nói: "Ta sớm liền nói ngươi tổn thương có thể trị, ngươi chính là cứng rắn không cho trị."

	Tuyết Sơn Khách nói ra: "Ta cũng không thể bạch bạch thụ ân huệ của ngươi." Từ trên lưng cởi xuống tùy thân bao khỏa, chậm rãi mở ra, bên trong lại có một cái màu đỏ bao bố nhỏ, mở ra bao vải, bên trong là cái gỗ hộp, tầng này tầng bao vây lấy, cho thấy được đồ vật bên trong rất là quý giá.

	Trong hộp song song trưng bày hai đóa hoa, một đóa màu vàng một đóa màu trắng. Tuyết Sơn Khách chỉ vào màu vàng hoa nói: "Đây là Côn Luân cực đỉnh ngàn năm tuyết hoa cúc, chính là minh mục thánh phẩm, chuyên trị đủ loại bệnh mắt." Lại chỉ vào màu trắng hoa nói: "Đây là ngàn năm Thiên Sơn tuyết liên, có thể nhất ích khí dưỡng huyết."

	Hai người thiếu niên biết, Cửu gia khẳng định là muốn trị con mắt của tiểu Phương, nghĩ đến cái kia đáng yêu tiểu nha đầu có thể nhìn thấy hoa quế nở bung, trong lòng hai người khỏi phải nói nhiều cao hứng.

	Cửu gia đưa tay nắm qua một chiếc chân chó, ăn liên tục lên, lại mở ra một cái túi da bò, ngụm lớn uống rượu, trong miệng hàm hồ nói ra: "Cái này không vội, ngươi trước tiên nằm xuống, chính mình vận hành cái tiểu chu thiên, đợi ta ăn uống no đủ, lập tức thay ngươi hành công."

	Hắn quay đầu hướng hai người thiếu niên nói: "Hai người các ngươi giữ ở ngoài cửa, thủ hai ngày hai đêm, một khắc cũng không thể rời đi, như là có người muốn vào miếu, lập tức đuổi đi , bất kỳ người nào đều không cho phép tiến đến, những này rượu thịt có thể lấy ra đi hưởng dụng! Bất quá không thể uống say hỏng việc, bằng không ta liền phế bỏ các ngươi!"

	Hắn nói đến trịnh trọng như vậy, hai người nào dám lãnh đạm, kéo lấy hai cái bao da ra cửa, tìm cây phá dây cỏ đem cửa buộc lại, tại cửa ra vào xa mấy chục bước chỗ phát lên cái đống lửa, nắm một ít thức ăn đặt ở trên lửa hơ, vừa uống rượu vừa gặm đùi gà, quả thực tiêu dao đến muốn mạng.

	Đêm đã khuya, Nhị Ngưu thình lình uống nhiều rượu như vậy, có chút mệt rã rời, Kỳ Tài nói: "Ngươi trước tiên ngủ một hồi, ta nhìn chằm chằm là được."

	Nhị Ngưu liền lấy đống lửa nằm xuống, Kỳ Tài đứng dậy, hoạt động một chút đi đứng, lặng lẽ đi đến cửa miếu, gẩy ra khe cửa nhìn thấy, thấy bên trong lờ mờ, Tuyết Sơn Khách nằm trên mặt đất, Cửu gia khoanh chân ngồi ở bên cạnh, khép hờ hai mắt, một tay chống đỡ đỉnh đầu hắn, hai người chung quanh toát ra bừng bừng bạch khí, trong miếu nhiệt khí cuồn cuộn, theo khe cửa đập ra đến, thật là lợi hại nội tức công!

	Kỳ Tài không dám quấy nhiễu, chỉ ở bên ngoài cách đó không xa dạo bước, chợt nghe phụ cận có tất tất tác tác thanh âm, hắn tìm kiếm bốn phương, thấy bên kia một đầu chó hoang, băn khoăn lấy không dám phụ cận, súc sinh kia hẳn là nghe mùi thơm tìm tới. Kỳ Tài đem gặm qua xương đùi thu, toàn bộ ném tới, con chó kia lập tức lẩm bẩm lên một cái, nức nở gặm.

	Một đêm trôi qua, trời sáng choang, Kỳ Tài đánh một cái hũ nước, lặng lẽ xách vào miếu hoang, chỉ thấy Tuyết Sơn Khách sắc mặt xám trắng, trên mặt tất cả đều là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. Hắn da dê mũ, da dê áo đều đã cởi xuống, ném qua một bên, lộ ra bên trong trường bào màu vàng đất.

	Cửu gia vẫn như cũ ngồi ở bên người hắn, lấy tay chống đỡ hắn phần gáy, trong miếu bạch khí thấm nhạt, nhưng vẫn là có từng hơi khí nóng lưu động.

	Đêm đó Tuyết Sơn Khách trên mặt đã có chút huyết sắc, đến bình minh lúc sắc mặt của hắn quả thực có thể nói là hồng nhuận, trên thân chỉ còn lại thiếp thân quần áo, trong miếu dường như lồng hấp, hun đến Quan lão gia tử mặt càng đỏ lên.

	Hai người thiếu niên đã cực kì mệt mỏi, liền với ăn hai ngày đùi gà cũng có chút chán ngấy, nghĩ đến hôm nay chữa thương liền phải kết thúc, đành phải lên dây cót tinh thần, chống nổi một khắc cuối cùng.

	Kỳ Tài liền lấy đống lửa bù đắp lại cảm giác, khi tỉnh lại đã đến giữa trưa, đứng dậy nhìn một chút trong miếu, dường như đến khẩn yếu quan đầu, Tuyết Sơn Khách sắc mặt đỏ bừng, ở trần hoàn toàn, Cửu gia hai cánh tay chống đỡ hai chân của hắn, cau mày, dường như có chút phí sức, trong miếu quả thực có chút nóng rực, nhiệt khí quan cũng giam không được.

	Kỳ Tài xoay người nói: "Nhị Ngưu, ngươi trước tiên trông coi, ta đi lưu đạt lưu đạt, thuận tiện nhặt chút củi." Nhị Ngưu đáp ứng, Kỳ Tài lửng thững đi hướng nam.

	Thời tiết lạnh, khắp nơi trên đất suy thảo lá rụng, dẫm lên trên vang sào sạt. Gió thổi qua đến, trên thân lạnh sưu sưu, Kỳ Tài quấn chặt lấy đơn bạc quần áo, chạy, thẳng chạy đến trên thân phát nhiệt, hơi hơi thấy điểm mồ hôi, mới chậm xuống bước chân.

	Chợt nghe nơi xa tiếng vó ngựa vang, đảo mắt chắp sau lưng, hắn hướng bên cạnh né một chút, một người quát: "Chớ cản đường!" Theo sát lấy một thớt thớt ngựa hô từ bên cạnh lướt qua, ngự người vung lên roi sao đã quét đến bên tai của hắn. Kỳ Tài dọa đến rụt cổ lại, thấy hoa mắt, lại là bốn con ngựa theo sát lấy lướt qua. Kỳ Tài chỉ thấy được bóng lưng của bọn hắn, lập tức năm người tất cả đều là trang phục cách ăn mặc, trên thân đều mang binh khí, một người trong đó là nữ tử.

	Hắn đưa thay sờ sờ lỗ tai, cảm giác nóng bỏng, còn tốt cũng không chảy máu, thầm nghĩ: Hảo hảo quan đạo không đi, nhất định phải hướng cái này trong hoang dã đi loạn, lớn như thế phiến đất hoang, còn không phải tùy ngươi chạy, làm sao lại cản ngươi đường?

	Năm người thân ảnh đã không thấy, kỳ mới thẳng thắn ngồi xuống, dựa vào bên người một gốc khô cây liễu, đem giày cởi ra, đập lấy bên trong cục đá.

	Vừa ngồi chỉ chốc lát, nơi xa lại gió lốc giống như chạy tới ba con ngựa, kỵ sĩ trên ngựa toàn bộ mặc quần áo màu đen, chạy đến phụ cận, mới phát hiện ba người tất cả đều lấy miếng vải đen che mặt, chỉ lộ một đôi mắt ở bên ngoài, bên trong một cái vóc người cao lớn, tư thế ngồi thẳng tắp, chỉ nhìn tư thái liền không tầm thường, Kỳ Tài tự động đem hắn coi như ba người thủ lĩnh.

	Ba con ngựa hối hả lướt qua, chạy tới không bao xa, lại cùng nhau ghìm chặt dây cương, một người quay lại đầu ngựa đi vào Kỳ Tài trước mặt, "Ba" ném xuống một thỏi bạc, hỏi: "Nhưng nhìn thấy năm người cưỡi ngựa đi qua?" 