 Thợ rèn một mực chưa lên tiếng, trà bày lão bản lại đi lên phía trước, một thanh bắt được Kỳ Tài thủ đoạn, kêu lên: "Tiểu tử này không sai!" Một cỗ đại lực từ Thái Uyên huyệt chợt mà tràn vào, lập tức đem bộ ngực hắn phiền ác ép xuống, trà bày lão bản cùng hắn dắt tay đi hướng tiệm thợ rèn, mấy bước này đường đi qua, Kỳ Tài liền bình phục khí tức trong người, khôi phục như thường.

	Lục Hạ nói: "Hắn khinh công khá tốt! Thẩm bá bá ngươi khẳng định đuổi không kịp!" Trà bày lão bản cười nói: "Cái này còn chưa xuất giá đâu, liền khuỷu tay xoay ra bên ngoài, giúp đỡ người ta nói chuyện." Lục Hạ nói: "Vốn là thật sao! Ta lại không trừng tròng mắt nói lời bịa đặt!"

	Thợ rèn đột nhiên nói: "Mới vừa một kiếm kia là kiếm pháp gì? Sư phụ ngươi là ai?"

	Những người này rõ ràng là Công Nghĩa môn, kiếm điển mà nói là tuyệt đối không thể xách, Kỳ Tài dừng một chút, còn chưa trả lời, Lục Hạ đã cướp lời nói: "Cha ~~ nói sớm là một cái không biết tên giang hồ dị sĩ truyền cho hắn cái gì Truy phong kiếm pháp, ngài còn hỏi!" Nàng cái này cắm xuống lời nói, Kỳ Tài vừa nhẹ nhàng thở ra, lại lại thất kinh.

	Người này đúng là Công Nghĩa môn đông đường lệnh chủ, Thiếu môn chủ Hà Huyền! Công lực sánh vai sáu đại cao thủ đỉnh cấp cao thủ!

	Cái này cảnh thẩm hai người Lục Hạ đã từng đề cập qua, chính là Công Nghĩa môn ngũ đại trưởng lão bên trong hai vị, trưởng lão trong môn địa vị còn tại mấy lớn Công Nghĩa sứ phía trên, trách không được công phu kinh người như thế. Như thế nói đến, Yến Sơn Nhị Liễu hẳn là Ngụy gia mời tới cứu binh.

	Cảnh trưởng lão về cửa hàng bên trong thay quần áo, Lục Hạ chạy tới, hướng Kỳ Tài giới thiệu Thẩm trưởng lão, người này niên kỷ cũng liền hơn bốn mươi tuổi, so với cảnh trưởng lão muốn trẻ lại rất nhiều, bộ dáng ngược lại là hòa khí, liên tục khen hắn anh hùng tuổi nhỏ.

	Lục Hạ kéo lấy Kỳ Tài đến tiệm thợ rèn trước, nói ra: "Cha, cái này chính là ta nói qua tiểu Bạch ca ca." Nói xong trên tay âm thầm nắm chặt lại Kỳ Tài cánh tay, Kỳ Tài thật sâu thi cái lễ, nói ra: "Vãn bối Vương Kỳ Tài, xin ra mắt tiền bối."

	Hà Huyền ừ một tiếng, Kỳ Tài không hiểu có chút khẩn trương, trong lòng một trận nhảy loạn, không biết là bởi vì bái kiến tương lai nhạc phụ, còn là đối mặt người trong võ lâm người nghe tin đã sợ mất mật Công Nghĩa môn Thiếu môn chủ.

	Hà Huyền mở miệng, "Ta nghe Hạ nhi nói, một mình ngươi thu phục Ký Nam các phái?" Thẩm trưởng lão nói: "A..., công lao này cũng không nhỏ, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!" Lục Hạ nói: "Cũng không phải, lần trước ta đi Quỳnh châu, nếu không phải hắn, chỗ đó chiêu được về Đồng đường chủ bọn hắn?"

	Thẩm trưởng lão cười nói: "Ta nhìn hắn làm chiêu mộ sứ ngược lại rất phù hợp." Hà Huyền nhìn xem hắn trầm ngâm không nói.

	Kỳ Tài trong lòng giật mình, lập tức nói ra: "Tiểu tử vọng dùng quý môn tổng chiêu mộ sứ chiêu bài, tạm thời chiêu mộ Ký Nam các phái, chỉ vì giúp Cao Kế Tuyên đại nhân chống cự ngoại địch, sự tình khẩn cấp, ngẫu một là chi. Tại hạ là nhàn tản người, chịu không nổi câu thúc, lại không dám bại hoại quý môn chuẩn mực, mặc cho chiêu mộ sứ sự tình càng là vạn vạn không dám." Lời còn chưa dứt, Lục Hạ đã âm thầm căng vạt áo của hắn.

	Kỳ Tài không để ý đến, chỉ đem bốn phương tám hướng tổng chiêu mộ sứ lệnh bài gỡ xuống, hai tay dâng lên, nói ra: "Còn xin quý môn thu hồi này bài." Hà Huyền cũng không đưa tay, đem Kỳ Tài tay phơi ngay tại chỗ.

	Lục Hạ vội vàng nắm lấy, "Lần sau ta lại đi ra chơi ngươi làm ta bảo tiêu được rồi!"

	Hà Huyền nhìn xem Kỳ Tài, trầm giọng nói: "Cái gì không dám? Ta nhìn ngươi dám cực kỳ! Kia Kim Thiết Thương là ngươi người nào?" Kỳ Tài nói: "Ta cùng hắn bèo nước gặp nhau, chỉ là thương hắn trung nghĩa, cả gan từ Lý đường chủ thủ hạ lưu được tính mạng của hắn." Hà Huyền hừ lạnh một tiếng, một tay cầm lên trên bàn thiết chùy.

	Chỉ thấy sắc mặt hắn âm trầm, dường như mười phần không vui. Kỳ Tài âm thầm lau một vệt mồ hôi, Công Nghĩa môn làm việc ác độc quyết tuyệt, hẳn là Hà Huyền đã nổi lên sát tâm? Hắn võ công cao cường như thế, bản thân căn bản là không có cách ngăn cản, an toàn nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi lúc quay đầu liền chạy.

	Ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, Kỳ Tài còn là nửa bước không động, hắn đã muốn cùng Lục Hạ đồng thời, vô luận như thế nào cũng muốn đối mặt người nhà của nàng, đến nay nhìn thấy Hà Huyền liền dọa đến tè ra quần, về sau như gặp được Hà vô địch liền làm như thế nào?

	Dưới chân hắn không động, trên mặt cũng bất động thanh sắc, chí ít dưới mắt chưa trở mặt, có lẽ còn có thể chuyển hoàn, lại nhìn Hà Huyền nói thế nào.

	Có thể Hà Huyền cũng không nói lời nào, chỉ là nhấc lên thiết chùy, tùy ý hướng trên bàn một khối chưa rèn đốt gang đập tới, "Phốc" một tiếng, một khối gang lập tức vỡ thành một chồng vụn sắt.

	Lúc này Lục Hạ nói: "Ngươi người này luôn luôn như thế mềm lòng, nhìn thấy ai gặp đều muốn cứu một thanh, coi mình là Quan Âm Bồ Tát sao?" Lời này đương nhiên là thay Kỳ Tài giải vây, đem cứu Kim Thiết Thương sự tình quy về nhất thời mềm lòng, mà không phải cố ý đối đầu, để tránh Hà Huyền đem hắn xếp vào Công Nghĩa môn địch thủ liệt kê.

	Lúc này bốn người từ nơi xa trước sau chạy đến, chính là Vệ Như Thông cùng sư huynh của hắn đệ, Đại sư huynh Tiền Kiệt tiến lên bẩm: "Sư phó, Kim Thương môn đã toàn bộ đền tội, Lý đường chủ muốn đệ tử thay phục mệnh." Kỳ Tài tâm bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, tâm tình thoáng chốc thấp xuống, lại mang một cỗ phẫn uất chi khí, thầm nghĩ: Mình rốt cuộc là không gánh nổi Kim Thiết Thương một nhóm.

	Hà Huyền chỉ gật gật đầu, lại đem trên tay thiết chùy đưa qua, nói ra: "Đánh hai chùy!" Kỳ Tài không biết ý gì, lại cũng không dám thất lễ, hai tay vận đủ lực đi đón.

	Một cỗ cực lớn lực đạo từ tay bên trên truyền đến, lực đạo này không phải mãnh liệt trùng kích, mà là chậm rãi ép đến, phảng phất như đón đầu một cái lưới lớn, để cho người ta không chỗ có thể trốn. Kỳ Tài toàn thân chấn động, ngũ tạng lục phủ giống như lại muốn bắt đầu bốc lên, toàn thân cực kỳ khó chịu, chỉ cái này tiếp chùy một nháy mắt, liền cảm giác toàn thân ở vào trong công kích, không cẩn thận liền phải bị thương ngã xuống đất.

	Hắn mặc niệm tá tự quyết, lui lại một bước, hai tay nắm chùy, không căn cứ vung mạnh hai cái tròn. Lúc này Lục Hạ đã dùng cặp gắp than đem một cây nung đỏ cây sắt đặt sắt đôn phía trên, Kỳ Tài hai tay vung lên đại chùy, một chùy nện xuống, "Đương" một tiếng vang lớn, tia lửa tung tóe, kia cỗ đại lực lại giảm mấy phần, hắn gấp vung mạnh đại chùy, liên tục nện xuống, "Đương đương đương" tiếng vang không ngừng, trọn vẹn nện cho hơn trăm lần, đã là mồ hôi y phục ẩm ướt váy.

	Lục Hạ nói: "Tiểu Bạch ca ca, nghỉ một chút uống miếng nước đi!" Kỳ Tài ngừng chùy, cũng không tiếp bát trà, chỉ vội vàng vái chào nói: "Tại hạ có việc trong người, cáo từ!" Quay người chạy như bay.

	Kỳ Tài không ngừng bước, chỉ lấy ít người địa phương đi, đi chừng nửa canh giờ, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, "Phốc" phun ra một ngụm máu tới. Thật sự là chạy không nổi rồi, đành phải nhào ngồi ngược lại, tĩnh tọa điều tức.

	Hà Huyền đưa chùy lần này dùng âm kình, nếu như nửa năm trước, cố gắng Kỳ Tài liền ngăn cản không nổi, một trận này khổ luyện tập, nội lực trưởng rất nhiều, mặc dù nhận lấy một chùy này, nhưng vẫn là tránh không được thụ thương. Cái này vừa tiếp xúc với tương đương với chống đỡ được thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ một chiêu, có lẽ hắn không dùng toàn lực, bằng không Kỳ Tài có thể nào chịu đựng được?

	Vừa ngồi một nén hương công phu, chợt nghe đến bên tai tiếng người, Kỳ Tài mở mắt ra, đã thấy một trái một phải đứng đấy hai người, một cái trong tay rút kiếm, chính là Lục Hạ Thất sư huynh Vệ Như Thông, một người khác quạt xếp vung khẽ, lại là hắn Nhị sư huynh Doãn Tiếu.

	Vệ Như Thông nói: "Tiểu tặc, ngươi thật to gan, thế mà còn dám tới tìm sư muội!"

	Doãn Tiếu nói: "Hắn có cái gì không dám? Hắn còn dám đi gặp sư phó đâu! Chỉ là lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị sư phó dạy dỗ một trận. Sư đệ, ta đoán tiểu tử này thụ thương, cho nên vội vàng chạy đến chữa thương."

	Hai người này rõ ràng không có ý tốt, Kỳ Tài hiện tại không động được tay, đừng nói hai người bọn họ liên thủ, chính là một người cũng đủ để gây nên bản thân vào chỗ chết. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện pháp thoát thân mới là, thế nhưng là dưới mắt có thương tích trong người, sợ cũng chạy không ra bao xa. Hắn nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể mặt bên âm thầm chữa thương, mặt bên tận khả năng cùng bọn hắn giao thiệp, đợi hơi chút khôi phục, lại bứt ra trở ra.

	Kỳ Tài cười nói: "Hai vị sư huynh, ta nghe Lục Hạ nói qua, sư huynh của nàng đệ mặc dù không ít, chỉ có Nhị sư huynh, Thất sư huynh nhất là nhân tài xuất chúng, nàng nói. . ." Kỳ Tài cố ý dừng lại không nói.

	Doãn Tiếu chỉ là cười lạnh, Vệ Như Thông lại hỏi: "Nàng nói cái gì?"

	"Cũng không nói gì, ngược lại là lời hữu ích!"

	Vệ Như Thông dùng kiếm một chỉ, nói: "Bớt nói nhảm, mau nói!"

	"Nàng nói Thất sư huynh cùng nàng niên kỷ tương tự, đối nàng ngoan ngoãn phục tùng, hai người nhất là chơi đến đến, chỉ là. . . Chỉ là Thất sư huynh dường như so ra kém Nhị sư huynh phong lưu tiêu sái, công lực thâm hậu."

	Vệ Như Thông kêu lên: "Hắn so ta sớm học được tám năm công phu, công phu mạnh một chút như vậy có cái gì hiếm lạ? Chờ ta luyện thêm mấy năm, tất cả sư huynh đệ đều không phải là đối thủ của ta." Doãn Tiếu nói: "Sư đệ, người ta nói một cái ngươi liền gấp, đơn giản như vậy châm ngòi ly gián đều nhìn không ra sao? Bất quá. . . Hắn nói ngược lại cũng là lời thật."

	Vệ Như Thông nói: "Cái gì lời nói thật! Ngươi chỗ nào so ta phong lưu tiêu sái?" Doãn Tiếu đong đưa quạt xếp nói: "Sư đệ, thừa nhận chênh lệch cũng là một loại tốt đức hạnh, tự biết không đủ mới có thể nâng cao một bước."

	Vệ Như Thông khí đến sắc mặt đỏ bừng, rút kiếm hướng về hắn nói: "Ta cũng phải hướng phong lưu tiêu sái Nhị sư huynh thỉnh giáo một chút." Doãn Tiếu nói: "Ta ngược lại thật ra không tiếc chỉ giáo ngươi, chỉ là trước tiên cần phải đem tiểu tử này giết."

	Vệ Như Thông quay đầu nhìn về phía Kỳ Tài, mặt lộ sát cơ.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi có thể giết ta, thế nhưng là nếu là ngươi sư muội biết chuyện này, ngươi đoán hắn sẽ như thế nào?" Vệ Như Thông nói: "Nàng làm sao lại biết? Chẳng lẽ lại ngươi chết còn có thể đi tìm nàng cáo trạng?"

	Kỳ Tài nói: "Chờ ta chết đi, tự nhiên sẽ có người thay ta cáo trạng." Vệ Như Thông nói: "Ai?" Kỳ Tài nói ra: "Đương nhiên là người biết chuyện."

	Vệ Như Thông chuyển hướng Doãn Tiếu, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi nói Nhị sư huynh? Hừ! Hắn đã sớm ngấp nghé sư muội mỹ mạo, ước gì ngươi chết sớm!"

	Kỳ Tài hỏi: "Không cần phải nói hắn, chẳng lẽ ngươi không có nhớ đến Lục Hạ?" Vệ Như Thông hận hận nói: "Ta cùng sư muội từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, ta đối nàng một tấm chân tình, ai biết ngươi tiểu tặc này lại nửa đường chặn ngang một cước, sư muội bị ngươi hoa ngôn xảo ngữ che đậy, lại. . . Ta nhất định muốn giết ngươi!" Giơ lên bảo kiếm liền muốn động thủ.

	Kỳ Tài ha ha cười nói: "Đến cùng là làm sư huynh đa mưu túc trí!" Vệ Như Thông nhìn xem hắn, ngưng lại bất động. 