 Phương Kính chấp chưởng Phương gia hai mươi năm, bởi vì thân thể không tốt đem chức chưởng môn truyền cho trưởng tử, Phương Thụ Chi làm chưởng môn mấy năm là gia tộc cực thịnh thời kì, từ hắn mất tích về sau, Phương Hành Chi chưởng quản gia sự, mọi việc còn muốn hướng lão chưởng môn xin chỉ thị.

	Theo lý thuyết Phương Hành Chi kế Nhâm chưởng môn nước chảy thành sông, tiếc rằng hắn không thể phục chúng, tuy là như thế, lão chưởng môn nếu như vì hắn nói thêm mấy câu, chuyện này cũng đã thành, có thể Phương Kính liền là không nói, Phương gia các phòng cùng chư đệ tử cũng liền theo giả bộ hồ đồ.

	Phương gia cũng không chỉ có phương pháp kính cái này đích tôn nhất hệ, sự tình càng kéo dài, những cái kia chi thứ chi nhánh liền ngo ngoe muốn động, ngấp nghé lên chức chưởng môn đến, Phương Kính không cách nào, cái này mới miễn cưỡng dựng lên Phương Hành Chi vì chưởng môn.

	Bởi vì chuyện này, Phương Hành Chi có chút bất bình, đối với cái này cha tràn đầy oán khí, tiếc rằng hắn chỉ là trung nhân chi tư, chưởng quản lớn như thế gia nghiệp rất là lực bất tòng tâm, cho dù đã chính vị chưởng môn, gặp được đại sự vẫn là phải lão cha ra mặt, người Phương gia mấy người cũng đều nguyện đi lão chưởng môn chỗ ấy chạy.

	Phương Hành Chi có thể không cảm thấy lão đầu tử là đang giúp hắn, hắn chỉ cảm thấy mình người chưởng môn này nói chuyện phân lượng không đủ, mọi chuyện cản tay, đối với lão cha càng phát ra oán hận.

	Viên gia quy mô đến công, Phương Kính kéo lấy ốm yếu thân thể, liên lạc các phòng, triệu tập các đại đệ tử, thật vất vả đem Phương gia bện thành một sợi dây thừng, đánh cái nhiều năm chưa từng có khắc phục khó khăn.

	Một trận hao hết lão gia tử một điểm cuối cùng tâm huyết, hắn mang theo đầy mình không yên lòng qua đời, trước khi chết con cháu đều ở trước mắt, lão chưởng môn lại ưỡn thẳng cổ liên thanh hô hai cái danh tự, một cái là "Thụ Chi", một cái là "Thanh Thanh" .

	Hai người này vốn là đích tôn nhất hệ, đến nay đã tuyệt cây, một cái chết rồi, một cái rời nhà trốn đi, bặt vô âm tín. Vốn có rất nhiều con cháu ở đây, lệch gọi không ở trước mắt hai cái, đám người tránh không được thầm trách lão gia tử bất công.

	Phương Hành Chi càng là trong lòng không thoải mái, đại ca là bản sự thông thiên, có thể hắn đã chết, về phần Thanh Thanh, thanh danh của nàng đã sớm hỏng, Phương gia bởi vì nàng mất người còn thiếu sao?

	Bản thân không nên là lão gia tử coi trọng nhất nhi tử sao? Thế nhưng là hắn lúc lâm chung lại nhìn cũng chưa từng nhìn bản thân liếc mắt.

	Phương Hành Chi đầy bụng bực tức, có thể cũng không cách nào đuổi đến dưới đất tìm lão gia tử cãi nhau đi, nói tóm lại hắn đã chết, Phương Hành Chi trong lòng một trận nhẹ nhõm, phảng phất từ trong lòng dọn đi rồi một tòa núi lớn.

	Hắn quên một cái đạo lý, đại sơn có thể đè người, càng có thể khiến người ta dựa vào.

	Phương Kính hạ táng ngày ấy, Phương gia người có mặt mũi đều đi, nghĩa địa tại thành Lạc Dương tây hai mươi dặm, nơi đó chôn giấu lấy Phương gia lịch thay mặt chưởng môn, liền ngay cả Phương Thụ Chi đều có một tòa mộ quần áo.

	Mấy ngày nay Phương Hành Chi khóc đến chết đi sống lại, đến mức đưa tang trên đường quả thực chân đứng không vững, muốn con của mình mang lấy đi. Như vậy rất nhiều người ở trong lòng âm thầm đẩy ngã Phương gia phụ tử không hợp nghe đồn, liền ngay cả Phương Hồi Chi cũng hoài nghi là không phải mình là ôm tới, nhị ca mới là lão gia tử thân sinh.

	Một cái quan tài mặc dù không tính trọng, có thể nhấc quan tài lại có mấy chục người, ngoại trừ thân con cháu, Phương Kính còn có rất nhiều đồ tử đồ tôn, còn sống không thấy ai tại dưới gối hầu hạ, sau khi chết hiếu thuận ai cũng có, dù sao trước mặt nhiều người như vậy làm hiếu tử hiền tôn cơ hội cũng không nhiều.

	Đưa tang đội ngũ chừng hơn một dặm trưởng, một đường thổi sáo đánh trống đi vào ngoài thành. Từ ra khỏi thành thẳng đến dương thôn, trận này tang lễ hết thảy bình thường.

	Dương thôn sau này không xa, là một đường núi đồi, tên là ngọa hổ cương vị, cương vị vào cương vị xuống cây Mộc Lâm đứng, cỏ dại rậm rạp, là cái hoang vu yên lặng chỗ, ngày thường tuyệt ít người đi.

	Qua ngọa hổ cương vị, chính là một phiến đường bằng phẳng, lại có hai dặm đường, đã đến Phương gia mộ tổ.

	Đám người bên trên ngọa hổ cương vị, cương vị lên con đường chật hẹp, ổ gà lởm chởm, tất cả mọi người là tập võ, cũng không sợ đường khó đi, ngoại trừ nhấc quan tài, đánh cờ, khua chiêng gõ trống chiếm cứ lấy con đường, những người còn lại đều tại trong bụi cỏ dại đi loạn.

	Nhất thời đội ngũ có chút loạn, lúc đầu đầy mắt xanh biếc rừng bị đồ tang màu trắng chiếm cứ.

	Đám người chỉ lo dưới chân, chợt nghe quan tài phụ cận một tiếng kinh hô, có người hô lớn: "Đoạn mất, dây thừng đoạn mất, quan tài rơi xuống đất!"

	Đám người oanh một chút, nổ, tất cả mọi người đều hướng về phía trước ủng đi, người phía trước là nghe được nói quan tài rơi xuống đất, người phía sau căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn xem người khác hướng về phía trước ủng, sợ mình rớt lại phía sau, không nhìn thấy náo nhiệt, cũng liều mạng hướng về phía trước chen, đội ngũ lập tức lộn xộn.

	Quan tài chưa tới nghĩa địa, trên đường liền rơi xuống, đây là cực kỳ điềm xấu , bình thường mà nói, quan tài ở đâu rơi xuống đất, liền ứng ở nơi nào ngay tại chỗ mai táng, bởi vì ngạn ngữ nói đó là người chết tự mình lựa chọn chỗ an thân.

	Phương lão thái gia quan tài tại ngọa hổ cương vị rơi xuống, thật chẳng lẽ muốn đem hắn chôn ở cái này cỏ hoang đồi lên?

	Thế nhưng là rắn rắn chắc chắc dây thừng sao có thể nói đoạn liền đoạn đâu?

	Chỉ có quan tài người bên cạnh thấy rõ ràng, dây thừng là bị mũi tên bắn đoạn!

	Một tiễn này từ chỗ rừng sâu bắn ra, lại tật vừa chuẩn, hơn nữa hoàn toàn xuất kỳ bất ý, đám người thời điểm hỗn loạn, chẳng ai ngờ rằng bên cạnh đột nhiên bay ra như thế một tiễn, đến mức cái này rất nhiều cao thủ lại trơ mắt nhìn tiễn đến dây thừng đoạn, quan tài bịch một tiếng rơi trên mặt đất, nện lên một phiến bụi đất.

	Trong nháy mắt kinh ngạc về sau, bên cạnh Phương Hồi Chi phản ứng đầu tiên, gọi lớn vào: "Có người tập kích! Công Nghĩa môn đến rồi!"

	Vừa dứt lời, sưu sưu liên thanh, mũi tên bay tới, đưa tang người thoáng chốc ngã xuống bảy tám cái, cái này còn may mà từng mảnh rừng cây kỹ càng, cung tiễn uy lực khó mà phát huy.

	Phương gia không là hoàn toàn không có chuẩn bị, nếu như bình thường đưa tang, trên thân mọi người cũng không thể mang theo binh khí, gần nhất nghe nói Công Nghĩa môn có dị động, người Phương gia kiếm bất ly thân, cho dù đưa tang cũng là như thế.

	Ở đây đều là trong môn nhân vật có mặt mũi, công phu tất nhiên là không yếu, có thể nói Lạc Dương Phương gia tinh anh tận ở chỗ này.

	Tại ban đầu một đợt mưa tên về sau, Phương gia bắt đầu tổ chức phản kích, Phương Hành Chi lúc đầu từ hai đứa con trai một trái một phải mang lấy, phảng phất liền đường cũng đi không được, lúc này lại lập tức nhô lên cái eo, quơ bảo kiếm, lớn tiếng hò hét đám người hướng trong rừng hướng.

	Phương Hồi Chi thì mang theo mấy vóc dáng chất canh giữ ở quan tài bên cạnh, thỉnh thoảng huy kiếm, phát rơi bắn tới tiễn, quan tài là vô luận như thế nào cũng không thể dung người đến gần, mới vừa mũi tên kia đã để Phương gia mất hết thể diện, nếu như lão chưởng môn di thể bị người động một chút nào, vậy đơn giản liền cùng bị người móc mộ tổ.

	Trong rừng tiếng la giết nổi lên bốn phía, vô số người áo đen vọt ra, đem Phương gia đám người ngăn cách thành mấy khối, chia ra vây quét.

	Phương Hồi Chi gặp được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, mà trong đám người ra lệnh đương nhiên đó là Viên Lượng!

	Người Phương gia không biết Lý đường chủ, đối với Viên Lượng thế nhưng là đốt thành tro đều biết. Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt, hắc bạch song phương một trận chém giết, nhất thời kêu rên thanh âm nổi lên bốn phía.

	Công Nghĩa môn nhân số rõ ràng càng nhiều, người Phương gia giật mình nhìn thấy, ngoại trừ người nhà họ Viên bên ngoài, nguyên lai những cái kia cơ hồ là tọa sơn quan hổ đấu Lạc Dương các phái, lần này cũng giống như như bị điên xông về trước, hạ thủ không lưu tình chút nào, tựa như đều cùng Phương gia có thiên đại cừu hận, nói một cách khác người Phương gia bị toàn bộ Lạc Dương võ lâm quần đấu!

	Nếu như như thế vẫn chưa đủ áp đảo Phương gia, chi kia cường đại mới mẻ lực lượng gia nhập, để Phương gia đám người cơ hồ lâm vào sụp đổ, đây là một cái sức chiến đấu cực mạnh đội ngũ, viễn siêu Viên gia cùng Lạc Dương các phái.

	Người Phương gia có con đường tin tức của mình, biết cái này chắc chắn liền là trong truyền thuyết Công Nghĩa môn Nhữ châu đường, hôm nay bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chỉ là một cái Nhữ châu đường, liền như thế cường hãn, Phương gia làm sao có thể cùng toàn bộ Công Nghĩa môn là địch?

	Cái này làm đám người cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.

	Lý đường chủ biết mình muốn thắng, Phương gia lập tức liền muốn duy trì không được, lần này xuất kích, ngoại trừ một nhóm nhân mã lưu trong thành, từ Đồng trưởng lão tọa trấn chỉ huy bên ngoài, Công Nghĩa môn tại Lạc Dương lực lượng cơ hồ dốc hết toàn lực.

	Ngọa hổ cương vị thích hợp phục kích, Lý đường chủ làm kín đáo an bài, quả nhiên đánh Phương gia một trở tay không kịp, cái này khiến cho bọn hắn vừa bắt đầu liền lâm vào hỗn loạn, càng thấp xuống sức chiến đấu.

	Hắn thỏa mãn nhìn xem hốt hoảng địch nhân bị chia cắt thành từng khối, từng cái mới gia con cháu kêu thảm ngã trong vũng máu, trong bọn hắn không hiếm nhất lưu cao thủ, nhưng là như cũ ngăn không được cái này không sợ chết đàn sói chiến thuật.

	Song phương đều đã thấy rõ đại thế, Phương gia sụp đổ không thể tránh né, Phương Hành Chi đã biết thắng lợi vô vọng, kỳ vọng của hắn chỉ là có thể xông ra vòng vây, giữ được tính mạng.

	Trong lúc nhất thời hắn đã quên bản thân là Phương gia chưởng môn, không để ý tới lại tập hợp bang chúng, chống cự địch nhân, bên cạnh hắn chỉ có nhi tử cùng mấy cái thân truyền đệ tử, cái này một cỗ lực lượng hướng rừng chỗ sâu chui vào, mưu toan trong lúc hỗn loạn tìm tới một con đường sống.

	Phương gia đám người lâm vào rắn mất đầu, từng người tự chiến tình cảnh.

	Mà Phương Hồi Chi còn tại liều chết trấn giữ lấy cỗ kia to lớn gỗ trinh nam quan tài, bên trong là phụ thân của hắn, cũng là Phương gia chưởng môn, gánh chịu lấy trăm năm thế gia vinh dự cùng tôn nghiêm. Làm một Phương gia đích truyền tử tôn, nơi này chính là hắn chiến trường, máu của hắn chỉ có thể vẩy ở chỗ này, địch nhân như nghĩ khinh nhờn bộ này quan tài, chỉ có thể từ trên thân thể của hắn bước qua đi.

	Phương Kính quan tài trước thành thi thể chồng chất nhiều nhất địa phương, Viên Lượng dẫn người không ngừng mà trùng kích, Phương gia đệ tử liều mạng chặn đánh, Phương Hồi Chi trên thân đã tràn đầy máu tươi, có người khác, cũng có bản thân.

	Lý đường chủ lạnh lùng nhìn xem, hắn biết, Phương Hồi Chi bất quá là ngoan cố chống cự, kiên trì không được bao lâu.

	Viên Lượng lại nóng nảy, hắn đối phương nhà cừu hận từ xưa đến nay, Phương gia áp chế hắn mấy chục năm trở nên nổi bật mộng tưởng. Lúc này hắn hận không thể đối phương kính mở quán lục thi, đem Phương gia mặt mũi phá tan thành từng mảnh. Hắn không những muốn giết Phương gia người thân thể, vẫn là phải rút mất sống lưng của bọn họ, phá hủy tinh thần của bọn hắn, đây mới là hoàn mỹ báo thù.

	Viên Lượng tự thân lên trận, đã vọt tới quan tài mười vị trí đầu bước, Phương gia đệ tử phòng tuyến cuối cùng tràn ngập nguy hiểm.

	Tại Công Nghĩa môn gần lấy đến mức hoàn toàn thắng lợi cuối cùng một sát na, mấy người từ rừng bên trong đi ra.

	Dẫn đầu người là một cái đầu để tang mũ, toàn thân trắng thuần nữ tử, nàng cúi thấp đầu, mặt bị mũ tang che khuất hơn phân nửa, chỉ lộ ra nhếch bờ môi cùng hơi có vẻ tái nhợt cái cằm, bước tiến của nàng thoạt nhìn không nhanh không chậm, lại vô cùng kiên định, bước chân tuy nhỏ, lại giống như mỗi một bước đều muốn trên mặt đất bước ra một cái hố tới.

	Phía sau của nàng, hai cái béo lùn nam tử chia nhóm hai bên, diện mạo của bọn hắn đều là bình thường bộ dáng, khác biệt duy nhất chính là một cái mặc đồ đỏ, một cái lấy xanh, hai người vừa đi vừa cười hì hì lấy, tựa như là đi hí kịch lều đi xem trò vui.

	Cuối cùng là một cái thân mặc áo đen trung niên nữ tử, khuôn mặt lạnh lùng được dường như bên trên tầng sương, rất giống một cái vừa trượng phu đã chết quả phụ.

	Chi đội ngũ này thật sự là kỳ quái, nhìn dẫn đầu nữ tử, một thân đồ tang, xác nhận người của Phương gia, nhìn phía sau nam tử, ăn mặc loè loẹt, nhưng lại không giống.

	Đám người đánh đến lửa nóng, đều không để ý tới bọn hắn, mắt thấy mấy người tiếp cận Phương Kính quan tài.

	Lý đường chủ lại thấy rõ ràng, miệng một nỗ, liền có mấy cái môn chúng xách trên đao trước ngăn cản, vừa tới phụ cận, đỏ xanh hai nam tử tựa như đã sớm đã đợi không kịp giống như, đột nhiên trái phải nhảy lên ra, trong miệng mắng lấy, hai tay huy động liên tục, mấy cửa chúng lập tức bị ném ra ngoài.

	Lý đường chủ lấy làm kinh hãi, từ thủ pháp này lên nhìn, hai người đều là giang hồ nhất lưu cao thủ, hơn nữa xem bộ dáng là địch không phải bạn.

	Lập tức thêm ra mấy người cao thủ địch nhân, tự nhiên là không ổn, thế nhưng là Lý đường chủ còn là trong lòng nắm chắc, mấy người cao thủ Nhữ châu đường còn đối phó được.

	Thế nhưng là chuyện kế tiếp để hắn giật nảy cả mình.

	Đi đến ngay tại chém giết trước mặt mọi người, nữ tử áo trắng tay vừa nhấc, kiếm quang giống như vạch phá bầu trời nói đạo thiểm điện, áo đen Công Nghĩa môn ảnh hình người rau hẹ một dạng ngã xuống.

	Loại khí thế này, cỗ này sát khí, tuyệt đối là vượt qua nhất lưu cao thủ tồn tại!

	Viên Lượng chính ở phía trước cùng Phương Hồi Chi tử đấu, đột nhiên cảm thấy sau lưng có cái gì không đúng, tựa như một người đột nhiên bị lột thật dày áo bông, trần như nhộng bại lộ tại băng thiên tuyết địa bên trong, giá rét thấu xương xâm nhập toàn thân.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, đầy mắt đều là gai mắt cường quang, để hắn cơ hồ nghĩ nhắm mắt, có thể hắn biết mình không thể nhắm mắt, nhắm lại khả năng liền vĩnh còn lâu mới có thể lại mở ra.

	Vô luận như thế nào đều tránh không được, Viên Lượng kiếm trong tay vừa mang lên giữa không trung, thân thể của hắn đã ngã về phía sau, con mắt còn trợn trừng lên, biểu lộ ngưng kết trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn không tin, bản thân vậy mà lại ngăn không được một kiếm này, bản thân vậy mà lại chết!

	Lý đường chủ cũng không tin, hắn kinh ngạc đứng chết trân tại chỗ, Công Nghĩa môn Lạc Dương đường đường chủ, Viên gia gia chủ, một hiệp liền bị người chém!

	Lúc này cái kia tố y nữ tử đưa tay xốc hết lên mũ tang, lộ ra tóc đen đầy đầu cùng một tấm thanh lãnh mặt tái nhợt, ánh mắt của nàng lãnh khốc, để cho người ta không rét mà run, toàn thân trên dưới tản mát ra sát khí mãnh liệt, cùng một loại kinh tâm động phách mỹ lệ.

	Mặt của nàng phảng phất như tiên nữ trên trời, ánh mắt của nàng lại như là địa ngục bên trong ma quỷ, hai loại khí chất như thế mâu thuẫn, lại không chút nào không hài hòa hỗn hợp vào một thân, để nàng cả người tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn.

	Lý đường chủ trong nháy mắt con ngươi co vào, tay co rút cầm chuôi kiếm, một nháy mắt hắn vừa hãi vừa sợ, nàng là ai? 