 Hoàng An đột nhiên sắc mặt đại biến, nắm ngón tay chỉ nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

	Lão giả nói: "Hoàng An, đến cùng ai lương tâm bị chó ăn? Ngươi đến cùng là vì ai?"

	Trần Hùng nhào tới trước, cả kinh kêu lên: "Cha! Là ngươi sao? Ngài còn sống!"

	Hà Kiếm Quân vui vẻ nói: "Sư phó, lão nhân gia ngài sao lại tới đây?"

	Lần này náo nhiệt, lão chưởng môn khởi tử hoàn sinh, một trận trò hay liền muốn lên diễn, Kỳ Tài lại có thể ổn thỏa xem kịch.

	Nhất thời trong tiệm đại loạn, đám người có thất kinh, có xì xào bàn tán, có kêu to sư phó.

	Lão giả nói: "Hoàng An, từ bản thân khắp nơi chiếu cố ngươi, dốc lòng chỉ đạo công phu của ngươi, giúp ngươi thành gia lập nghiệp, đợi ngươi như thân huynh đệ, chưa hề bạc đãi ngươi, ngươi vì sao cấu kết Lĩnh Nam tam quỷ, nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết?"

	Trần Hùng cả giận nói: "Họ Hoàng, nguyên lai là ngươi hại cha ta, ta, ta liều mạng với ngươi!" Rất kiếm liền muốn tiến lên, Hà Kiếm Quân một tay lấy hắn ngăn chặn, nói ra: "Sư đệ đừng vội, lại nghe hắn nói thế nào."

	Hoàng An kinh hoảng kinh ngạc không có tiếp tục bao lâu, hắn đột nhiên khom lưng đi xuống, kêu khóc nói: "Sư huynh! Sư huynh! Ngươi thật sự là hiểu lầm ta!" Bỗng nhiên, một phiến lấm ta lấm tấm tự thân lên phát ra, thân thể của hắn lại tiễn giống như hướng về sau vọt tới.

	Kỳ Tài cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, bước chân dời một cái liền ngăn tại cổng, trong miệng nói ra: "Chỗ đó chạy!"

	Hoàng An vội xông đến trước người hắn, ngược lại tốt giống đụng vào trên mũi kiếm giống như, may mà hắn phản ứng cực nhanh, mạnh mẽ dừng lại, thân thể ngược lại bay trở về, lão giả kia lại hướng về phía trước một bước dài, duỗi hai tay bắt được hắn hai vai, chỉ nghe rắc một tiếng, Hoàng An một tiếng hét thảm, lập tức khô tàn tại đất, như một bãi bùn nhão.

	Lão giả nói: "Võ Sơn quyền phái đời thứ tư chưởng môn nhân Trần Vạn Hào thanh lý môn hộ, phế bỏ bất hiếu đệ tử Hoàng An võ công, đem nó trục xuất môn tường."

	Cái này một cái xuất thủ cực kì lưu loát, Hoàng An không có chút nào sức phản kháng. Trong tiệm đám người thấy, đột nhiên một phiến trầm mặc, sau một lát, liền phần phật quỳ xuống một phiến, cùng kêu lên kêu lên: "Chưởng môn nhân anh minh!"

	Trần Vạn Hào vừa ra tay liền nắm trong tay thế cục, Hoàng An trong khoảnh khắc thất bại thảm hại, hắn hận hận trừng mắt sư huynh của mình, thở hổn hển nói: "Sư phó bất công, cái gì đều dạy ngươi, liền, liền chức chưởng môn cũng truyền cho ngươi, ta, ta chỗ nào so ngươi kém? Liền sư phó đều nói ta thông minh, ta làm sao lại, liền không thể làm chưởng môn nhân?"

	Trần Vạn Hào lắc đầu nói: "Sư phó trước khi chết nói qua, ngươi thông minh lộ ra ngoài, tâm thuật bất chính, bởi vì là từ nhỏ thu dưỡng, không đành lòng trục xuất, nhưng cũng chưa truyền cho ngươi lợi hại gì công phu, lão nhân gia ông ta để ta đối với ngươi chặt chẽ quản giáo, nhiều nhiều đề phòng, ta lại xem thường, không chỉ có truyền ngươi võ công, còn lạm thi tín nhiệm, kém chút đưa mạng của mình, suýt nữa hủy Võ Sơn môn, ta biết người không rõ, thẹn với sư phó, thẹn với Võ Sơn môn!"

	Hoàng An tức giận nói: "Ngươi dạy công phu của ta, đều là ta nên được! Ngươi đúng, đối ta tốt, đều là ngươi thua thiệt ta, ngươi thiếu ở chỗ này giả bộ làm người tốt!"

	Trần Vạn Hào thở dài: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn chưa tỉnh ngộ?"

	Hoàng An cười nói: "Tỉnh ngộ, ha ha, muốn cho ta nhận lầm, mơ tưởng! Thắng làm vua thua làm giặc, như thế mà thôi, thua, cùng lắm thì vừa chết, ta còn có cái gì, có thể nói!" Nói xong đột nhiên gục đầu xuống, chậm rãi hướng bên cạnh ngã xuống, bộ ngực đoan đoan chính chính đâm môt cây chủy thủ.

	Trần Vạn Hào ngây người một lát, chậm rãi ngồi vào trên ghế, Trần Hùng tiến lên phía trước nói: "Cha, đây là chuyện gì xảy ra? Nhi tử, nhi tử còn tưởng rằng ngài. . ." Trần Vạn Hào nghe được nhi tử gọi, như ở trong mộng mới tỉnh, giận quát một tiếng: "Quỳ xuống!"

	Trần Hùng phịch một tiếng quỳ xuống đất, mờ mịt không biết làm sao. Trần Vạn Hào nói: "Ngươi cái này nghiệt tử, không phân phải trái, bị người xúi giục, không phân tốt xấu, đả thương Đại sư huynh của ngươi, ngươi còn có mặt mũi gọi ta, ta phế bỏ ngươi!"

	Hà Kiếm Quân đoạt bước lên trước, quỵ mà nói: "Sư phó, sư đệ còn nhỏ, vừa dài năm bên ngoài, không biết những chuyện này, bị người che đậy cũng là khó tránh khỏi, ngài bớt giận, ta còn muốn hỏi ngài, thế nào đột nhiên trở về? Vết thương của ngài thế nhưng là toàn bộ được rồi?"

	Trần Vạn Hào cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nói với Trần Hùng: "Nghiệt tử, ngươi nghe! Năm đó Hoàng An cấu kết Lĩnh Nam tam quỷ, hướng ta đột nhiên nổi loạn, ta nhất thời không địch lại, bản thân bị trọng thương, Hoàng An một lòng muốn đem ta đưa vào chỗ chết, thay vào đó, Lĩnh Nam tam quỷ công phu cao cường, ta cho dù là không có có thụ thương, cũng đánh không lại bốn người này, ta càng nghĩ không còn biện pháp, đành phải giả chết, đem Võ Sơn môn giao cho sư huynh của ngươi, để hắn mang theo các đệ tử tạm cư nông thôn, tránh né Hoàng An phong mang. Ta rời khỏi nơi này, tìm cái yên lặng chỗ điều dưỡng thân thể, việc này chỉ có kiếm đều biết."

	Hà Kiếm Quân nói: "Năm đó ta theo phân phó của ngài, đi Vạn Chu cốc tìm kiếm Cửu Tửu Hiệp tiền bối, đi mấy lần, không được cửa mà vào, ta gửi thư khiếu nại với trong cốc, cũng không biết Tửu tiền bối có thể hay không nhìn thấy. Sư phó ngài sau khi đi, Hoàng An càng thêm phách lối, nhiều lần hướng ta yêu cầu chưởng môn ấn tín, đều bị ta lấp liếm cho qua, hắn xâm chiếm trong môn điền sản ruộng đất, phòng ốc, mang theo một đám người hoành hành trong thôn, đệ tử bất lực cùng chống lại, đành phải tại nông thôn loại chút đất cằn, duy trì trong môn sinh kế, năm ngoái có cái phú thương muốn mời ta đi đưa chuyến tiêu, thù lao cực kì hậu đãi, ta nhất thời ham tiền tài, liền đáp ứng, ai ngờ lại trong núi bị người cướp đi, nhìn những người kia, có chiêu thức là đồng môn công phu, ta phỏng đoán, hẳn là Hoàng An phái người cách làm."

	Trần Vạn Hào gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, đó là Hoàng An cùng Lĩnh Nam tam quỷ cách làm, Lĩnh Nam tam quỷ với trong núi hại người sát hại tính mệnh, ăn cướp vãng lai khách thương, nửa tháng trước bị tiểu Tửu hiệp tiêu diệt, may mắn mà có tiểu Tửu hiệp, bằng không ta chẳng biết lúc nào mới có thể trở lại Võ Sơn môn."

	Hắn hướng về phía trước mấy bước, hướng Kỳ Tài ôm quyền nói: "Tiểu Tửu hiệp, ngươi với ta Võ Sơn quyền phái có tái tạo chi ân, ngày sau như có sai khiến, Võ Sơn môn không chối từ."

	Kỳ Tài lại thế nào cũng không thể mạo hiểm lĩnh công lao của người khác, liền vội vàng khoát tay nói: "Trần bang chủ, ngươi nhận lầm, ta không phải cái gì tiểu Tửu hiệp."

	Trần Hùng nói: "Công phu của ngươi lợi hại như vậy, có thu hay không đồ đệ?"

	Kỳ Tài lắc đầu cười một tiếng, kỳ thật cái này lăng tiểu tử ngược lại là thống khoái người.

	Hà Kiếm Quân nói: "Tiểu Tửu hiệp không cần lừa gạt nữa, chúng ta không nhận ra ngài, còn không nhận ra ngài hồ lô rượu sao? Lớn như thế hồ lô rượu, người khác thế nhưng là không có."

	Kỳ Tài nhìn chung quanh nói: "Rượu của ta hồ lô đâu?"

	Không người trả lời, điếm tiểu nhị đã không thấy tăm hơi, hồ lô rượu cũng không biết đi nơi nào. Hỏi chủ cửa hàng, nói là cái kia người giúp việc hôm nay mới đến, đến nay đã chẳng biết đi đâu.

	Không nghĩ tới cao nhân liền ở bên người, tất cả mọi người minh bạch, nhân viên phục vụ mới là Cửu gia đệ tử, chân chính tiểu Tửu hiệp, hồ lô rượu tìm tới chủ nhân.

	------

	Kỳ Tài là lần đầu tiên như thế ấm áp ăn tết, chỉ mặc giáp bào niên kỉ còn tính là năm sao?

	Trần Hùng trước kia cho hắn phái lợi là, người này thật sự là kỳ quái, từ lúc bản thân ba chiêu thắng hắn về sau, liền mỗi ngày đuổi theo hắn gọi sư phó, tranh cãi muốn cùng hắn học công phu, đến Lôi Châu về sau, nhất định phải Kỳ Tài ở tại trong nhà của hắn.

	Võ Sơn môn ở đây có phần đà, gần đây giao cho Trần Hùng quản lý, Trần Vạn Hào lại phái thủ hạ được lợi đệ tử Vạn Dữ Nghĩa đến giúp đỡ, tổng đà tại ở ngoài ngàn dặm Quế Châu, từ Trần Vạn Hào cùng Hà Kiếm Quân chưởng quản.

	Như vậy có đồ đệ cho sư phó phái phát lợi đúng vậy sao? Tại Vương gia trang đều là trưởng bối cho vãn bối áp tuổi tiền, mà lại đến nơi này, Kỳ Tài nhận một cái đuổi tới đồ đệ hồng bao, không dẫn còn không được, Trần Hùng nói, không kết hôn đều có hồng bao.

	Hắn tuy chỉ trưởng Kỳ Tài bốn tuổi, lại ngay cả hài tử đều có hai cái, nhi tử A Chân, năm nay năm tuổi, nữ nhi A Hương, năm nay bốn tuổi, cái này là một đôi phấn điêu ngọc trác bé con, dung nhan cực kì đáng yêu, từ lúc Kỳ Tài ở sau khi đi vào, bọn hắn lúc nào cũng hướng hắn trong viện chạy, mỗi ngày quấn lấy hắn chơi, Kỳ Tài chưa từng biết bản thân như thế chiêu tiểu hài tử thích.

	Bọn nhỏ thích nhất trò chơi chính là cưỡi tại trên cổ của hắn , mặc hắn cao hơn xuống thấp, vừa đi vừa về tung nhảy, lúc này bọn hắn liền sẽ cao hứng thét chói tai vang lên: "Bay! Bay! Bay!", có thể trên lưng hắn một cái, một cái khác liền muốn gọi, trên lưng một cái khác, cái này lại không làm, hắn chỉ tốt một cái bả vai khiêng một cái, hai đứa bé đều có ngồi, lúc này mới bình an vô sự.

	Nói đến, tại Lôi Châu cái này hơn một tháng, Kỳ Tài trôi qua mười phần thư thái, cùng ai đều không có liên quan, chuyện gì cũng không cần quan tâm, không có một chút trên giang hồ thị thị phi phi, Kỳ Tài cả người đều trầm tĩnh lại, đương nhiên chỉ là trên tinh thần buông lỏng, công phu là mỗi ngày đều muốn thao luyện, từng chút từng chút tiến cảnh.

	Ngày này chạng vạng tối, Kỳ Tài đang luyện kiếm, Trần Hùng cùng Vạn Dữ Nghĩa hứng thú bừng bừng tới, Trần Hùng hô: "Tiểu sư phó! Hôm nay là bái thần thời gian, trong thành náo nhiệt cực kì, chúng ta đi dạo chơi."

	Vạn Dữ Nghĩa nói: "Vương huynh đệ, bọn hắn Lôi Châu người ăn tết bái thần, là tất yếu nhảy na múa, một đám người thổi sáo đánh trống, vũ giả mặc vào thất thải quần áo, mang theo các thức mặt nạ, toàn thành đi loạn, quả thực náo nhiệt, những cái kia đại cô nương tiểu tức phụ, ngày thường ở nhà vội vàng sinh kế, chỉ ở hôm nay đem công việc đều vứt xuống, ăn mặc trang điểm lộng lẫy chạy đến xem náo nhiệt, các nàng xem náo nhiệt, chúng ta liền nhìn các nàng, Lôi Châu nương môn mà xinh đẹp cực kỳ, hôm nay chúng ta cần phải nhìn đã mắt đi!"

	Trần Hùng nói: "Đúng đúng, tiểu sư phó nếu là nhìn trúng con gái nhà ai thế, ta thay ngươi tới cửa làm mối đi!"

	Kỳ Tài cười nói: "Vạn đại ca, hẳn là ngươi nghĩ cưới vợ muốn điên rồi, kéo chúng ta đi giúp lấy nhìn nhau, đi một chút, vạn nhất con gái nhà ai thế mắt mù nhìn trúng ngươi đây!"

	Vạn Dữ Nghĩa cười nói: "Ta dáng dấp có khó coi như vậy sao?"

	Kỳ Tài cười thu kiếm, tùy bọn hắn đi ra cửa, vừa tới cửa sân, hai đứa bé đụng vào, A Chân kêu lên: "Cha, ta muốn mứt quả!"

	A Hương nói: "Ta cũng muốn! Ta còn muốn bánh ngọt bánh ngọt."

	A Chân nói: "Ta cũng muốn!"

	Trần Hùng ôm lấy A Hương, nói ra: "Cha mang các ngươi đi chơi, có thật nhiều ăn ngon."

	A Chân kêu lên: "Thúc thúc lưng, thúc thúc nhảy cao!"

	Kỳ Tài ôm lấy hắn, A Hương liền trong ngực Trần Hùng giãy dụa lấy, "Thúc thúc lưng, nhảy cao cao." Kỳ Tài đành phải mặt bên một cái nâng lên đến đi.

	Trần Hùng cười nói: "Ta đây chính là thân sinh hài tử, đều biết không nỡ cha hắn, không nỡ để cho ta lưng."

	Vạn Dữ Nghĩa nói: "Hai cái này bé con là Vương huynh đệ khắc tinh, chỉ cần há miệng muốn, không có không đáp ứng, nhìn Vương huynh đệ đối với oa nhi cái này tính tình, ngày sau đệ muội thế nhưng là có phúc phần." Kỳ Tài ở trong lòng thở dài, nếu là Thanh Thanh cũng nghĩ như vậy liền tốt, có thể hắn chỉ muốn để cho mình làm đệ đệ.

	Lúc này Hà Lục Hạ dáng vẻ đột nhiên xông ra, Kỳ Tài lắc đầu, thầm nghĩ: "Nghĩ gì thế? Cái kia ma nữ, chỉ mong cũng không tiếp tục muốn gặp được nàng!"

	Ba người ta chê cười lấy ra ngoài, người trên đường phố so bình thường nhiều thật nhiều, tiểu phiến đẩy xe rao hàng, A Chân cùng A Hương ăn bánh ngọt, lại ăn mứt quả , vừa ăn vừa dùng tay nhỏ tại Kỳ Tài trên tóc chộp tới chộp tới, làm cho trên đầu của hắn bóng mỡ.

	Vạn Dữ Nghĩa chợt kêu lên: "Mau nhìn, na múa đến rồi!" Quả nhiên , bên kia khua chiêng gõ trống lấy tới một đám người, mấy người mặc hồng hồng lục lục quần áo, mang theo dữ tợn mặt nạ, đung đưa một đường đi tới. 