 Kỳ Tài thân hình nhanh quay ngược trở lại, chỉ lần này liền đã cùng người tới mặt đối mặt, người kia hiển nhiên không ngờ tới tốc độ của hắn nhanh như vậy, lập tức thân hình nhanh lùi lại, kiếm trong tay múa ra một phiến kiếm quang, cùng lúc đó, trong miệng đã thổi ra còi huýt.

	Tường cao trong ngoài đều là tiếng bước chân, giống như có vô số người hướng bên này chạy tới.

	Kỳ Tài biết hành tung bại lộ, cho dù có thể chém giết người trước mắt cũng đã là chuyện vô bổ. Liền cũng không do dự, dưới chân một chút đã bắn ra, nháy mắt không thấy tăm hơi.

	Đối diện người nơi nào thấy qua như thế thân pháp quỷ dị, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

	Kỳ Tài tại trong viện tử này tả xung hữu đột, chỉ cảm thấy khắp nơi đều có tiếng người, bản thân không chỗ che thân, liền cũng không phân biệt phương hướng, hướng tiếng người thưa thớt nhất chỗ chạy đi.

	Đi tới đi tới, đi vào một chỗ tiểu viện, trong viện hương hoa xông vào mũi, ẩn ẩn có nhẹ nhàng chậm chạp tiếng nước.

	Kỳ Tài tại bụi hoa bóng cây bên trong xuyên thẳng qua, thời khắc ẩn giấu đi thân hình. Bất tri bất giác đi vào mấy căn phòng bên cạnh, hắn tựa vào vách tường đứng thẳng, đem thân hình ẩn vào phòng ốc bóng râm bên trong.

	Lúc này giả sơn chỗ truyền đến tiếng vang, hiện ra hai cái thân ảnh yểu điệu, ly kỳ mới bất quá hai mươi bước xa, hai người nói chuyện đều nhẹ giọng thì thầm, một nữ tử nói: "Là bên nào có người tiến đến?"

	Một cái khác nói: "Cách nơi này không xa thúy phương vườn, cái này tặc nhân thật sự là gan lớn, dám tại công nghĩa vườn Hồ đi, nếu như bắt được, không phải đem hắn thiến không thể!"

	Lúc trước nữ tử kia "Phốc phốc" cười ra tiếng, "Tỷ tỷ ngươi cũng quá độc ác, động một chút lại muốn thiến người khác."

	Người còn lại nói: "Bên này đều là nữ quyến cư trú, hắn xông tới, có thể an cái gì hảo tâm? Như thế tặc nhân ghê tởm nhất!"

	Mắt thấy hai người cách mình càng ngày càng gần, Kỳ Tài ngừng thở, thân thể nhẹ nhàng, giống như một con rắn, vô thanh vô tức chuyển qua một chỗ góc phòng.

	Trong tai nghe hai người một bên nhẹ giọng nói chuyện một bên chậm rãi đi xa, thẳng đến âm thanh hoàn toàn không có, Kỳ Tài thở phào một hơi dài.

	Đang muốn đi ra, chợt nghe "Lạch cạch" một tiếng, bên cạnh nhẹ vang lên, Kỳ Tài dọa đến lắc một cái, vội vàng lại đứng thẳng chân, thân thể dán chặt ở trên tường, một cử động cũng không dám.

	Ngay tại bên cạnh hắn, một cánh cửa sổ bị chậm rãi đẩy ra, Kỳ Tài mới vừa chỉ lo nhìn hai nữ tử, căn bản không có chú ý tới mình đang đứng tại cửa sổ bên cạnh.

	Một trận mùi thơm truyền đến, cửa sổ có tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, trong phòng rõ ràng là một nữ tử.

	Kỳ Tài nín thở ngưng thần, đầu chăm chú dựa vào ở trên tường, bụng bởi vì dùng sức bên trong thu mà phá lệ cứng ngắc.

	Một hơi nhẫn nhịn nửa ngày, nữ tử kia lại vẫn đứng bất động, chỉ có nhỏ vụn tiếng hít thở, mang theo từng tia từng tia nhiệt khí, từng tiếng liền ở bên tai của hắn.

	Kỳ Tài khẩn trương vạn phần, chỉ cảm thấy bản thân tâm nhảy dồn dập, đông đông đông, phảng phất muốn ở trên tường ném ra từng cái hố cạn.

	Nữ tử kia đột nhiên "Phốc" cười một tiếng, nói khẽ: "Ngươi có mệt hay không? Vào đi!"

	Thanh âm này quen thuộc như thế, để Kỳ Tài máu trong nháy mắt toàn bộ dâng lên đỉnh đầu, hắn một trận cuồng hỉ, từ cửa sổ xoay người đi vào, trở tay đem cửa sổ đóng lại, một tay lấy nữ tử trước mắt ôm vào trong ngực.

	"Lục Hạ, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

	"Ngươi tìm ta làm cái gì? Đi tìm ngươi người Ngụy gia đi!"

	"Lục Hạ, chúng ta đi, cùng ta rời đi chỗ này, chúng ta chân trời góc biển, lại không xa rời nhau."

	"Hừ! Ngươi hư hỏng như vậy, ta mới không cùng ngươi đi!"

	Kỳ Tài trong lòng vừa áy náy lại là ngọt ngào, cảm giác hạnh phúc sung doanh toàn thân, để hắn khoái hoạt đến cơ hồ nhảy dựng lên. Lúc này liền để cho hắn lập tức đi chết cũng cam tâm tình nguyện.

	"Thương thế của ngươi được rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi chết!" Lục Hạ trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, lúc này tất cả oán trách đều ném đến lên chín tầng mây, chỉ có đầy bụng đau lòng cùng ủy khuất.

	"Ta không sao, thương thế của ngươi thế nào? Ta lo lắng gần chết, đều tại ta!"

	Hai người đều đã từ sinh tử bên trong đi qua một lần, lúc này đã không để ý tới hờn dỗi, chỉ còn lại lẫn nhau nhớ đến cùng tưởng niệm.

	Ngoài cửa sổ dường như nổi lên gió, cửa sổ một tiếng cọt kẹt, Kỳ Tài đột nhiên giật cả mình, hai tay vừa dùng lực, bỗng nhiên đem Lục Hạ đẩy ra.

	Một đường lạnh lùng kiếm quang bắn ra tại Kỳ Tài phía sau lưng, tựa như là ánh trăng chiếu lên trên người, im ắng sát khí để trong lòng hắn hoảng hốt.

	Một kiếm này tốc độ nhanh đến hào điên, để hắn căn bản không kịp rút kiếm ngăn cản, Kỳ Tài nhào liền ngã, dù là như thế, phía sau lưng đã bị mũi kiếm quét đến, Kỳ Tài tê hít vào một ngụm khí lạnh, không kịp cảm thụ đau đớn, xoay người lăn đi.

	Sát khí từ đầu đến chân rót vào, kỳ mới kinh dị không thôi, người tới kiếm pháp một cách lạ kỳ cao, loại này trên thân kiếm sát khí, thắng qua hắn đọ sức qua rất nhiều đối thủ, chỉ sợ chỉ có Phương Thụ Chi mới có thể hơn một chút.

	Kỳ Tài thân thể không ngừng lăn lộn, lại không thể thoát khỏi cái này cỗ kiếm khí, cả người hoàn toàn không đứng dậy nổi đến, hắn một chiêu bị quản chế, khắp nơi bị quản chế, nhất thời chật vật không chịu nổi.

	Lục Hạ hoảng sợ nói: "Tỷ tỷ nhanh dừng tay!"

	Kỳ Tài trong lòng hơi động, mở miệng kêu lên: "Thanh Thanh tỷ?"

	Phút chốc kiếm khí thu hết, Kỳ Tài vọt người vọt lên, thấy Hà Thanh Thanh doanh doanh đứng ngay tại chỗ, gọt vai eo nhỏ, tóc dài rối tung, gầy cao trên thân chỉ mặc màu trắng áo trong, rõ ràng là mới vừa đã đi ngủ. Mặt trăng từ cửa sổ tiến đến, chiếu lên nàng nửa người chiếu lấp lánh.

	Kỳ Tài thật sâu thi cái lễ, "Chúc mừng Thanh Thanh tỷ kiếm thuật đại thành."

	Cho dù là đêm tối cũng che không lấn át được Hà Thanh Thanh trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng, "Kỳ Tài, nguyên lai là ngươi!"

	Hai người tách rời mấy năm, nhất thời gặp nhau vui buồn lẫn lộn, cũng không biết nói cái gì. Hà Lục Hạ cười lạnh một tiếng, "Ngốc tử, chưa thấy qua mỹ nữ sao? Chỉ biết là ngốc nhìn cái gì? Còn không mau mời tỷ tỷ ngồi xuống."

	Hà Thanh Thanh sắc mặt đã khôi phục như thường, hai tay đem kiếm ôm ở trước ngực, nói ra: "Ta vừa muốn ngủ, nghe phía bên ngoài tiếng la, như có người tiến đến, lại nghe đến bên này tiếng vang, sợ Lục Hạ gặp nguy hiểm, liền vội vã tới, nếu không còn chuyện gì, vậy các ngươi trò chuyện, ta về đi ngủ."

	Lục Hạ nói: "Đa tạ tỷ tỷ cứu, nếu không phải tỷ tỷ đến, ta muốn bị cái này đồ đần hù chết! Tỷ tỷ chậm đã đi, các ngươi tỷ đệ gặp nhau, tự nhiên có nhiều chuyện nói, đi vội vã cái gì?"

	Thanh Thanh thản nhiên nói: "Có lời gì ngày mai lại nói, cần gì phải phải gấp lấy đêm hôm khuya khoắt nói."

	Dứt lời quay người, vừa muốn đẩy cửa đi ra ngoài, đột nhiên rút lui trở về, dùng tay trên người Kỳ Tài đẩy.

	Thân pháp của nàng xuất từ kiếm điển, tự nhiên là khinh công siêu quần, vô cùng nhanh chóng, Kỳ Tài vừa vặn đứng ngay tại chỗ, nghe nàng hai người nói chuyện, đột nhiên Thanh Thanh liền đến trước người, một cỗ lực đạo truyền đến, để hắn không khỏi lui lại.

	Kỳ Tài đã phát giác khác thường, mượn lực đạo này dọn ra trên thân giường, Thanh Thanh kéo chăn đem hắn che lại, lại kéo một cái Lục Hạ, hai người song song ngồi tại bên giường.

	Lúc này cổng đã có người kêu lên: "" Lục chủ, ngươi đã ngủ chưa? Ta tiến đến rồi!" Nói xong liền đẩy cửa vào.

	Khương tam nương thiện làm uyên ương song đao, công phu tàn nhẫn kỳ quỷ, là trong môn nữ đệ tử trung võ công cao nhất một vị, cũng là Công Nghĩa môn chín đại Sát Thần chiến tướng bên trong duy nhất nữ tử.

	Lục Hạ bị giam lỏng tại công nghĩa trong vườn, từ Khương tam nương dẫn đầu một đám nữ đệ tử trông giữ, nàng cảm thấy quan hệ trọng đại, mỗi ngày tại Lục Hạ chỗ ở vừa đi vừa về tuần sát, mỗi lần Lục Hạ muốn ra ngoài chơi đùa nghịch luôn luôn nhận nàng ngăn cản.

	Như trước kia, Lục Hạ còn có thể tại công nghĩa trong vườn tự do hành động, gần sát võ lâm đại hội, rất nhiều nhân vật giang hồ vào ở công nghĩa vườn, Lục Hạ hoạt động liền bị hạn chế tại thanh lục viên bên trong. Đối với luôn luôn ham chơi Lục Hạ mà nói, cái này thật sự là khổ không thể tả.

	Đêm nay Khương tam nương ngay tại phụ cận tuần sát, chợt nghe nơi xa cảnh báo, nàng không dám đi xa, chỉ vây quanh thanh lục viên dạo lướt, đi đến Lục Hạ phòng phụ cận, nghe được bên trong ẩn ẩn truyền đến nói chuyện âm thanh, liền đi tới, ở ngoài cửa nói một tiếng, lập tức đẩy cửa vào.

	Trong phòng không có điểm đèn, màn lụa buông xuống, đêm tối lờ mờ sắc dưới, Hà Lục Hạ cùng Hà Thanh Thanh dắt tay nửa ngồi nửa dựa vào trên giường, hai người tựa hồ trò chuyện rất là náo nhiệt. 