 Đậu Hữu Thành thở dài, nói ra: "Ngày thứ hai ta phát ra Công nghĩa thiếp, nói hôm sau buổi trưa sẽ lên cửa đi, Phùng gia lập tức đại loạn. Khi đó Công Nghĩa môn như mặt trời ban trưa, Công nghĩa thiếp liền giống bùa đòi mạng, không ai tránh thoát được. Phùng gia đệ tử nhao nhao trốn đi, ta phân phó thủ hạ, trừ phi là người Phùng gia, đệ tử còn lại nô bộc khái không ngăn trở. Các huynh đệ đã có chút nghị luận, nói ta cho dù ác nhân đào thoát, sợ là trở về không tốt giao phó. Ta làm sao không biết, kỳ thật từ khi Thục muội vừa đi, ta liền đã vô pháp giao nộp, trái phải là chết một lần, làm gì lạm sát kẻ vô tội đâu?"

	"Đến hôm sau sáng sớm, lớn như vậy thôn trang chỉ còn lại Phùng Vạn Luân một người, ta không biết hắn vì sao không đi. Lúc này chợt nghe có người đến báo, nói Từ trưởng lão tới, trong môn trưởng lão là gần với môn chủ nhân vật, giống như Phùng gia loại này nhỏ thôn trang, quyết không đến làm phiền trưởng lão xuất mã, tâm ta biết tất là hướng về phía ta tới, liền không chút do dự, đi ra ngoài lên ngựa liền đi, các huynh đệ đều không có kịp phản ứng, còn tưởng rằng ta là đi Phùng gia đi gặp. Ta vừa chạy ra không bao lâu, liền nghe xong một bên người hô ngựa hí, Từ trưởng lão dẫn người theo đuổi, ta vứt bỏ ngựa tiến vào rừng cây, cũng không phân biệt phương hướng, mất mạng phi nước đại, trời có mắt rồi, ta rốt cục trốn thoát, về sau ta chuyển tới Đông hồ, tìm được Thục muội, lại kinh rất nhiều khó khăn trắc trở, cùng nàng thành vợ chồng, ở chỗ này an cư hai mươi năm."

	Kỳ Tài hỏi: "Những năm này Công Nghĩa môn một mực không tìm được nơi đây?"

	Đậu Hữu Thành nói: "Đây cũng là vận khí của ta, Công Nghĩa môn thế lực khắp Trung Nguyên, ta hai người nguyên chưa dám trong lòng còn có may mắn, chỉ muốn lẫn mất nhất thời là nhất thời, ai ngờ kia không lâu về sau, bởi vì Công Nghĩa môn làm việc phách lối, gây thù hằn quá nhiều, kích thích toàn bộ võ lâm phản kháng, Trung Nguyên các phái vây công Công Nghĩa môn, nhấc lên một trận võ lâm hạo kiếp, khi đó trong mỗi ngày đều tại chém chém giết giết, khắp nơi trên đất đổ máu, Trung Nguyên võ lâm biến thành nhân gian địa ngục. Trong chốn võ lâm ngôi sao sáng, Thiếu Lâm tự Chính Nhân đại sư vì cứu vớt thương sinh, tự mình xuống núi, ước chiến Công Nghĩa môn Hà môn chủ, hai người với Quát Thương sơn đỉnh phong quyết chiến, trận này quyết chiến không có người thứ ba ở đây, Công Nghĩa môn cùng các phái nhân sĩ đều dưới chân núi chờ, hai người hẹn tại vào lúc giữa trưa, hoàng hôn lúc Hà môn chủ liền xuống núi, mệnh Công Nghĩa môn chúng toàn bộ rút khỏi Trung Nguyên, từ đó về sau, đã từng xưng bá võ lâm Công Nghĩa môn trong vòng một đêm biến mất, hai mươi năm qua chưa hề đặt chân Trung Nguyên, nghe nói là đi Tây Vực."

	Đậu Hữu Thành lại uống một chén, nói ra: "Ta vốn cho rằng có thể như vậy bình an đến già, ai ngờ năm ngoái mùa đông Chính Nhân đại sư viên tịch, năm nay trên giang hồ liền truyền ra Công nghĩa thiếp, tâm ta biết không ổn, theo môn chủ lão nhân gia ông ta tính tình, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, quả nhiên, ba ngày trước Công nghĩa thiếp tới cửa, hẹn tại nay nhật, nguyệt tròn chi dạ, nghĩ đến Công Nghĩa sứ cũng nên đến!"

	Vừa dứt lời, chỉ nghe ầm một tiếng, đại môn bị phá tan, có người hô lớn: "Trên trời có mặt trời! Nhân gian có công lý! Còn có Công Nghĩa sứ, dễ dùng! Công Nghĩa sứ đến!"

	Vương tam ngũ đi vào cửa đến, bình thân lấy hai tay, mỗi cái trên tay vác lên ba cái vò rượu, ba cái bình rượu đặt xuống cùng một chỗ, độ cao đã siêu qua chiều cao của hắn. Bước chân của hắn bước được thật to, cùng hắn ngắn nhỏ thân thể vô cùng không phù hợp, hắn mỗi một bước đều là hai chân bay lên không, bước vào một bước dài, hai, ba bước liền đến trước mặt, thùng thùng hai tiếng, đem rượu đặt lên bàn, lớn tiếng nói: "Hữu Thành huynh đệ, đại ca tìm ngươi uống rượu tới rồi!"

	Đậu Hữu Thành trực tiếp nắm qua một vò, đẩy ra bùn phong, cái mũi dùng sức khẽ hấp, kêu lên: "Hai mươi năm Trúc Diệp Thanh! Rượu ngon! Thục muội, đổi chén lớn đến!"

	Đậu phu nhân lấy hai cái tô, vì hai người tràn đầy châm bên trên, muốn cho Kỳ Tài rót, Kỳ Tài khoát tay chối từ.

	Đậu Hữu Thành lập tức liền làm rượu trong chén, nói ra: "Tam ngũ huynh, hôm nay thế nào một mình đến đây, kia ba vị nhân huynh đâu?"

	Vương tam ngũ nói: "Ta đặc địa đoạt lần này việc phải làm, liền vì hai anh em ta có thể hảo hảo lại uống một bữa!"

	Đậu Hữu Thành nói: "Tốt, Đậu mỗ bình sinh rượu ngon, lại tốt nhất cùng tam ngũ huynh uống rượu, cái này nhoáng một cái hai mươi năm không thấy, ta thật là tưởng niệm cực kỳ a! Hôm nay chúng ta có thể muốn phải say một cuộc!"

	Vương tam ngũ nói: "Đó là tự nhiên! Ngươi uống thiếu đi liền là có lỗi với lão ca ta!"

	Hai người đối với nhìn một chút, lẫn nhau vỗ bả vai, cười ha ha. Vương tam ngũ ngồi xuống, nói ra: "Huynh đệ, ngươi tửu lượng nhỏ, hai vò tử đầy đủ ngươi uống, cái này bốn đàn là của ta."

	Đậu Hữu Thành lắc đầu nói: "Không không, tam ngũ ca, ngươi tuổi tác cao, không thể uống quá nhiều, làm huynh đệ nên làm phiền."

	Hai người tranh đoạt một phen, cuối cùng mỗi người trước mặt thả ba hũ rượu, Đậu Hữu Thành nói: "Kia vẫn quy củ cũ, một người ba hũ!"

	Vương tam ngũ nói: "Mỗi lần đều không chiếm được ngươi tiện nghi." Hai người lại là nhìn nhau cười to.

	Đậu Hữu Thành nói: "Tam ngũ huynh, ngươi còn nhớ rõ sao? Năm đó chúng ta đồng thời diệt Xuyên Đông ngũ ma, trận chiến kia hung hiểm cực kỳ, đại ma đầu làm cây Lang Nha bổng, thế đại lực trầm, hắn một gậy quét tới, ta chống đỡ không được, nếu không phải tam ngũ huynh thay ta ngăn cản một chút, ta cái này hai cái đùi sợ là liền xương cốt đều nát."

	Vương tam ngũ dắt lớn giọng nói: "Ca ca ta còn không có già dặn ngu dại, chuyện này sao có thể quên? Nếu không phải huynh đệ ngươi nhanh tay lẹ mắt, ta sớm đã bị hai ma đầu một đao chặt lật ra. Bất quá quản hắn bao nhiêu lợi hại ma đầu, cũng phải đưa tại huynh đệ ta trong tay, bộ này đánh thắng được nghiện!"

	Đậu Hữu Thành nói: "Năm đó ta đi theo ngươi, đánh không ít ác chiến, lại luôn có thể gặp dữ hóa lành, toàn thân trở ra. Kỳ gia bảo trận chiến kia, chỉ có hai huynh đệ ta cái, ta cùng tam ngũ huynh lưng tựa lưng, quả thực là giết lật ra Kỳ gia bảy huynh đệ, kia một trận chiến trên người của ta thụ sáu vết đao chém, đến nay mỗi khi gặp trời đầy mây trời mưa còn ẩn ẩn làm đau." Nói xong đem lên áo giật ra, trước ngực tung hoành mấy đạo vết đao, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	Vương tam ngũ dọn ra đứng lên, nhảy đến trên ghế nói: "Hữu Thành huynh đệ, ngươi đánh lên không thể nói, đối với huynh đệ cũng không thể nói, lão Vương có thể đem mệnh giao cho ngươi, ta yên tâm!"

	Đậu Hữu Thành nói: "Cuộc sống trước kia tuy nói hung hiểm, lại thống khoái cực kỳ, mỗi lần xuất kích đều có thể rơi đầu, mỗi lần diệt trừ ác trong lòng người đều cực kì thoải mái, không phải muốn phải say một cuộc mới tốt. Môn chủ biết hai anh em ta rượu ngon, mỗi lần ác chiến trở về, đều ban thưởng rượu ngon sáu đàn, chúng ta một người nâng ba cái cái bình, liền mười cân thịt bò, uống đến gọi là một thống khoái!"

	Vương tam ngũ nói: "Huynh đệ ngươi tửu lượng quá nhỏ, mỗi lần để ngươi thiếu uống một vò đều không được, mỗi lần nhưng đều là trước hết nhất ngã xuống."

	Đậu Hữu Thành nói: "Sao lại nói như vậy đến? Tam ngũ huynh ngươi mới là trước tiên say cái kia đi!"

	Vương tam ngũ giọng giống như có thể truyền ra mấy chục dặm, "Hữu Thành huynh đệ, ngươi niên kỷ cũng không tính lớn, thế nào trí nhớ như thế không được!"

	Đậu Hữu Thành nói: "Tam ngũ huynh, hẳn là ngươi là già nên hồ đồ rồi?"

	Hai người ồn ào, tranh nhau chen lấn một bát tiếp lấy một bát, chỉ chốc lát sau liền các uống cạn sạch một vò rượu.

	Đậu phu nhân đứng dậy, nhìn Kỳ Tài liếc mắt, quay người hướng trong phòng đi đến, Kỳ Tài hiểu ý, hơi ngồi một hồi, liền đi theo. Đậu phu nhân thấy hắn tiến đến, đóng cửa một cái, lùn người xuống, Kỳ Tài vội vàng đỡ lấy, nói ra: "Phu nhân, sự tình khẩn cấp, chúng ta đừng nói những hư lễ kia, phu nhân nhưng có chỗ mệnh, Vương mỗ tuyệt không chối từ."

	Đậu phu nhân nhìn xem trên giường ngủ say Đậu Thiên Bảo, nói ra: "Hai vợ chồng ta đã được trời cao chiếu cố, nhiều đến hai mươi năm sống yên ổn thời gian, đến nay chết cũng không tiếc, chỉ là đứa nhỏ này, Thiên Bảo hắn. . ."

	Nàng cuống họng đột nhiên ngạnh ở, nước mắt đã ở trong hốc mắt đảo quanh, Kỳ Tài hỏi: "Phu nhân hẳn là muốn đem Thiên Bảo phó thác với ta?"

	Đậu phu nhân xoa xoa nước mắt, nói ra: "Việc này hung hiểm vạn phần, chúng ta cùng Vương đại hiệp vừa vặn quen biết, ta, ta thật sự là ép buộc, Vương đại hiệp cự tuyệt cũng thế, nhân chi thường tình. . ."

	Kỳ Tài đánh gãy nàng nói: "Ta đáp ứng ngươi! Ổn thỏa ta tận hết khả năng, đem Thiên Bảo mang đi, chỉ sợ, chỉ sợ ta lực không bì kịp, trốn không thoát Công Nghĩa môn bày ra lưới."

	Đậu phu nhân nói: "Có được hay không, cũng phải nhìn vận mệnh của hắn á!" Cúi người tại Thiên Bảo mặt hôn lên thân, không bỏ chi tình lộ rõ trên mặt.

	Kỳ Tài hỏi: "Nếu ta may mắn không có nhục sứ mệnh, mang Thiên Bảo chạy ra trang đi, phu nhân nhưng vì hắn nghĩ kỹ chỗ an thân?"

	Đậu phu nhân lưu luyến không rời nâng lên thân đến, nói ra: "Vương đại hiệp thân pháp siêu diệu, nhất định có bỏ chạy cơ hội, nếu có thể thoát thân, có thể đi Hà Thanh huyền tây ngoại ô Vân Thông tự, tìm Trí Điên trường lão, đem cái này túi thơm cho hắn, hắn nhất định có thể thu lưu Thiên Bảo."

	Kỳ Tài tiếp nhận cái kia nho nhỏ túi thơm, dùng ngón tay nhéo nhéo, bên trong thô sáp không biết đựng cái gì, Kỳ Tài đưa nó thăm dò trong ngực, dùng tay đè hai lần.

	Đậu phu nhân nói: "Đậu nhà cái này một tuyến huyết mạch toàn hệ với Vương đại hiệp trên thân, đại ân không dám xưng tạ, Vương đại hiệp vạn sự bảo trọng." Kỳ Tài hoành thân ôm lấy Thiên Bảo, theo nàng ra cửa.

	Vương tam ngũ cùng Đậu Hữu Thành còn tại ba hoa khoác lác, Đậu Hữu Thành nói: "Tam ngũ huynh, nhớ kỹ lần trước cùng ngươi một đường qua Trung thu, huynh đệ chúng ta hết thảy uống mười cái bình rượu. Hai người đều uống rượu say mèm, kia đã là hai mươi lăm năm trước chuyện. Những năm gần đây, ta mặc dù lại say qua nhiều lần, nhưng dù sao không có lên lần thống khoái như vậy. Ta luôn muốn đời này rốt cuộc vô duyên gặp nhau, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể cùng tam ngũ huynh thỏa thích một say, dư nguyện là đủ!"

	Vương tam ngũ nói: "Thống khoái! Hai mươi năm không có thống khoái như vậy uống rượu! Hai mươi năm cũng chưa từng thấy qua tốt như vậy mặt trăng. Hữu Thành huynh đệ, ca ca ta hôm nay thật sự là cao hứng." Hai người đều ngửa đầu nhìn lên trên trời mặt trăng, ánh trăng sáng trong, mây thanh sương mù tán, đem thiên địa hết thảy phản chiếu tươi sáng.

	Vương tam ngũ hướng lên cái cổ, uống cạn cuối cùng một chén rượu, đem bát trên bàn vừa để xuống, bịch một tiếng, hắn lớn tiếng nói: "Rượu uống xong, Đậu Hữu Thành, chúng ta đàm công sự."

	Đậu Hữu Thành nói: "Tam ngũ huynh. . ."

	Vương tam ngũ phanh vỗ bàn một cái, biến sắc nói: "Ngươi là ta Công Nghĩa môn cừu nhân, ai cùng ngươi xưng huynh gọi đệ!"

	Hắn trở mặt lật được nhanh như vậy, Kỳ Tài trong lòng kinh ngạc, Đậu phu nhân tay cầm chuôi kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể xuất thủ.

	Vương tam ngũ nghiêm nghị nói: "Đậu Hữu Thành! Năm đó nhập môn thời điểm, ngươi từng phát xuống thề độc, cả đời đi theo môn chủ, thủ công lý, giương chính nghĩa. Đến nay ngươi phản bội môn chủ, vi phạm công nghĩa, phải bị tội gì!"

	Đậu Hữu Thành mặt không đổi sắc, nói ra: "Công Nghĩa sứ nói đúng lắm, ta có thề độc trong người, nếu có vi phạm môn chủ, làm trái công nghĩa sự tình, chết không yên lành. Môn chủ không tệ với ta, ta không nghe lão nhân gia ông ta, chuyện thuộc phản bội, chết chưa hết tội . Còn vi phạm công nghĩa. . . Tại thành đoạn không dám dẫn!"

	Vương tam ngũ quát: "Ngươi còn không nhận tội sao?"

	Đậu Hữu Thành cười lạnh nói: "Công Nghĩa sứ môn tự vấn lòng, ngươi giết chết người, thật là người người có tội, từng cái đáng chết sao? Phùng Vạn Lôn đã là chết oan, làm sao biết không có cái thứ hai cái thứ ba Phùng Vạn Lôn? Môn chủ vơ vét thiên hạ võ học kinh điển, luyện thành tuyệt thế thần công, xưng bá võ lâm, chẳng lẽ toàn bộ là vì công lý chính nghĩa?" 