 Trong núi tiều phu phát hiện trước nhất Sử Khách Lang thi thể, vội vàng hướng nơi đó quan phủ báo cáo, bọn bộ khoái ngạc nhiên phát hiện, truy nã nhiều năm hái hoa đạo tặc không ngờ chết rồi, hơn nữa kẻ giết người tung tích hoàn toàn không có, đây thật là trên trời bay tới một kiện đại công a!

	Quan phủ đem Sử Khách Lang thi thể vứt ra thị chúng, tin tức lập tức truyền ra ngoài, Vương Kỳ Tài tại nửa ngày sau liền gặp được thi thể, nhìn thấy lần đầu tiên, Kỳ Tài liền nhận ra, người này thật là không thể giả được hái hoa đạo tặc Sử Khách Lang.

	Lúc này Sử Khách Lang dáng vẻ cực kì chật vật, trên chân chỉ còn lại một cái giày, y phục trên người hoàn toàn che không được thân thể, trước ngực của hắn là từng đạo vết thương, trên mặt vết máu loang lổ.

	Kỳ Tài kinh ngạc nhìn xem trước ngực hắn vết thương, kia từng đạo vết kiếm với hắn mà nói rất tinh tường, ngày thường luyện kiếm thời điểm, vì khảo thí kiếm chiêu uy lực, hắn có khi sẽ tìm một cây đại thụ, đối thô to thân cây phát chiêu, mỗi khi sử đến chiêu kia" xuân về hoa nở "Lúc, trên cành cây xuất hiện từng đạo vết kiếm, liền cùng Sử Khách Lang trước ngực không khác nhau chút nào.

	Lại nhìn Sử Khách Lang gan bàn tay, rõ ràng là cùng đối phương so chiêu lúc bị đánh rách tả tơi, mà kia vết nứt chi trưởng, cũng không phải là một chút liền có thể làm được, nếu là mình dùng chiêu kia" cây khô gặp mùa xuân", liên tục đánh đối phương binh khí, cho mượn đối phương nội lực, một chút xíu tăng lớn cường độ, có lẽ có thể chấn khai dài như vậy khe.

	Như vậy, chẳng lẽ giết Sử Khách Lang người tu tập qua kiếm điển? Chẳng lẽ hắn cũng sẽ" Xuân Thu mười hai kiếm "? Kỳ Tài vì phát hiện này chấn kinh, trên đời này ngoại trừ đã chết Phương Thụ Chi, tu tập qua kiếm điển chỉ có hai người, một cái là bản thân, một người khác, kia một người khác

	" Thanh Thanh", hắn mặc niệm lấy cái tên này, trong lòng đã không có đắng chát, chỉ có mừng rỡ, chẳng lẽ nàng đã kiếm thuật có thành tựu, không ngờ lại xuất hiện võ lâm, tại Trung Nguyên hiện thân sao?

	Kỳ Tài quay đầu, nhìn chung quanh một lần, phảng phất muốn tìm ra Hà Thanh Thanh thân ảnh. Nghĩ đến nàng ngay tại xung quanh qua lại, có lẽ cùng mình gần trong gang tấc, trong lòng Kỳ Tài có chút kích động. Chỉ là cái này biển người mênh mông, hai người gặp được là sao mà khó khăn!

	Làm Kỳ Tài ngẩng đầu tứ phương thời điểm, phía sau hắn hai người cấp tốc cúi đầu, nơi xa chính cùng một chỗ nói nhỏ mấy người mỗi người tản ra, một cái bán bánh hấp hán tử gầy gò đột nhiên kéo cổ họng ra lung bắt đầu thét to, mà Kỳ Tài cảm giác, mới vừa nửa ngày hắn đều không nói tiếng nào.

	Không khí chung quanh có chút kỳ quái, mười mấy người tay áo bắt đầu chậm rãi tụ tập tới, đối với kỳ mới dần dần hình thành vây quanh chi thế.

	Kỳ Tài âm thầm cười lạnh một tiếng, cất bước liền đi, những người kia đột nhiên bắt đầu chạy, có đã rút đao nơi tay, dân chúng kinh hoảng chạy trốn tránh né, có chút gan lớn ngược lại ủng tới xem náo nhiệt.

	Kỳ Tài phút chốc bước nhanh hơn, xông vào trong đám người. Đột nhiên gió bên tai vang, một thanh đao chặt đi qua, Kỳ Tài khẽ vươn tay, cánh tay lấy một cái quái dị góc độ từ đao đáy chui ra, chính chính bắt được tay của người kia cổ tay, chỉ uốn một cái, liền đem cây đao kia chộp đoạt lấy, nhấc chân đem kẻ đánh lén đá cái té ngã.

	Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, không chút nào ảnh hưởng đến hắn tiến lên tốc độ, Kỳ Tài dưới chân chưa ngừng, trong đám người hình rắn hướng về phía trước, nơi hắn đi qua, tay cầm chân đá, không ngừng có người ngã xuống.

	Kỳ Tài biết, nếu là bị đám người vây kín, hắn xông vào lên liền tương đối phiền phức, nếu như đối phương có ba hai người cao thủ tọa trấn, hắn thoát thân sẽ càng thêm rất khó. Lúc này vây kín chưa thành, địch nhân ở lỏng lẻo trạng thái, bản thân còn rất có có thể chuyển hoàn chỗ.

	Thân hình của hắn vô cùng nhanh chóng, xuất quỷ nhập thần, địch nhân bị hắn mang theo chạy tán loạn khắp nơi, nhưng thủy chung chưa thể hình thành hợp lực đem hắn vây khốn.

	Phía tây hai người, phía nam một người cùng phía bắc một người thoạt nhìn công phu rất mạnh, Kỳ Tài nhìn đúng tình thế, hướng đông mặt vọt tới, trong chốc lát đã xông ra quảng trường này, chui vào bên cạnh ngõ hẻm nhỏ bên trong, sau lưng một phiến la lên thanh âm.

	Hắn ngoặt vào một đầu ngõ, lại có năm sáu người đối diện tới, các chấp binh khí hướng hắn nhào tới, Kỳ Tài biết như thoáng trì hoãn, không biết bao nhiêu người sẽ đuổi theo, bản thân chỉ có thể thống hạ sát thủ, tốc chiến tốc thắng.

	Hắn lần thứ nhất rút kiếm ra đến, tay phải vung lên, kiếm quang một phiến, đinh đương vài tiếng vang, năm sáu người nhao nhao ngã xuống đất.

	Lúc này trước người hắn chỉ còn người kế tiếp, lại là năm đó bản thân chiêu đến Công Nghĩa môn Trương gia trang đệ tử Vương Thành, về sau làm Công Nghĩa môn hương chủ.

	Vương Thành trong tay xách theo đao, sắc mặt hơi trắng bệch, Kỳ Tài biết người này công phu không yếu, không chút suy nghĩ liền rút kiếm tiến lên.

	Ai ngờ Vương Thành đột nhiên đem đao ném đi, hướng bên cạnh chợt lách người, kêu lên: "Vương đại hiệp đi mau! Hướng về phía trước rẽ phải không người trấn giữ."

	Kỳ Tài kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhấc chân chạy về phía trước, đến hẻm cuối cùng rẽ phải, quay đầu nhìn lại, đã thấy Vương Thành đề đao, hướng trên mặt đất thụ thương Công Nghĩa môn người một đao chém tới.

	Vương Thành vung đao chém chết hai cái chưa chết đồng bạn, nhìn trái phải một cái không người, xoay tay lại tại bản thân trên vai quẹt cho một phát vết thương, đem đao ném một cái xoay người quỳ xuống đất.

	Trong chớp mắt mấy chục người la lên xông vào hẻm, cầm đầu Lý đường chủ nhìn thấy thi thể trên đất, ngẩn người, hướng về Vương Thành nói: "Tặc nhân đâu?"

	Vương Thành một tay che lấy không ngừng chảy máu bả vai, một tay hướng về sau một chỉ, "Thuộc hạ vô năng, hắn chạy!" Lý đường chủ giậm chân một cái, mang theo đám người đuổi tới.

	Đám người đi xa, Vương Thành vịn bả vai đứng dậy, khóe môi nhếch lên cười lạnh, "May mà ta cơ linh, biết mượn gió bẻ măng, bằng không muốn chết tại họ Vương dưới kiếm."

	Kỳ Tài chạy ra thành tiếp tục xuôi nam, hắn biết mình thành Công Nghĩa môn đuổi bắt đối tượng, trên đường gấp bội cẩn thận, một đường nhiều tại sơn dã bên trong tạt qua, thiếu ở trong thành lộ diện, lại chưa từng gặp qua nguy hiểm gì, chỉ là mỗi ngày ngủ ngoài trời sơn dã, không khỏi có chút mỏi mệt.

	Mắt thấy nhanh đến Hà Thanh huyện, Kỳ Tài cuộn tính toán một cái, không bằng đi Vân Thông tự nấn ná mấy ngày, một đến xem Trí Điên lão hòa thượng, thứ hai cũng thuận tiện nghỉ ngơi nghỉ một chút chân, còn có một cái ý nghĩ chính là hướng Trí Điên tìm hiểu một chút Thanh Thanh hành tung.

	Hắn hoàng hôn lúc đến Vân Thông tự lân cận, không biết thế nào, luôn cảm thấy có chút quái dị, chung quanh khắp nơi đều có người áo đen qua lại, chùa miếu phảng phất bị người giám thị lên.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Công Nghĩa môn biết trước, biết ta muốn tới Vân Thông tự, sớm đến mai phục?"

	Thấy tình cảnh này, hắn liền không dám tùy tiện đi vào, chỉ ở chung quanh ẩn núp , chờ đến trời tối lúc vụng trộm vào chùa, bốn phía tìm một lần.

	Ai ngờ hắn tìm khắp cả toàn bộ chùa, cũng không gặp Trí Điên đại sư bóng dáng.

	Kỳ Tài nhảy ra chùa miếu, tiến vào phía sau rừng cây nhỏ, Giải A Thử ổ nhỏ là ở chỗ này.

	Hắn đi vào túp lều chỗ, khẽ gọi hai tiếng, không người đáp ứng, Kỳ Tài vọt lên cây, tiến vào ổ trong rạp, đã thấy kia nhỏ hẹp trong phòng ném lấy nửa bầu rượu cùng gặm qua đùi gà xương đùi.

	Xem ra Giải A Thử không thể đi quá xa, Kỳ Tài nằm tại túp lều bên trong, không khỏi buồn ngủ dâng lên, lập tức ngủ thiếp đi, cái này ngủ một giấc rất sâu, bao nhiêu ngày hắn đều không hảo hảo ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai Kỳ Tài tỉnh lại, lập tức cảm thấy bất thường, chui ra túp lều xem xét, đã thấy bốn phía tất cả đều là người, đều là toàn thân áo đen, đã đem túp lều đoàn đoàn bao vây.

	Kỳ Tài âm thầm nắm chặt chuôi kiếm, thầm nghĩ: "Công Nghĩa môn thật sự là tin tức linh thông, ta một đường cẩn thận như vậy, lại còn là bị đuổi kịp, xem ra lại phải huyết chiến một trận."

	Kỳ Tài đang muốn nhảy xuống cây đến chém giết, chợt nghe tiếng vó ngựa vang, mấy cái người áo đen phóng ngựa vào rừng.

	Kỳ Tài nhìn thấy đương đầu người kia, thoạt nhìn rất là quen mặt, chính hồ nghi, người kia lại cười nói."Vương huynh đệ, chúng ta thật sự là có duyên đâu." 