 Nàng có thể có cái gì tính toán? Kỳ Tài không còn dám hỏi, chỉ trong lòng ôm một tia hi vọng, vùi ở bụi rậm chồng bên trong ngủ một đêm. Dậy sớm lúc đầu đầy đều là loạn thảo, mưa đã ngừng, bên ngoài chim hót chiêm chiếp, thanh thúy êm tai, vừa đẩy cửa ra, sơn thủy chi khí nhào tới trước mặt, một vẻ thanh lương, để cho người ta chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Bên tai tiếng nước róc rách, nguyên lai dưới núi cách đó không xa liền là một dòng suối nhỏ. Hắn một hàng chạy chậm xuống dưới, liền lấy suối nước rửa mặt, suối nước rất là thanh tịnh, một đầu cá con tại loạn thạch bên trong bơi qua bơi lại, Kỳ Tài chơi tâm nổi lên, đưa tay đi bắt, nó lại từ khe hở bên trong chạy trốn.

	Rửa mặt hoàn tất, đứng dậy, đã thấy một cái tiều phu gánh chịu gánh củi, xa xa từ trên dưới núi đến , vừa đi một bên hát nói: "Ngày làm lều đến chỗ này làm giường, hào kiệt trong núi đem thân giấu, nếu muốn khắp núi mây mù tán, chỉ đợi thanh phong qua ta hương."

	Người kia tiếng ca trong trẻo, đi như bay, không giống như là người bình thường sĩ, Kỳ Tài mắt thấy hắn cực nhanh bò lên trên sườn núi, hướng về nhà cỏ đi đến, vội vàng đem tay tại trên quần áo cọ xát, theo ở phía sau trở về.

	Tiều phu đem củi thả tại cửa ra vào, nữ tử kia từ trong môn đi ra, hai người liền đứng tại cửa ra vào nói chuyện, tiều phu hướng về Kỳ Tài nhìn mấy lần, không biết đang nói cái gì. Kỳ Tài mơ hồ nghe cái gì "Bát Diện sơn, Thanh Phong khách sạn." Nữ tử lại giao phó vài câu, kia tiều phu liên tục gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi.

	Mặt trời mọc lúc, Kỳ Tài đã cùng nữ tử một đường đi tại trên sơn đạo, không biết muốn đi nơi nào, chỉ là cùng sau lưng nàng, nữ tử tóc đã kéo lên, tựa như trời đầy mây mây đen đen nghịt chồng lên đỉnh đầu, vì thế Kỳ Tài vụng trộm vì nàng một cái tên, gọi là "Ô Vân tỷ tỷ", kia tóc đen cực kì rậm, trong lòng Kỳ Tài nổi lên cái ý niệm kỳ quái, nếu như đem kia tóc đen đầy đầu cắt bỏ, nhất định có thể đốt lên một bình nước trắng.

	Hắn lúc đầu nghĩ trên đường cùng nữ tử trò chuyện, có thể là căn bản không có cơ hội, nàng đi được cực nhanh, đem bản thân xa xa bỏ lại đằng sau, Kỳ Tài một đường chạy chậm mới miễn cưỡng đuổi theo, đi khoảng một canh giờ, đã là thở hồng hộc.

	Trở ra núi đến, lộ diện hơi rộng, hẳn là người đi đường đi đường núi, chuyển qua một tòa rừng, thấy bên đường mấy căn nhà gỗ lớn, cổng chọc lấy cờ hiệu, trên đó viết bốn chữ: "Thanh Phong khách sạn."

	Có hai người đứng tại cửa ra vào, bên hông đều vác lấy đao. Kỳ Tài sờ lên trong ngực, chỗ ấy có một thanh dao phay, là hắn lúc ra cửa vụng trộm giấu lên, nói thế nào cũng coi là kiện binh khí, có nó trong lòng bao nhiêu an tâm một chút.

	Ô Vân tỷ tỷ đi thẳng vào, chọn lấy góc phòng một cái bàn ngồi xuống, dựa lưng vào tường gỗ, muốn một bầu rượu, một người chậm rãi uống vào, Kỳ Tài ngồi ở bên cạnh, cũng đưa tay rót một chén, hớp mấy ngụm, đơn thuần tăng thêm lòng dũng cảm.

	Một lát sau, năm cái hán tử tiến đến, tại bọn hắn bên trái ngồi xuống, lại một lát nữa, bảy cái hán tử tiến đến, tại bọn hắn bên phải ngồi xuống, một bầu rượu còn không có uống xong, đã lục tục ngo ngoe tiến đến mấy chục người, tại quanh mình bao quanh vào chỗ, nếu không phải hai người đang ngồi ở góc phòng, kia thật là tứ phía bị vây quanh. Dưới mắt trong tiệm này đã là tràn đầy, ngoài cửa cũng là người hô ngựa hí, không biết có bao nhiêu người.

	Lúc đầu Kỳ Tài trong lòng cực kì không chắc, theo cường nhân càng tụ càng nhiều, ngược lại là nợ quá nhiều không lo, con rận quá nhiều rồi không cắn, không sợ! Ngược lại đã rớt vào trong miệng lão hổ, cùng lắm thì liền là cái chết.

	Lại nhìn Ô Vân tỷ tỷ, một mực là vân đạm phong thanh, tay trái nhẹ véo nhẹ lấy chén rượu, tay phải đặt lên bàn, không nhanh không chậm uống rượu, liền như cái gì cũng không nhìn thấy, tựa như trong phòng này chỉ có một mình nàng. Nhìn xem nàng bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng Kỳ Tài cũng an định, đã liền bị cường nhân giết, có thể cùng cái này tiên tử người chết tại một chỗ cũng đáng.

	Chung quanh đại hán tất cả đều hùng dũng mà nhìn xem hai người, nhất thời trong phòng không khí mười phần khẩn trương. Chợt nghe bên ngoài có người hô: "Đại ca đến rồi!" Ba cái hán tử đi vào cửa tới.

	Dẫn đầu một người vóc người cực cao, ngoài miệng hai phiết râu ria, sắc mặt hồng nhuận. Phía sau hắn hai người, chính là đi qua Vương gia trang người gầy cùng ác nhân, đến nay kỳ mới biết được một cái họ Tưởng một cái họ Bao, một người khác hẳn là Bát Diện sơn đại vương Hàn hổ.

	Ác nhân vừa thấy hắn liền hét lớn: "Hảo tiểu tử ngươi ngược lại ở chỗ này khoái hoạt, hại Bao gia tìm hơn phân nửa đêm, nhìn ta không đánh gãy chân chó của ngươi!" Người gầy ngăn lại hắn nói: "Lão tam đừng nóng vội, trước hết nghe đại ca nói thế nào."

	Hàn hổ trừng mắt Ô Vân tỷ tỷ nói: "Tại hạ Hàn hổ, đây là ta nhị đệ Tưởng Phi, tam đệ Bao Thông, là ngươi hẹn chúng ta ở đây đánh nhau?"

	Ô Vân tỷ tỷ đem chén rượu buông xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Bát Diện sơn tam bá đều tới đông đủ, chúng ta mà tính tính sổ sách."

	Hàn hổ nói: "Tại hạ cùng với nữ hiệp chưa hề gặp mặt, không biết có gì khúc mắc, còn xin nữ hiệp chỉ thị." Ô Vân tỷ tỷ nói: "Chờ sổ sách tính toán rõ ràng ngươi tự nhiên biết."

	Hàn hổ nói: "Chỉ bằng nữ hiệp một người? Không phải Hồ Dương tam thập lục hiệp sao? Còn có ba mươi lăm vị cùng nhau mời đi ra." Ô Vân tỷ tỷ nói: "Hồ Dương tam thập lục hiệp chính là một mình ta."

	Hàn hổ quay đầu nhìn tưởng bao hai người liếc mắt, ba người đồng thời cười ha ha. Trong phòng chúng trộm vừa rồi còn là giương cung bạt kiếm, đột nhiên liền trầm tĩnh lại, có người bắt đầu tin đồn, "Tiểu nương tử này thật sự là trắng nõn, ai cưới được thế nhưng là đời trước đã tu luyện phúc phận." "Ngươi nói có phải hay không là một đứa con nít?"

	Hàn hổ tiến về phía trước một bước, đĩnh đạc ngồi tại Ô Vân tỷ tỷ đối diện, đem một thanh đao vỗ lên bàn, lớn tiếng nói: "Liền theo nữ hiệp! Chúng ta tính sổ sách! Bất quá có một dạng, nữ hiệp nếu như không tính quá ta, liền muốn theo ta về núi, làm ta áp trại phu nhân!" Chúng trộm ầm vang cười to, tiếng huyên náo như muốn đem nóc phòng xốc đi.

	Tưởng Phi cười nói: "Chúc mừng đại ca lại muốn kết hôn mới tẩu tử."

	Bao Thông nói: "Còn tưởng rằng cái gì cẩu thí tam thập lục hiệp, kéo nhiều huynh đệ như vậy xuống núi, sớm biết liền một cái đàn bà, ta một người đến liền thu thập." Quay đầu kêu lên: "Lão Lưu, cho lão tử nắm một vò rượu đến, như thế một cái bô đủ ai uống!"

	Hắn đặt mông ngồi xuống, hướng về kỳ mới nói: "Tiểu tử ngươi chờ , chờ gia gia ăn uống xong, chậm rãi thu thập ngươi."

	Kỳ Tài hướng Ô Vân tỷ tỷ bên cạnh dựa vào một chút, hỏi: "Nhị Ngưu đâu, ngươi đem hắn thế nào?"

	Tưởng Phi cười nói: "Cái kia Hắc tiểu tử a, đã sớm moi tim lấy lá gan, thấm gia vị ăn! Ngươi đừng nói, cái kia tâm can thật đúng là non."

	Đám người lại cười lên ha hả, nhất thời trong tiệm bầu không khí rất là nhẹ nhõm, bên cạnh cường đạo đều cười hì hì, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.

	Ô Vân tỷ tỷ nói ra: "Trước tiên từ họ Bao tính lên đi!" Nàng tiếng nói mượt mà êm tai, ngữ khí lại là lạnh lùng, nàng là như vậy bình tĩnh lại bình tĩnh, chúng trộm không tự chủ được an tĩnh lại, cùng nhau nhìn về phía nàng.

	Bao Thông nói: "Lão tử cùng ngươi không có gì tốt tính toán!"

	Tưởng Phi nói: "Lão tam gấp cái gì, ngươi liền nghe nghe nàng nói thế nào." Nói xong cầm bầu rượu lên, cho nữ tử đổ đầy, nói ra: "Tẩu tử trước tiên uống chén rượu, thấm giọng nói từ từ nói."

	Ô Vân tỷ tỷ nói: "Ta trước mấy ngày đi ngang qua cái thị trấn, gặp được một người câm, hắn nói. . ." Bao Thông cười nói: "Ha ha! Người câm làm sao lại nói chuyện?"

	Ô Vân tỷ tỷ cũng không để ý đến hắn, chỉ nói ra: "Cái này người câm nói hắn là Sơn Đông Thanh Hà huyện Hồ gia trang người, họ Hồ tên Tài."

	Bao Thông trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hung ác, nói ra: "Hắn thế mà không chết sao?" Hàn hổ nói: "Thế nào? Huynh đệ ngươi nhận ra?" Bao Thông lớn tiếng nói: "Há lại chỉ có từng đó là nhận ra! Hắn là cừu nhân của ta!" 