 Lúc đêm khuya, hắc sa độ khẩu.

	Một chỗ ụ tàu bên trong ẩn ẩn có người đang đi lại, trong đêm tối hết thảy đều là hắc, sáng chỉ là nước sông. Lúc này sáng sáng trong nước sông u linh tựa như tới một đầu thuyền nhỏ, cùng với rất nhỏ vẩy nước âm thanh, cấp tốc tới gần ụ tàu.

	Bên bờ một đầu vứt bỏ trên thuyền lớn đứng đấy hai người, chính đưa cái cổ hướng trên nước nhìn quanh, nhìn thấy thuyền nhỏ liền khẽ gọi nói: "Tới, đến rồi!"

	Giống từ lòng đất xuất hiện, càng nhiều người ảnh xuất hiện tại trên bờ, cùng nhau hướng về trong sông nhìn quanh. Thuyền nhỏ vừa mới cập bờ, liền bị kéo lại mạn thuyền, một cái vóc người hán tử cao lớn từ trên thuyền nhỏ nhảy xuống, động tác nhanh nhẹn nhanh chóng. Dưới ánh trăng gò má của hắn lạnh lùng cứng rắn, nửa bên mặt giấu ở bóng râm bên trong.

	Đám người cùng nhau khom người xuống đi, "Bái kiến tỉ mỉ Phong Thống lĩnh!" Tỉ mỉ phong lương phất phất tay, nhưng vẫn nhảy lên thuyền lớn, đi vào trong khoang thuyền đi.

	Trong khoang thuyền có nhiều người hơn, đều cung kính hướng hắn thi lễ, làm Lý Kế Thiên coi trọng người, tỉ mỉ phong lương tại người Đảng Hạng bên trong địa vị vững chắc, bị người kính nể.

	Hắn hỏi: "Bắc Mang sơn chuyện tiến triển như thế nào?" Một cái thuộc hạ đi ra phía trước, đang muốn mở miệng đáp lời, bỗng nhiên "Sưu sưu" tiếng vang, vài mũi tên xuyên qua vách khoang, thẳng bắn vào, hai người lúc này trúng tên ngã xuống đất.

	Tỉ mỉ phong lương lập tức thấp hạ thân , vừa tránh né lấy bốn phía bay loạn mũi tên , vừa kêu lên: "Giết ra ngoài, đến Tây Hà thôn hội hợp!" Bay vào không chỉ là tiễn, còn có phi tiêu châu chấu thạch mấy người ám khí, có thể thấy được đây không phải chính quy quân đội, mà là người trong võ lâm.

	Buồng nhỏ trên tàu vốn là cũ nát, vách khoang rất mỏng, lại bốn phía hở, căn bản là không có cách che chắn ám khí tập kích, tại khoang thuyền bên trong chờ đợi tương đương với bia sống. Tỉ mỉ phong lương tri nói, chỉ có lao nhanh ra đi, cùng đối thủ mặt đối mặt, mới có cơ hội đào thoát.

	Hắn quơ trường đao, mệnh mọi người công kích, mấy cái võ sĩ dẫn đầu xông ra khoang thuyền đi, tỉ mỉ phong lương sau đó cùng ra.

	Âm phong đập vào mặt, tỉ mỉ phong lương trường đao một phong một bổ, kẻ đánh lén lập tức trúng chiêu, lật ngược xuống thuyền đi. Thuyền ở trên là người, còn có người tại hướng về trên thuyền nhảy vọt leo lên, đối thủ từng cái thân mang áo đen, che lại đầu mặt.

	Lúc này may mắn còn sống sót người Đảng Hạng đã thoáng ổn định lại, cùng kẻ đánh lén mở ra hỗn chiến, cùng ban đầu âm thầm đánh lén khác biệt, lúc này người công kích không tiếp tục ẩn giấu bộ dạng, chung quanh tất cả đều là tiếng la giết, không ngừng có người bò lên trên thuyền lớn, đếm không hết đến cùng có bao nhiêu người.

	Đột nhiên, bén nhọn tiếng xé gió tiến vào màng nhĩ, mang theo một cỗ sát khí, tỉ mỉ phong lương cảm thấy trên người lông tơ đều dựng lên, Đảng Hạng võ sĩ trời sinh có đối với nguy hiểm cảnh giác. Hắn hướng về phía trước nhào khẽ đảo, lại nhanh chóng xoay người, ngửa mặt chỉ lên trời, trường đao hướng lên bổ tới.

	Một thanh trường thương từ trên lưng hắn lướt qua, lại phút chốc thu hồi, tỉ mỉ phong lương trường đao chính bổ vào trên mũi thương, "Cạch" một tiếng, hai người đều cảm giác trên thân chấn động.

	Tỉ mỉ phong lương chưa kịp đứng dậy, trường thương lại buộc đi qua, hắn tại trên boong thuyền không chỗ ở nhấp nhô, trong tay đao liên tục vung ra, trong đêm tối địch nhân một mực nắm chắc chiêu thứ nhất đánh lén chi lợi, ép tới hắn một mực không cách nào đứng dậy.

	Lúc này hắn đã lăn đến thuyền lớn biên giới, đối thủ trường thương Truy Mệnh tựa như cùng đến, tỉ mỉ phong lương chân dùng sức đạp một cái, thân thể phút chốc rời  thuyền lớn, tiễn giống như hướng trên mặt nước thuyền nhỏ vọt tới. Đối thủ không hề buông lỏng, theo sát ở phía sau bay lên không nhào đến, tựa như đại điểu lăng không, che đậy trăng sao, người dù chưa đến, hơn trượng trường thương dẫn đầu tập đến, mũi thương run run phát ra ông ông tiếng vang.

	Tỉ mỉ phong lương trường đao sau bổ, lại chưa chạm đến trường thương, đột nhiên tiếng ông ông đứng dừng, đã không biết trường thương chỗ. Tâm hắn nói không tốt, cổ tay chuyển một cái, trường đao ở phía sau trung tâm nhanh chóng xoay quanh, bảo vệ trên thân yếu hại, đồng thời một cái thiên cân trụy, thân thể bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, thẳng tắp rơi lên trên thuyền nhỏ.

	Chân vừa vừa rơi xuống đất, lại cảm giác da đầu một trận duệ đau nhức, trên đầu bím tóc đã bị trường thương đẩy ra, mấy túm tóc dài đã bị tận gốc kéo đi, nếu không phải hắn hạ lạc được nhanh, sợ là liền đầu đều bị người tới chọn lấy đi.

	Đánh lén Cao Kế Tuyên lại hơi không ngừng lại, ba ba hai thương, phân thích thuyền lên tiếp ứng hai người, hai người kia các vung đao chống đỡ. Cao Kế Tuyên chân ở bên trái mạn thuyền lên đạp một cái, thuyền nhỏ bỗng nhiên nghiêng một cái, hai người đứng không vững, không khỏi trái phải lay động.

	Tỉ mỉ phong lương cũng đã ổn định thân hình, trở lại hướng Cao Kế Tuyên một đao bổ ra, thuyền nhỏ trường thương không thi triển được, Cao Kế Tuyên lại không biết thuỷ tính, biết lại không có thể làm gì tỉ mỉ phong lương, liền quyết định thật nhanh, mượn đạp một cái chi lực rút lên thân hình, nhảy về trên bờ đi.

	Trên thuyền nhỏ hai người lập tức cầm lên mái chèo đến, hướng nước sông chỗ sâu vạch tới, đến trong sông, đã thấy đối diện mấy cái thuyền nhỏ, mỗi trên chiếc thuyền có ba người, mấy đầu thuyền hướng tỉ mỉ phong lương thuyền nhỏ xông tới.

	Cách lân cận, liền có ám khí thăm hỏi tới, hai người bị quấy rầy, đã vô pháp mái chèo, chỉ có thể từng cái lấy ra binh khí, ngăn cản bay tới ám khí, đột nhiên một người bị tên bắn lén bắn trúng, nằm rạp người trên thuyền, một người khác cũng bị bắn rơi trong nước.

	Lưu trên thuyền đã là một con đường chết, tỉ mỉ phong lương không do dự nữa, xoay người rơi xuống nước, mặt nước trong nháy mắt trải rộng ra một cái to lớn vòng tròn, một vòng một vòng mở rộng ra ngoài, tỉ mỉ phong lương lặn xuống nước, tăm hơi không thấy, mặt nước chậm rãi bình tĩnh lại.

	Trận chiến này Tống mới đại thắng, người Đảng Hạng tử thương hai mươi mốt người, chỉ có tỉ mỉ phong lương mấy người đào thoát. Vô luận Lý Kế Thiên nghĩ tại Trung Nguyên làm âm mưu gì, chỉ sợ đều muốn yên tĩnh một hồi.

	------

	Vương Kỳ Tài hôm sau trời vừa sáng đến Vân Thông tự, trực tiếp đi Trí Điên hậu viện, còn không có tiến viện tử, liền nghe đến Trí Điên lớn giọng hô: "Không nên không nên, không cho phép đi lại!"

	Lại nghe một cái lanh lảnh thanh âm kêu lên: "Tay của ta còn chưa rời đi quân cờ, làm sao lại là đi lại, sư tổ, ngươi cũng không thể chơi xấu!" Kỳ Tài trong lòng kỳ quái, chưa từng nghe nói Trí Điên có đồ đệ, thế nào toát ra cái đồ tôn?

	Trí Điên nói ra: "Lạc tử vô hối, ngươi tử đã mất, liền không thể hối hận." Người kia nói: "Ta tử chỉ là rơi xuống trên bàn cờ, còn không có chuyển đến hẳn là xem địa phương, làm sao lại gọi lạc tử rồi? Sư tổ ngươi quá vô lại!"

	Kỳ Tài không khỏi mỉm cười, Trí Điên cái này lão hòa thượng còn là như thế không đứng đắn.

	Đi vào vườn đi, thấy hai người ngồi tại cạnh bàn đá đánh cờ, Trí Điên nắm lấy tay của người kia, phải dùng lực đè vào trên bàn đá đi, người kia lại giãy dụa lấy muốn đem tay lấy ra, đến cùng Trí Điên lực lớn, người kia chống cự không nổi, đành phải tùy theo hắn.

	Trí Điên đắc ý nói: "Tại lão nạp ngay dưới mắt ra vẻ, ngươi còn non lắm!" Người kia tiêm giọng nói: "Nhìn ngươi tuổi rất cao, để ngươi một chiêu." Kỳ Tài đi ra phía trước, người kia ngẩng đầu lên, xấu xí dáng vẻ để hắn lập tức nhớ tới, nguyên lai là trộm mộ Giải A Thử.

	Kỳ Tài kinh ngạc nhìn xem hắn, Giải A Thử nhe răng cười nói: "Vương huynh đệ, mau nhìn cái này lão hòa thượng cỡ nào vô lại!" Trí Điên nói: "Kỳ Tài mau tới, nhìn ta giết cái này thối chuột Đại Long!"

	Giải A Thử nói: "Sư tổ ngươi đừng có nằm mộng, còn là cẩn thận ngươi cái này góc đi! Ta ngần ấy, đây không phải sinh ra cái cướp tới?" Trí Điên ồ lên một tiếng, đem trơ trọi đầu thẳng cúi xuống dưới, che khuất hơn phân nửa bàn cờ, dưới ánh mặt trời sau gáy của hắn lóe ánh sáng, quả thực có chút chướng mắt.

	Kỳ Tài ngồi xuống xem cờ, hai người ngươi tới ta đi lại xuống nửa canh giờ, Trí Điên đồ Giải A Thử Đại Long, Giải A Thử ăn hết Trí Điên một cái sừng, nói tóm lại còn là Trí Điên chiếm tiện nghi, hắc kỳ chiến thắng là không thể nghi ngờ. Ai ngờ cuối cùng thu bình mấy tử, Trí Điên lại thiếu đi nhị tử.

	Kỳ Tài chính kinh ngạc, đã thấy Trí Điên một thanh nắm chặt Giải A Thử cổ áo, nói ra: "Chuột cháu trai, lại trộm bao nhiêu tử?" Giải A Thử nói: "Sư tổ, chính ngươi cờ không được, còn muốn lại người khác!"

	Trí Điên tay run một cái, phút chốc đem hắn lật ngược lại, chỉ nghe đinh đinh đang đang, Giải A Thử trên thân rơi xuống tầm mười khỏa hắc tử xuống tới. Trí Điên đem hắn bỏ qua, mắng: "Ngươi cái này chuột cháu trai, còn dám chống chế!"

	Giải A Thử cười hì hì đứng lên, nói ra: "" sư tổ, ngài một chiêu này bắt chân treo ngược, mỗi lần ta đã sớm phòng bị, có thể mỗi lần cũng tránh không khỏi, ngài là làm sao làm được? Nếu không, ngài đem chiêu này truyền cho tôn nhi ta đi!"

	Trí Điên nhặt sợi râu, nói ra: "Tư chất ngươi quá kém, truyền cho ngươi, ngươi cũng như thường tránh không khỏi. Nếu như đổi lại người khác, ngược lại khó mà nói." Nói xong đột nhiên hướng Kỳ Tài thăm dò qua tay đến, Kỳ Tài giật nảy mình, vô ý thức đem gót chân xoay một cái, nhẹ nhàng vọt tới.

	Trí Điên đại thủ như bóng với hình, vừa đi vừa về lắc lư, Kỳ Tài mở ra thân pháp cùng hắn giao thiệp, thoáng chốc qua hơn mười chiêu, đột nhiên hậu tâm hắn xiết chặt, đã bị Trí Điên nắm chặt phía sau lưng, Trí Điên cười nói: "Bắt được!"

	Kỳ Tài cười nói: "Chưa hẳn." Đem thân thể vặn một cái, một chiêu "Bỗng nhiên thu tay", đã thoát khỏi bàn tay của hắn, trở tay bắt được cổ tay của hắn. Khá lắm Trí Điên, tay trái trầm xuống, tay phải đánh ra, Kỳ Tài đưa tay đón một chưởng, "Phanh" một tiếng, Trí Điên không nhúc nhích tí nào, Kỳ Tài lại bị hắn chấn động đến lui ra phía sau một bước.

	Trí Điên nói: "A, ngươi tiểu tử này, sao một năm không đến, công phu lại tăng như thế rất nhiều?" Kỳ Tài cười nói: "Còn có thể nhìn qua sao?"

	Trí Điên vuốt râu nói: "Nếu chỉ luận chiêu số, đã đạt đến nhất lưu cao thủ chi cảnh, chỉ là nội lực còn kém chút hỏa hầu, ngươi lực đạo này rất quái lạ, lúc đầu kình phát ra từ nhưng, nước chảy mây trôi, đột nhiên sinh chần chờ, mang theo chút kỳ quặc, tựa như người tới chỗ ngã ba, đoán không được nghĩ đi về nơi đâu, cho nên tâm sinh nghi hoặc, tâm tư vừa loạn, khí lực liền tản, phát ra tới liền không thuần túy, kém lực đạo."

	Kỳ mới thở dài nói: "Đang vì đây, mới đến hướng ngươi lĩnh giáo." Trí Điên nói: "Ngươi cái này tiểu bằng hữu đến cùng học được mấy môn công phu? Hẳn là học tạp rồi?"

	Giải A Thử chợt kêu lên: "Sư tổ, ta mới là ngươi chính quy đồ tôn, thế nào ngươi không truyền ta công phu, lại dạy lên ngoại nhân đến!" Kỳ Tài nói ra: "Đang muốn hỏi đại sư, khi nào thu như thế một vị cao, cao tôn, còn muốn cho ngài báo tin vui."

	Trí Điên thở dài: "Tên nghiệp chướng này chết sống muốn đi theo, ta bị hắn quấn bất quá. . ." Giải A Thử nói: "Sư tổ, là ai mỗi ngày quấn lấy ta đánh cờ?"

	Trí Điên trách mắng: "Ngươi không phải muốn bái sư học nghệ sao? Ta không phải đem ta tuyệt thế kỳ nghệ đều truyền cho ngươi rồi sao?" Giải A Thử bĩu môi một cái, nói ra: "Tuyệt thế kỳ nghệ, đến nay ta cũng có thể ngẫu nhiên thắng cái một lượng cuộn đi!"

	Trí Điên nói: "Nếu không phải ngươi chơi xấu, làm sao lại thắng ta!" Giải A Thử như cũ căm giận bất bình cãi lại, may mà lúc này tiểu hòa thượng đến gọi ăn cơm, bằng không không biết hai người này muốn ầm ĩ đến khi nào. 