 Trí Điên lại nói: "Tiểu tử thúi, hôm nay dẫn ngươi đi mở mắt một chút, chúng ta đi trên núi đi dạo."

	Kỳ Tài nói lầm bầm: "Lão hòa thượng lên núi, chuẩn không có chuyện tốt." Trong lòng có chút không động dậy nổi, bất quá ngược lại cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, đi giải sầu một chút cũng tốt.

	Hắn thu thập một phen, đi theo Trí Điên ra cửa miếu, hai người đồng thời hướng đông chạy đi, đó là cái đêm không trăng, sắc trời vô cùng hắc, xa xa Bắc Mang sơn giống đầu đen nhánh cự xà, lẳng lặng nằm, để cho người ta bội cảm giác thần bí.

	Trí Điên đi được không vội vã, Kỳ Tài thoáng rơi sau lưng hắn, hai người cũng không nói chuyện, cắm đầu đi hơn nửa canh giờ.

	Cây cối dần dần nhiều hơn, gió lạnh thổi qua, nhánh cây rì rào run run, cái bóng loạn hoảng, phảng phất như có vô số người giấu ở trong rừng.

	Kỳ Tài nghiêng tai lắng nghe một chút, ngoại trừ hai người tiếng hít thở, không có có người khác tiếng vang.

	Hắn bởi vì tu tập nội tức chi pháp, khí tức không hiện, liền ngay cả lúc ngủ tiếng ngáy cũng không có, bình thường như hơi chút nín hơi, liền có thể làm đến khí tức hoàn toàn không có, Phương Thụ Chi đã từng nói hắn: "Càng luyện càng như cái người chết." Hắn như giả dạng làm người chết, định khiến người vô pháp phát giác. Mà Trí Điên khí tức kéo dài, không vội bất loạn, nghe xong chính là nội lực tinh thâm người.

	Kỳ mới mở miệng nói: "Lão hòa thượng, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ đó?"

	Trí Điên nói: "Thế nào thế này nói nhảm nhiều, cùng đi theo là được, một hồi nhớ kỹ cảnh tỉnh chút, nghe hiệu lệnh của ta, nhìn tốt cái mạng nhỏ của mình, cũng may ngươi bản sự khác không nói, đi đứng ngược lại là rất nhanh, nếu không phải bởi vậy, lão nạp cũng sẽ không mang ngươi đi ra."

	Lão hòa thượng cố lộng huyền hư, Kỳ Tài cũng lười hỏi lại, lại đi hơn mười dặm đường, quanh mình rừng sâu cây mậu, hai người đã thân ở trong núi lớn, phong thanh nhét đầy hai tai, trên núi cô lang phát ra kêu gào thê lương, nói thật, Kỳ Tài cũng nghĩ gào lên hai tiếng, giải giải buồn bực trong lòng.

	Hai người cũng không nói lời nào, chỉ là giống so đấu cước lực đồng dạng hướng về phía trước thẳng đến, Kỳ Tài thủy chung theo Trí Điên bộ pháp, cùng hắn sóng vai mà đi, bên cạnh thỉnh thoảng hiện lên chút cao cao bia đá cùng mô đất, tựa như là chút lăng mộ, những cái kia mộ phần lớn đã hoang vu, chung quanh mọc đầy một người cao cỏ hoang.

	Từng tòa phần mộ là đen đêm bằng thêm chút âm trầm bầu không khí, gió đêm thổi tới, Kỳ Tài không khỏi rùng mình một cái. Bên tai đột nhiên truyền đến chút dị hưởng, hẳn là cách hai người không xa, Kỳ Tài giật xuống Trí Điên, hắn hiểu ý thả chậm bước chân.

	Kỳ Tài phân biệt phân biệt phương hướng, phía bên phải vừa đi đi, nhẹ nhàng đẩy ra loạn thảo, đi xa mười mấy trượng mới mới dừng lại.

	Trên đất một phiến tàn nhánh loạn cây, chung quanh một bóng người cũng không có, nhưng hắn xác định có người tại.

	Theo một trận tất tất tác tác tiếng vang, mặt đất cành lá bắt đầu chuyển động. Hai người lui ra phía sau mấy bước, ẩn thân ở loạn Thụ Chi bên trong.

	Ngay ở phía trước xa mấy bước, lá cây không chỗ ở loạn hoảng, mặt đất đất không ngừng mà buông lỏng, phảng phất như có côn trùng dưới mặt đất ủi động, một trận tìm kiếm tìm kiếm loạn hưởng về sau, mặt đất đột nhiên lõm xuống dưới một khối, đất vàng nhào lỗ lỗ rơi vào, như bị cái gì hút đi vào một dạng, mặt đất bỗng nhiên hiện ra một cái hố tới.

	Trong động duỗi ra hai cánh tay, chăm chú đào ở động xuôi theo, một cái tràn đầy đất vàng đầu toát ra mặt đất, có người mắng từ dưới mặt đất chui ra, vừa tung người nhảy lên mặt đất, đứng ở đằng kia đập trên người bùn đất.

	Trí Điên lách mình đi qua, chớp mắt đến trước mắt, một cước đem người kia đạp té xuống đất, trong miệng kêu lên: "Trộm mộ tiểu tặc, nhìn ngươi hướng chỗ đó chạy!"

	Người kia ôi một tiếng kinh hô, nằm kêu lên: "Giẫm chết ta rồi, nhanh nhấc chân, ta không phải trộm mộ!"

	Hắn cuộn tròn đứng người dậy, hai tay ôm đầu, nhìn qua dáng người cực kì nhỏ gầy, mặt của hắn bị hai tay che khuất, thấy không rõ lắm mặt mày, chỉ thấy một cái nho nhỏ đầu cùng trên cằm mấy túm sợi râu.

	Trí Điên nói: "Còn dám mạnh miệng, không phải làm cho lão nạp động thủ!" Kéo lên nắm đấm muốn đánh, người kia liên tục khoát tay nói: "Đại sư không động tới tay, ta nói ta nói."

	Hai tay của hắn kim quang lóng lánh, giống trong bầu trời đêm đom đóm, phút chốc bay ra điểm điểm ánh sáng.

	Kỳ Tài kêu lên không tốt, có ám khí! Muốn cứu đã là không kịp.

	Đã thấy Trí Điên hướng về sau một cái xoay người, đưa tay chộp một cái, điểm điểm kim quang chớp nhoáng mà diệt. Lại nhìn tiểu tặc kia đã sát mặt đất, giống như một con rắn cấp tốc trượt lái đi.

	Kỳ Tài suy nghĩ khẽ động, chân đã đến mấy trượng ra ngoài, tung người một cái liền lướt qua đỉnh đầu hắn, thất sắc khí kiếm quét ngang, trong miệng kêu lên: "Đụng phải!"

	Tiểu tặc kia ngược lại là thấy tình hình nhạy bén, dưới chân xoay một cái, quay đầu lại chạy, Kỳ Tài bước chân lướt ngang, lại che ở trước người hắn. Hắn giống như con chuột bình thường đến về chạy trốn, đổi tới đổi lui nhưng dù sao trốn không thoát Kỳ Tài vòng vây.

	Lúc này Kỳ Tài đã thấy rõ dung mạo của hắn, người kia mọc ra một tấm mặt gầy bàng, hai cái nhỏ ánh mắt được chia rất mở, trời sinh một bộ hèn mọn tướng mạo.

	Người kia đột nhiên kéo ra đem hình thù kỳ quái binh khí, đối diện hướng Kỳ Tài đâm tới. Kỳ Tài nhấc kiếm ngăn trở, cùng hắn tranh đấu, binh khí của hắn chỉ có dài hai thước ngắn, phía trước một cái đầu vuông, liền với cán cây gỗ, đằng sau lại là nhọn.

	Người kia chiêu thức chặt chẽ, thân pháp rất là linh hoạt, Kỳ Tài nhất thời cũng là không làm gì được hắn.

	Trí Điên tới, khẽ vươn tay bắt hắn lại phần gáy, dùng sức một quăng, rơi trên mặt đất, quát: "Trộm mộ tiểu tặc, Hậu Tam Tuyệt là gì của ngươi?"

	Người kia thét to: "Ngươi ngược lại có mấy phần kiến thức, hẳn là nhận ra sư phụ ta? Nếu như hắn bạn cũ, liền xem ở lão nhân gia ông ta phân thượng nhấc nhấc tay, mọi người ngày sau còn là bạn tốt."

	Trí Điên nhặt sợi râu nói: "Cái kia tâm ngoan thủ lạt già tuyệt hậu, có thể có cái gì thân bằng bạn cũ?"

	Kia tặc có người nói: "Đó chính là hắn cừu địch, tới đi, cho gia thống khoái, một đao hết nợ!" Nói xong vừa nhắm mắt, cổ duỗi dài, giống như là đang chờ đao.

	Trí Điên nói: "Ngươi ngược lại là đầu lưu manh, ta hỏi ngươi, có biết bản thân trộm chính là ai mộ?"

	Tặc có người nói: "Ta liền tùy tiện móc cái động, thử một chút vừa mua cái xẻng, nơi nào sẽ trộm cái gì mộ?"

	Trí Điên hướng bắc một chỉ nói: "Đó là Tào Ngụy đại tướng quân Tào Hưu chi mộ, từ nơi này hướng bắc xéo xuống xuống mười trượng, chính là Tào Hưu mộ tai trái thất, ta đoán ngươi nhất định là lúc trước thất đào hang đi vào, hoặc là có cái gì ngoài ý muốn sự tình, khiến cho ngươi không thể đường cũ trở về, đành phải từ tai trái thất đánh ra. Ngươi binh khí này, là trộm mộ đào đất xẻng cải chế mà đến, đã có thể quật thổ, lại có thể phòng thân."

	Kia tặc nhân thế mà cười, thoạt nhìn rất là vui vẻ, hắn nói ra: "Mẹ nhà hắn gia vừa đào hang đi vào, kia mộ đỉnh thế mà sập, kém chút đem ta sống chôn, đành phải cái khác đào hang đi ra, lão hòa thượng kiến thức không sai, chắc hẳn cũng là người trong đồng đạo, vậy chúng ta bớt nói nhiều lời, liền theo trên đường quy củ, gặp mặt phân một nửa!" Nói xong tay trái lắc cây châm lửa, tay phải móc từ trong ngực ra một cái túi, "Ba" một tiếng vứt trên mặt đất.

	Trí Điên nhấc lên cái túi, đem miệng túi hướng xuống lắc một cái, "Hoa" một tiếng, trên đất lập tức nổi lên cái đống nhỏ, có tán loạn tiền cổ, cổ ngọc, đồng bát những vật này.

	Trí Điên nói: "Chỉ những thứ này? Ngươi làm là đuổi này ăn mày sao?"

	Tặc nhân nhếch nhếch miệng, tay lại luồn vào trong ngực đi, lấy thêm ra lúc đến trong tay đã nhiều hai khối vàng, hắn ưỡn ngực nói: "Đều ở chỗ này, không tin các ngươi đến sờ."

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên hú lên quái dị, đã bị Trí Điên đầu dưới chân trên xách trong tay, lão hòa thượng vốn là cao hơn hắn rất nhiều, kéo lấy bắp chân của hắn lúc lên lúc xuống, dùng sức run run, chỉ nghe đương đương liền vang, trên đất lại rơi xuống rất nhiều kim châu bảo bối.

	Kia tặc luôn miệng nói: "Chậm một chút chậm một chút, chớ rớt bể bảo bối." Chỉ nghe nhào một tiếng, một cái hộp rơi xuống, bên trong lăn ra hai cái hạt châu đến, lập tức bốn phía quang mang đại thịnh.

	Kỳ Tài đưa tay đem hạt châu nắm trong tay, chợt trong lòng đất thùng thùng nhảy loạn, chỉ cảm thấy hạt châu này giống như đã từng quen biết, hoặc cùng hắn có liên hệ lớn lao, nhất thời cảm xúc chập trùng, lại giật mình ngay tại chỗ.

	Trí Điên quát: "Còn nói không có, cái này ở đâu ra dạ minh châu?"

	Kia tặc nhân liên tiếp tiếng kêu lên: "Nhanh thu lại, Đại Hắc Thiên, chớ lộ mắt để cho người ta để mắt tới."

	Kỳ Tài trong đầu phút chốc dần hiện ra mấy năm trước Thu Nguyệt lâu, Nhị Ngưu cả người là máu, Thường Hòe đứng tại phía trước cửa sổ, cầm trong tay hai hạt châu, như hai cái này một kích cỡ tương đương, hắn run giọng nói ra: "Đây là, đây là Thư Hùng nhị châu."

	Kia tặc người nói: "Chính là chính là, hai vị gia, các ngươi đều là người trong nghề, mau buông ta xuống, chúng ta chuyện gì cũng từ từ."

	Trí Điên nhẹ buông tay, kia tặc nhân dọn ra một chút xoay người đứng lên, nói ra: "Ta vất vả nửa đêm, mới lấy được những này đồ tốt, thế nào, còn thấy qua mắt chứ?" Cặp mắt ti hí của hắn tinh quang lóe sáng, thả ra tham lam chỉ riêng tới.

	Trí Điên nhặt lên một khối ngọc vòng một khối ngọc bội, nói ra: "Cái này hai kiện lão nạp thu, tính làm Tào đại tướng quân tiền hương hỏa, cái này hai hạt châu, ngươi thích liền cất kỹ."

	Hắn dùng sức đập Kỳ Tài một chút, nói ra: "Tiểu tử ngốc, nhìn đủ chưa?" Kỳ mới hồi phục tinh thần lại, đem Thư Hùng nhị châu thu hồi, bốn phía lập tức lại lâm vào hắc ám.

	Kia tặc nhân một bên lục tìm bảo vật một bên thở dài nói: "Thật vất vả làm đến chút bảo bối, lệch gặp được các ngươi hai vị, ai, coi như ta không may."

	Trí Điên nhấc tay nói: "La bên trong dài dòng, có phải hay không muốn nếm thử lão nạp âm dương chưởng?" Kia tặc nhân vội vàng nhấc tay nói: "Đừng, người xuất gia muốn giới sân giới giận giới sát sinh."

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi từ chỗ nào có được Thư Hùng nhị châu?"

	Kia tặc người nói: "Ngược lại về ngươi, ngươi quản nó từ từ đâu tới!"

	Trí Điên vừa nhấc tay, hắn dọa đến co rụt lại đầu, vội nói: "Ngươi một cái đại hòa thượng, thế nào động một tí liền muốn đập người, chẳng phải hai hạt châu sao, ta nói là được, đây vốn là ta tổ tiên truyền thừa bảo bối, đến ta chỗ này đã trọn đủ truyền mười tám đời, kỳ thật thứ này không thế nào có giá trị, còn không bằng những này ngọc khí quý giá, bất quá bởi vì là tổ truyền đồ vật, ở ta nơi này mà liền là bảo bối, giống như mệnh căn tử, xưa nay đều là thiếp thân mang theo, tiểu huynh đệ, nếu không hai ta thay đổi, cái này, cái này, đều là mấy trăm năm trước cổ vật, cái nào đều so cái này phá hạt châu có giá trị, tiểu huynh đệ, ngươi cũng cầm lấy đi, đem nhà ta hạt châu đưa ta đi!"

	Hắn đưa tay trái ra, dường như muốn từ Kỳ Tài trong tay tiếp nhận Thư Hùng nhị châu, Kỳ Tài đột nhiên đưa tay bắt được cổ tay của hắn, hơi vừa dùng lực, kia tặc nhân liền ôi ôi gọi cái không được.

	Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Từ chỗ nào có được hạt châu? Ngươi cùng Dương Phong có gì liên quan?" Nhắc tới Dương Phong, trong lòng Kỳ Tài lửa giận liền ngăn không được hướng bên ngoài bốc lên. 