 Bên cạnh hai người ném lấy cái bầu rượu, hai cái đĩa, bên trong một cái bên trong chứa cả một đầu xương cá.

	Kỳ Tài vòng qua hai người đi ra ngoài, tại khác một cái phòng cổng, thấy một người mặt hướng xuống mới ngã xuống đất, đầu thấm trong vũng máu. Hắn chân trái duỗi thẳng, đùi phải quỳ gối, hai cánh tay hướng về phía trước đưa, tay thật chặt siết thành quyền, trong tay tất cả đều là bùn đất, tư thế tựa như là đang ra sức hướng trước bò.

	Kỳ Tài hướng trong phòng thò đầu một cái, thấy một cái bàn gỗ lên bày biện ăn một nửa đồ ăn, một người nhào trên bàn, miệng mũi đổ máu, xem ra cũng là chết.

	Lập tức nhìn thấy bốn cái người chết, liền là thường thấy giang hồ giết chóc Kỳ Tài cũng không khỏi được kinh hãi, thế nhưng là càng làm người ta giật mình còn ở phía sau, trong một cái viện bày biện hai tấm bàn tròn, trên bàn khay chén lâm ly, cái bàn chung quanh chừng hai mươi mấy bộ thi thể.

	Toàn bộ Thủy trại tĩnh đến đáng sợ, quả thực một tia tiếng vang cũng không có, trong lòng Kỳ Tài dâng lên cảm giác khác thường, không hiểu sợ hoảng lên, tựa như giữa cả thiên địa chỉ còn lại một mình hắn, chẳng lẽ nước này trong trại người đúng là chết hết rồi?

	Hắn thẳng đến Đỗ Chi Thiên nơi ở mà đi, một đường tất cả đều là tử thi, tất cả mọi người tử trạng đều là bình thường bộ dáng, trong miệng mũi chảy máu. Cho dù một nhóm người này đều là tội ác tày trời phỉ nhân, cái này thảm trạng cũng làm cho người mắt không đành lòng thấy.

	Đỗ Chi Thiên cũng không có trốn qua vận rủi, hắn là trực tiếp nằm ngửa tại trên giường, trên mặt dán đầy máu tươi, Tống Chi Vạn chết tại bên người của hắn, xem ra hai người đang dùng cơm.

	Kỳ Tài tìm khắp Thủy trại mỗi một góc, một người sống cũng không thấy. Hắn đi vào bên bờ xem xét, trong nước tình cảnh càng là doạ người, trên mặt nước trắng xóa hoàn toàn, vô số cá đảo bụng phiêu tại trên nước, trên mặt nước quả thực không rảnh chỗ, trong nước trôi mấy đầu thuyền, trên thuyền cũng nằm lấy người chết.

	Toàn bộ Thanh Long trại người đều trúng độc mà chết, sự tình thảm liệt quái dị, Kỳ Tài nhưng biết rõ cái này hẳn là A Tam thủ bút, chỉ là hắn đến cùng là như thế nào hạ độc? Có thể lập tức gây nên vài trăm người vào chỗ chết?

	Nhìn những này cá chết dáng vẻ, trong nước hẳn là có cự độc, muốn một lần độc chết rất nhiều người, trong nước hạ độc là hữu hiệu nhất, dù sao cường đạo cũng phải nước uống ăn cơm, chỉ cần dính nước này, không ai thoát đi được, mà những người này phần lớn chết tại trên bàn cơm, cũng đầy đủ nghiệm chứng điểm này.

	Nhưng mà hắn là khi nào trong nước hạ độc đâu? Lớn như thế hồ, kia được cần bao nhiêu độc dược? Kỳ Tài nhớ tới hôm qua bọn hắn lúc đến, A Tam trong tay xách theo cái kia thật to bao phục, hắn đem cái hòm thuốc giao cho Kỳ Tài cầm, bao phục lại một mực ở trong tay chính mình, không chịu muốn người khác xách.

	Muốn lên bờ lúc, cái kia bao phục lại lập tức tiến vào trong nước, hắn nói là bởi vì thuyền lắc tới lắc lui không cẩn thận, hiện tại xem ra là cố ý gây nên, chắc chắn như thế! Cái kia bao phục bên trong liền là độc dược! A Tam lúc đến đã chuẩn bị xong, phải dùng cái này một bao độc dược đem Thanh Long trại một mẻ hốt gọn.

	A Tam mang đi Hương Tú, lại đem Kỳ Tài lưu tại nơi này, xem ra là không quan tâm sống chết của hắn, muốn để hắn cũng cùng theo chết theo. Nghĩ đến cái này Kỳ Tài không rét mà run, về phần có phải hay không từ với mình bách độc bất xâm mới tránh đi tràng tai nạn này, hắn liền không được biết rồi, mà cho dù biết mình không sợ, hắn cũng không muốn dính lên độc dược, thường nói: Thường tại bờ sông đứng, nào có không ướt giày.

	Kỳ Tài nghĩ nghĩ, nhìn bộ dạng này, A Tam đối với hắn có lẽ có ác ý, dược cốc tốt nhất là không trở về, cũng may kinh trong khoảng thời gian này chẩn trị, Kỳ Tài ngoại trừ công lực biến mất bên ngoài, còn lại đã không có gì đáng ngại, tương phản còn phải chút bản thân cũng không hiểu chỗ tốt.

	Hắn tìm đầu thuyền nhỏ nhảy tới, giơ lên mái chèo hướng trên tảng đá lớn dùng sức khẽ chống, thuyền kia phút chốc rời  bên bờ, hướng ra phía ngoài đãng đi, Kỳ Tài dùng sức vẽ hai mái chèo, đầu thuyền xông mở trước mặt cá chết, tại thành đàn màu trắng bạc bên trong chui ra một con đường tới.

	Vừa vạch ra không xa, chợt thấy xa xa trên mặt hồ có thuyền tới, bắt đầu chỉ thấy mấy chiếc, về sau đúng là một chiếc tiếp lấy một chiếc, chừng trên trăm chiếc nhiều. Những thuyền kia xem xét liền là bình thường thuyền đánh cá, tuyệt không phải triều đình thuỷ quân chiến thuyền.

	Đội tàu dần dần tới gần, Kỳ Tài không biết là địch hay bạn, cẩn thận lý do, lại đem thuyền trở lại bên bờ, bản thân nhảy lên bờ đi, ẩn thân ở một cây thô to cột gỗ đằng sau.

	Đội tàu đi vào Thủy trại phụ cận, tứ tán ra, mơ hồ đem Thủy trại vây quanh, chợt nghe một người la lớn: "Mau nhìn, tất cả đều là cá chết!"

	Một chiếc tàu nhanh lái tới gần bên bờ, trên thuyền có sáu cái người áo đen, một người vươn tay ra, từ trong nước mò lên một con cá chết, giơ lên kêu lên: "Thật là lớn một đầu!"

	Người còn lại nói: "Thật sự là cổ quái, tại sao có thể có nhiều như vậy cá chết? Thanh Long trại người đâu? Thế nào một cái cũng không ra? Nhanh đi bẩm báo đường chủ!"

	Kia nâng lấy cá người lại kêu lên: "Nhìn! Trên thuyền có người! Tựa như là chết!" Vừa nói xong câu này, đột nhiên miệng mũi chảy ra máu, bịch một tiếng trồng đến trong nước, bên cạnh có người đưa tay kéo, tay vừa duỗi gần nước mặt, chợt nghe có người quát: "Không cho phép cứu!"

	Một đầu thuyền lớn tới, Công Nghĩa môn Nhữ châu đường chủ Lý Đức vừa đứng ở đầu thuyền, nghiêm nghị khiển trách quát mắng: "Trong nước có độc, truyền lệnh xuống, ai cũng không cho chạm vào những này cá chết, cũng không thể dính lên nước hồ!"

	Lý đường chủ đến cùng là kiến thức rộng rãi, vừa thấy lần này tình cảnh, liền biết trong nước tất có cự độc, hắn xa xa hướng Thủy trại bên trong nhìn ra xa, thấy mấy đầu thuyền hoành ở trên mặt nước, bên trong có người nằm lấy thân thể, bên bờ cũng có mười mấy bộ tử thi.

	Lý đường chủ trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, Thanh Long trại trại chủ Đỗ Chi Thiên lá mặt lá trái, không chịu quy thuận, bản thân phụng mệnh đến tiến đánh, vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, không nghĩ tới thanh long này trại đúng là không có một ai, không biết bị ai tận diệt, càng đem trong trại nhân mã tất cả đều độc chết.

	Nhìn bộ dạng này, trong trại đại khái cũng không có người sống, bằng không sớm đã có người đi ra.

	Bản thân lần này chuẩn bị hỏa công kế sách, xem ra đúng là uổng phí tâm cơ, bất quá tiến đánh tư thái vẫn là phải làm đủ, cho dù trong trại không người, hỏa công cũng vẫn như cũ muốn thi hành, bằng không bản thân không phải đi một chuyến uổng công? Trở về như thế nào hướng môn chủ khoe thành tích?

	Lý đường chủ phất phất tay, nói: "Phóng hỏa tiễn, đem Thủy trại cùng thuyền đồng thời thiêu hủy!"

	Công Nghĩa môn chúng đến hiệu lệnh, tất cả đều rối ren lên, chỉ trong chốc lát, từng cái hỏa tiễn bay về phía Thanh Long trại, trong trại phòng ốc ta là làm bằng gỗ, gặp được lửa lập tức liền đốt lên, đảo mắt công phu, Thanh Long trại đã là ánh lửa một phiến, trong nước thuyền cũng bị đều đốt đi, Lý đường chủ đại hoạch toàn thắng, lại một lần vì Công Nghĩa môn lập xuống đại công.

	Công Nghĩa môn chúng mắt thấy Thanh Long trại hóa thành tro tàn, Lý đường chủ thấy không sai biệt lắm, liền truyền lệnh trở về địa điểm xuất phát, hơn trăm chiếc thuyền gỗ như như châu chấu, phút chốc tới, lại phút chốc đi.

	Đợi đến đội tàu đi xa, trong nước một trận nhào lạp lạp tiếng vang, Kỳ Tài từ trong nước chui ra đầu đến, mới vừa hắn trốn ở Thủy trại bên trong, bởi vì thế lửa quá lớn không chỗ dung thân, đành phải tàn nhẫn nhẫn tâm nhảy vào trong nước, từ trong trại bơi ra ngoài, đợi Công Nghĩa môn đi xa mới dám lộ đầu ra.

	Lớn như vậy Thanh Long trại khói đen bốc lên, không khí chung quanh cực kì sặc người, Kỳ Tài ho khan vài tiếng, hướng về Thủy trại bơi đi, mặt hồ lớn như thế, dựa vào bơi lội đến bên bờ tương đối khó khăn, hắn nghĩ lại tìm đầu thuyền nhỏ trở lại đi.

	Ai ngờ những thuyền kia cũng bị Công Nghĩa môn đốt đi sạch sẽ, tán thành từng khối hắc tiêu boong thuyền phiêu ở trong nước. Kỳ Tài không cách nào, đành phải kéo khối boong thuyền, tay trái đào ở phía trên, tay phải huy động, hai chân đạp nước, hướng trên mặt hồ bơi đi.

	Hắn trong bụng trống trơn, liền điểm tâm cũng chưa ăn, thân thể lại yếu, du lịch trong chốc lát liền cảm giác không có khí lực, đành phải hai tay đào ở tấm ván gỗ, thuận dòng phiêu đi.

	Không nghĩ tới hồ này mười phần đông đảo, thẳng trôi đến sắc trời sắp muộn, mới nhìn thấy xa xa bờ hồ, Kỳ Tài ra sức vạch lên nước, rốt cục bò lên bờ đi. Lập tức đảo lộn thân thể, ngửa mặt nằm, cấp tốc thở hào hển.

	Khí tức mới định, Kỳ Tài ngồi dậy, hướng bốn phía quan sát, trước mắt là một phiến địa phương xa lạ, Kỳ Tài không biết bản thân người ở chỗ nào, hắn cũng không thèm để ý ở đâu, chỉ muốn nhanh tìm ít đồ lấp lấp bao tử. 