 Đám người tiếng kinh hô bên trong, Kỳ Tài nhún người nhảy xuống, khẽ vươn tay nắm chặt Trâu Đại Lang thủ đoạn, kêu lên: "Trâu huynh gấp cái gì!" Người mặt sẹo cười lạnh nói: "Liền điểm ấy không quan trọng công phu, cũng dám đến bênh vực kẻ yếu?"

	Kỳ Tài thầm nghĩ trong lòng: "Người này ngoan độc, cầu hắn vô dụng, thế nào nghĩ cách mới tốt." Vừa chuyển động ý nghĩ, cười nói: "Ta cũng nghĩ đánh cược, ngươi có thể có hứng thú?"

	Người mặt sẹo trên mặt bò lên trên mỉm cười, "Nói nghe một chút, nếu như giảng không được khá, liền tay của ngươi đồng thời chặt!"

	Kỳ Tài một chỉ hắc mã, nói: "Tại hạ cũng muốn cưỡi con ngựa này! Nếu như cưỡi được, liền xin ngươi buông tha vị này Trâu huynh. Nếu như cưỡi không được, tại hạ cũng mặc cho ngươi xử trí! Chư vị đều làm chứng!"

	Người mặt sẹo cười nói: "Ôi, hôm nay là ngày gì? Một ngày lại muốn liền thu hai cái nô lệ, lo chuyện bao đồng, đây chính là chính ngươi muốn chết. . . Cùng hắn đồng dạng, cũng là quấn quán rượu một vòng."

	Trâu Đại Lang nói: "Huynh đài, này ngựa động tác quá nhanh, khí lực cực lớn, nó, nó quá thông minh, khó thuần cực kỳ, ngươi. . ." Kỳ Tài cười nói: "Ta liền yêu xử lý chút khó làm sự tình! Liền thích quản chút không ai dám quản chuyện không quan hệ!"

	Người mặt sẹo xùy nói: "Khẩu khí không nhỏ, chỉ không biết bản sự như thế nào?"

	Kỳ Tài kỳ thật cực ít cưỡi ngựa, ở nhà lúc cưỡi đều là chút ngựa kéo xe, cùng loại này bảo mã không thể so sánh nổi. Mới vừa hắn thấy Trâu Đại Lang thuần phục ngựa, âm thầm tính toán nửa ngày, nếu như bằng vào khinh công, bản thân hẳn là có thể xuất kỳ bất ý ngồi lên lưng ngựa không, chỉ là như nghĩ ngồi được vững, còn cần tốn chút khí lực.

	Hắn trên mặt đất huyệt mấy năm này mỗi ngày đều tại chạy, không gần như chỉ ở mặt đất, tại vách động, đỉnh động lên cũng có thể chạy, tại như vậy không gian thu hẹp có thể bảo trì cao tốc độ, không mơ hồ cũng không choáng đầu, đã sớm luyện làm ra một bộ kháng giày vò thân thể, một con ngựa còn có thể giày vò đi đến nơi nào?

	Hắn đem toàn thân trên dưới thu thập một chút, vây quanh ngựa chậm rãi đi tới, xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, người phía sau hướng về phía trước ủng, người phía trước lại hướng về sau dựa vào,  muốn cho trung gian một người một ngựa chừa lại đất trống, một số người tại ầm ĩ thì thầm, một số người khác tại ngăn lại ầm ĩ, chậm rãi thanh âm thấm nghỉ, tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn trận này náo nhiệt.

	Mới vừa Kỳ Tài nhìn qua, cái này ngựa tại cúi đầu ăn cái gì thời điểm tính cảnh giác yếu nhất, Trâu Đại Lang cũng là vào lúc đó mới lấy ngồi trên lưng ngựa. Vì vậy Kỳ Tài cũng không nóng nảy, ngược lại thoáng lui lại hai bước, vì muốn hắc mã buông xuống cảnh giác.

	Quả nhiên, kia hắc mã tìm một khối bãi cỏ xanh mà đi, đám người cũng theo đó tản ra, nhường ra đường đi. Hắc mã cúi đầu, thật dài miệng đi căng trên đất thảo.

	Kỳ Tài dò xét đến cơ hội, đột nhiên một cái "Quỷ nhảy tường", nhún người liền vọt lên lưng ngựa, hắc mã lập tức giật mình, cần phản kháng, Kỳ Tài sớm đem hai tay hướng trên cổ ngựa ôm một cái, chân phải hướng ngựa trên bụng hết sức một đá, kia ngựa đau đến "Vù vù" gọi bậy, tiễn giống như lao ra ngoài, chớp mắt liền đi ra ngoài trăm bước xa.

	Lên lưng ngựa, Kỳ Tài mưu đồ chỉ thành công gần một nửa, nếu muốn để nó quấn quán rượu chạy lên một vòng, cái này độ khó là rất lớn, bởi vì phải không ngừng chuyển biến, tất đến mức hoàn toàn khống chế lại hắc mã mới có thể làm đến. Nếu như chỉ làm cho nó hướng về phía trước, liền đơn giản hơn nhiều, mặc nó chạy đi đến nơi nào, bản thân chỉ bảo trì tại trên lưng ngựa không bị vứt bỏ là đủ.

	Kỳ Tài nghĩ thầm, chỉ cần mang theo ngựa của hắn chạy, người mặt sẹo chắc chắn sẽ đuổi theo, hắn vừa đi, cục này mà liền hiểu, Trâu Đại Lang liền được cứu.

	Nghĩ đến chỗ này, hắn lại hướng ngựa bụng đá hai cước, kia ngựa phụ đau nhức, chạy được càng gấp, Kỳ Tài cúi người tại trên lưng ngựa, ôm chặt lấy ngựa cổ, cảm giác một phiến ấm áp, thật dài ngựa lông cọ nghiêm mặt bàng, quấn lại hoảng, đến nay hắn chỉ nguyện hắc mã chạy mau, mặc kệ chạy đến đâu, rời đi xa xa nơi đây là đủ.

	Đang lúc hắn tự cho là đắc kế thời điểm, chợt nghe một tiếng sắc nhọn tiếng huýt sáo vang lên, phát cuồng hắc mã bỗng nhiên một cái chuyển biến, xoay chuyển vừa nhanh vừa vội, Kỳ Tài hơi sơ suất không đề phòng chuẩn bị, phút chốc bị văng ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống đất, rắn rắn chắc chắc ngã cái miệng gặm đất, cảm giác kia thật sự là ngũ tạng chuyển vị, khó chịu dị thường, hắn xoay người nằm ngửa tới, chỉ lo toét miệng thở, hắc mã đã quay đầu về chạy.

	Trong lòng thoáng bình phục, hắn đứng người lên vỗ vỗ đất trên người, ngẩng đầu một cái, đã thấy người mặt sẹo cưỡi hắc mã, gió lốc giống như chạy vội tới. Kỳ Tài thấy tình thế không đúng, quay đầu liền chạy, sau lưng tiếng vó ngựa tật, giống như mưa rào đánh giấy dán cửa sổ, thúc được trong lòng của hắn hốt hoảng, vội vàng một chiêu "Liên Thỉ Cấp Xạ", ba chồng bước phi tốc hướng về phía trước, dưới chân "Xoạt xoạt xoạt" dày đặc tiếng vang, thân thể như muốn đằng không mà lên.

	Phong thanh xâu tai, dưới chân hắn hơi chút lướt ngang, một đoạn nhánh cây bay đi, cứ như vậy chậm một chậm, phía sau lưng đã rắn rắn chắc chắc chịu một roi, Kỳ Tài đau đến hít vào một ngụm khí lạnh. Phía sau người mặt sẹo còn chưa hết giận, lại một mã tiên rút tới, trong miệng kêu lên: "Ngươi cái này trộm ngựa tiểu tặc! Ngươi dám đá ta đại hắc? Bảo ngươi đá ta đại hắc!"

	Kỳ Tài không dám quay đầu, chỉ lo hướng về phía trước phi nước đại, thế nhưng là hắc mã như bóng với hình, một mực theo sau lưng, người cưỡi ngựa cũng không lưu tình chút nào, roi không ngừng mà hướng trên người hắn rơi xuống , mặc hắn thế nào trốn cũng chạy không thoát, trên lưng rắn rắn chắc chắc chịu vài roi.

	Trong lúc nguy cấp Kỳ Tài phía bên phải tật chuyển, chạy xuống quan đạo, hắc mã hơi sơ suất không đề phòng, chạy quá mức, lập tức quay đầu về đuổi, cái này cho hắn một chút thời gian, ngẩng đầu quan sát bốn phía, phần lớn là bằng phẳng vùng bỏ hoang, lợi cho tuấn mã rong ruổi, đành phải tuyển một chỗ cây rừng dày đặc chỗ, thẳng chạy tới.

	Đằng sau tiếng vó ngựa thúc ép, tựa như liền ở bên tai, Kỳ Tài cũng không có thời gian quay đầu nhìn lại, chỉ lo vùi đầu tiến lên, bỗng nhiên trên bờ vai lại bị đánh một cái, nóng bỏng đau. Hắn thuận tay nhặt được nhánh cây, lung tung hướng sau lưng vung đi, người mặt sẹo quát lên: "Còn dám hoàn thủ!" Kỳ Tài chợt cảm thấy thủ đoạn tê rần, nhánh cây đã mất địa. Hắn biết gặp phải cao thủ, đánh thì đánh bất quá, còn là phát huy năng khiếu, chạy đi!

	Người mặt sẹo kêu lên: "Ngươi cái này hai cái đùi tiểu bạch kiểm, còn muốn chạy qua ta bốn chân đại hắc? Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!"

	Phía trước rốt cục xuất hiện một mảng lớn bụi cây, Kỳ Tài không chút do dự chui vào, tình trạng lập tức tốt lên rất nhiều, hắc mã thỉnh thoảng bị thô to bụi cây che chắn, hãm lại tốc độ. Kỳ Tài thở dài một hơi, tinh thần hơi vừa buông lỏng, liền cảm giác ra phía sau lưng đau đớn, lúc đầu bị Sử Khách Lang chặt qua vết thương vừa vặn thấy tốt, đến nay lại bị đánh nhiều như vậy roi, thật sự là vết thương cũ mới tổn thương đồng thời phát tác, chợt cảm thấy khổ không thể tả. Kỳ Tài cau mày, cắn chặt hàm răng. Tối thán tự mình xui xẻo.

	Phía trước là một phiến rừng, Kỳ Tài tuyển cao nhất một gốc, nhún người nhảy lên cây bưng, ngồi tại một cây thô to trên nhánh cây. Hắc mã dưới tàng cây dừng bước, người mặt sẹo ngửa đầu nói: "Trộm ngựa tiểu tặc, ngươi xuống tới!" Kỳ Tài cười nói: "Có bản lĩnh ngươi đi lên!"

	Hắn nói ra: "Tốt!" Hướng lên giương một tay lên, Kỳ Tài trước người đột nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, sương mù đằng không mà lên, một cỗ gay mũi hương vị tiến vào lỗ mũi, sặc đến ánh mắt hắn rơi lệ, đầu não choáng váng, nằm ở trên cành cây ho khan không ngừng, đột nhiên trên mông chịu một kích nặng nề, từ cao cao trên cây xoay người rớt xuống.

	Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Kỳ Tài ngã cái thất điên bát đảo, hắn nằm trên mặt đất lắc đầu, nghĩ để cho mình thanh tỉnh một chút, chợt thấy người mặt sẹo từ trên cây lăng không nhảy xuống, đưa chân đạp đi qua, mắt nhìn hắn chân càng ngày càng gần, đế giày một phiến lá cây nhanh chóng hô đáp hai lần, giãy dụa lấy bay khỏi.

	Kỳ Tài không kịp ngẫm nghĩ nữa, một chiêu "Vọng tinh cấp thối", thân thể đã ngược lại bắn đi ra, miễn cưỡng tránh thoát một cước này, trong lòng vừa nới lỏng buông lỏng, phía sau lưng đã nặng nề mà đụng vào một cái cây, kém chút đem sống lưng đều đụng gãy.

	Người mặt sẹo đuổi chạy vội tới, Kỳ Tài không để ý tới đau đớn, quay người phi nước đại, cũng không dám lại quay đầu, chui qua một phiến rừng cây, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đường hồng hồng tường cao, Kỳ Tài không chút do dự nhảy tới.

	Vừa lướt qua tường, người còn giữa không trung, đột nhiên phía dưới hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên, là hai thanh đao, một trái một phải hướng lên bổ tới. Giữa không trung không chỗ bằng tịch, Kỳ Tài đã không có cách nào quay người, vội vã bên trong duỗi chân trái nghiêng nghiêng hướng lấy trên đao đạp mạnh, mượn lực lại lần nữa vọt lên, vững vàng rơi vào một chỗ trên nóc nhà.

	Kỳ Tài thầm nghĩ nguy hiểm thật, kém chút làm vong hồn dưới đao, may mắn mà có cái này một thân khinh công, mới chuyển nguy thành an. Chợt thấy bàn chân lạnh buốt, dùng tay sờ một cái, sờ đến bản thân trống trơn bàn chân, cúi đầu xem xét, mẹ nhà hắn đế giày không có, chỉ còn lại mũi giày tại cổ chân lên treo, nhất định là mới vừa rồi bị đao tước mất. 