 Dương Nguyệt Nhi cửa sổ bên trong rò rỉ ra đỏ vàng ánh đèn, bóng người tại giấy dán cửa sổ lên trái phải lắc lư, chạm cốc âm thanh, trêu chọc âm thanh, nói nhỏ tiếng thỉnh thoảng lọt vào tai. Một canh giờ trôi qua, trong viện chậm rãi an tĩnh lại, một trận gió lạnh thổi qua, Kỳ Tài nhún vai, ngẩng đầu trông đi qua, mặt trăng chỉ có cong cong một răng, trên trời mây đen quay cuồng, cái này một nha nguyệt sáng tựa như là trong biển rộng thuyền nhỏ, lúc ẩn lúc hiện, trong không khí có mưa gió nổi lên hương vị, tựa hồ biểu thị đêm nay chú định sẽ không bình tĩnh.

	Nương theo lấy rơi khóa rắc tiếng tiktak, toàn bộ Thu Nguyệt lâu đi ngủ, Dương Nguyệt Nhi gian phòng vẫn sáng đèn. Kỳ Tài đứng được mệt mỏi, liền trong hành lang vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, bỗng nhiên ánh sáng làm một tiếng, có người từ trong phòng xông ra, thẳng chạy vội tới, một phát bắt được đầu vai của hắn.

	Kỳ Tài giật mình kêu lên, nhìn kỹ, nguyên lai là Dương Nguyệt Nhi. Nàng quần áo không chỉnh tề, khuôn mặt trắng bệch, vịn Kỳ Tài bả vai, từng ngụm từng ngụm nôn mửa, hiển nhiên là uống nhiều quá.

	Kỳ Tài vội vàng đỡ lấy nàng, đập phủ phía sau lưng nàng, chợt thấy sau đầu gió vang, không chút suy nghĩ, mãnh mà cúi đầu trở lại, đưa tay phải ra hai ngón tay, hướng người tới đâm tới. Đây là Cửu gia dạy chiêu thức, chuyên môn ứng phó phía sau tập kích, Kỳ Tài về sau một mực luyện tập, luyện không dưới ngàn tám trăm lần, động tác cực kì thuần thục, không nghĩ tới hôm nay đột nhiên bị tập kích, liền theo bản năng xuất ra. Ai ngờ ngón tay của hắn chưa đụng phải thân thể đối phương, người kia "A" một tiếng, đã là thân hình nhanh lùi lại, lại cùng một người khác đụng cái đầy cõi lòng, Dương Nguyệt Nhi vẫn như cũ nắm lấy Kỳ Tài cánh tay, quay đầu lại hỏi nói: "Thẩm nhị gia, ngươi làm cái gì vậy?"

	Hai người kia một cái vóc người rắn chắc cân xứng, nhìn qua giống con động tác nhanh nhẹn Báo Tử, một người khác hơi thấp một ít, hơi béo tráng, bộ dáng rất là trầm ổn. Kia mập lùn ôm quyền nói ra: "Nguyệt nhi cô nương, tha thứ huynh đệ của ta lỗ mãng, lầm tưởng có người mạo phạm ngươi, lại không biết vị cô nương này họ gì tên gì, như thế nào có xinh đẹp như vậy thân thủ?"

	Kỳ Tài liền vội khoát tay nói: "Không không không, ta cũng không có gì thân thủ!" Dương Nguyệt Nhi miễn cưỡng nói: "Các ngươi những này người trong giang hồ, đến đâu mà đều là như thế nghi thần nghi quỷ, Ngưu đại nương tử là cái người thành thật, nàng chỗ đó sẽ công phu gì? Hai vị đại gia chớ có giễu cợt."

	Hai người kia lại nhìn từ trên xuống dưới Kỳ Tài, mập lùn nói ra: "Ngưu đại nương tử không ngại cùng đi ăn chén rượu." Dương Nguyệt Nhi nói: "Nam nhân đều là như thế lòng tham, có ta cùng các ngươi còn chưa đủ sao? Ngưu đại nương tử còn chưa bắt đầu tiếp khách đâu, các ngươi liền ghi nhớ." Hai nam nhân ngượng ngùng cười, Dương Nguyệt Nhi lại kéo hai người, đung đưa đi trở về phòng.

	Kỳ Tài chính đang nghi ngờ, lại bị Nhị Ngưu một thanh căng trở lại trong phòng, hắn cười hì hì nói: "Chúc mừng huynh đệ một chiêu lùi địch, công phu đột nhiên tăng mạnh." Kỳ Tài nói: "Lùi cái gì địch, ta điểm ấy nội lực, liền là trạc bên trong hắn cũng không có tác dụng gì."

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi không thấy sao? Hai người này rõ ràng là võ lâm cao thủ, cao thủ sao có thể để cho người ta trạc bên trong thân thể yếu huyệt? Hắn nhưng không biết ngươi trạc có tác dụng hay không."

	Bất kể nói thế nào, đánh bậy đánh bạ dọa lui một cái võ lâm cao thủ, trong lòng Kỳ Tài vẫn có chút âm thầm đắc ý.

	Nhị Ngưu nói: "Đêm nay xem ra không thể ngủ, hai người này rất khả nghi, trước kia không có gặp bọn họ tới qua, lại có cái này một thân hảo công phu." Hắn dời cái ghế, ngồi tại cửa ra vào, đem phòng cửa khép hờ, đem đèn dập tắt, hai tay ở trước ngực ôm một cái, nói ra: "Ta ngay tại cái này nghe, ngươi ngủ trước, một hồi đổi ta."

	Kỳ Tài giữ nguyên áo nằm ở trên giường, trong lòng không nỡ, lật qua lật lại ngủ không được, mắt thấy Nhị Ngưu lần lượt len lén kéo cửa ra hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trong miệng lầu bầu, "Mẹ nhà hắn còn tại uống, lão tử đều buồn ngủ." Trong mơ mơ màng màng nghe cái mõ tiếng vang, đã đến sáng canh hai, Kỳ Tài trở mình, hô: "Nhị Ngưu, ngươi cũng đừng ngủ thiếp đi!" Trong mông lung nghe thấy Nhị Ngưu "Ừ" một tiếng, mắt của hắn da chậm rãi nặng nề, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

	Trong mộng kỳ mới trở lại Vương gia trang, tại đồng ruộng bên trong vui sướng chạy, một mực chạy đến con sông nhỏ kia một bên, hắn kéo ống quần đang muốn xuống sông, chợt thấy trong sông toát ra một nữ tử đầu đến, lạnh như băng mặt tựa như là Dương Nguyệt Nhi, nàng giống còn sống, lại tượng là chết. Kỳ Tài ra sức hướng trong sông đi đến, Lưu Đồng Dư cùng Cửu sư huynh đứng tại bờ bên kia, chỉ vào hắn không ngừng mà cười, Kỳ Tài hỗn loạn trong đầu không ngừng lặp lại lấy Chiêu Dao Nhị Yêu bốn chữ. Chân của hắn lâm vào với bùn bên trong, nhổ cũng không nhổ ra được, càng giãy dụa liền hãm được càng sâu, thẳng đến với bùn đến lồng ngực của hắn, Kỳ Tài cơ hồ không kịp thở khí đến, không biết thế nào, Dương Nguyệt Nhi biến thành Hà Thanh Thanh, nàng tóc đen bay lên, chậm rãi hướng nơi xa đi đến, Kỳ Tài liều mạng quơ hai tay, khàn khàn cuống họng hô: "Ô Vân tỷ tỷ cứu ta!"

	Tay của hắn ba vung ra thành giường bên trên, mồ hôi nhễ nhại tỉnh lại.

	Kỳ Tài gấp rút hô hấp lấy, trước mắt một vùng tăm tối, bên tai là Nhị Ngưu rất nhỏ tiếng ngáy, một khắc choáng váng về sau, hắn lập tức nhảy dựng lên, hô: "Nhị Ngưu! Nhị Ngưu!"

	Nhị Ngưu không có lên tiếng, Kỳ Tài dụi dụi con mắt, lại mở ra lúc đã thoáng thích ứng hắc ám, mắt thấy cửa sổ nửa mở, cửa phòng mở ra một đường nhỏ, Nhị Ngưu dựa trên ghế đang ngủ say. Kỳ Tài hai bước nhào tới cửa, một thanh đánh thức hắn, Nhị Ngưu mở mắt ra, ở một giây lát, lập tức nhảy dựng lên.

	Hai người đẩy cửa ra, bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, Kỳ Tài nhìn lại, mặt phía nam trên bệ cửa sổ đoan đoan chính chính bày biện kia bồn núi đá, đó chính là Chiêu Dao Nhị Yêu xuất hiện lúc thăm hỏi động thủ ám hiệu.

	Kỳ Tài chỉ vào bồn cây cảnh hỏi Nhị Ngưu nói: "Như thế nào là núi đá? Ngươi, ngươi phát hiện Nhị Yêu rồi?" Nhị Ngưu mờ mịt, nói ra: "Không phải ta thả, chẳng lẽ không phải ngươi?"

	Kỳ Tài trên đầu bốc lên mồ hôi, lắc đầu, Nhị Ngưu đem Đông Nam hai mặt cửa sổ toàn bộ mở ra, bổ nhào vào cửa sổ hướng phía dưới trái phải nhìn quanh. Kỳ Tài đốt đèn lên, gian phòng lập tức một phiến sáng ngời, trên mặt bàn có một cái đen nhánh hộp, hắn hỏi: "Đó là cái gì?" Nhị Ngưu lắc đầu nói: "Cái này thứ gì? Lúc nào thả ở nơi đó?"

	Kỳ Tài đưa tay mở hộp ra, đột nhiên quang mang đại thịnh, đâm vào hắn lập tức hai mắt nhắm nghiền, trước mắt tràn đầy mập mờ tinh tinh, bỗng nhiên bên tai tất cả đều là phong thanh, đêm nay gió nổi lên sao?

	Sát na yên lặng về sau, là một phiến bắn nổ tiếng vang, cửa sổ phảng phất đều bị đánh bay, liền vách tường đều tựa hồ chia năm xẻ bảy, không biết bao nhiêu người kêu gào, "Chiêu Dao Nhị Yêu!"

	Kỳ mới miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ thấy bốn phía tất cả đều là bóng người màu đen cùng lòe lòe đao kiếm, đột nhiên trước mắt huyết quang văng khắp nơi, Nhị Ngưu hét lớn một tiếng, song chưởng cùng nhau đánh ra, nhưng lại mềm mềm rủ xuống. Thời gian phảng phất trong nháy mắt đình trệ, hắn quay mặt lại, trên mặt tất cả đều là máu tươi, bả vai, dưới sườn, trên đùi đều cắm đao kiếm, thân thể của hắn lung lay sắp đổ, đột nhiên từ phía đông cửa sổ lật rớt xuống đi, ngay sau đó một tiếng to lớn vào nước tiếng vang.

	"Nhị Ngưu!" Kỳ Tài im lặng hô, sau đó hoảng sợ phát hiện, trên người mình cũng đâm một thanh kiếm, hắn rõ ràng xem đến trước ngực mình máu, lại một chút cũng không cảm giác được đau đớn. Gian phòng bắt đầu xoay tròn, giữa thiên địa hoàn toàn mơ hồ, Kỳ Tài chậm rãi chậm rãi ngã xuống, tại đầu tiếp xúc mặt đất sát na, nhìn thấy một người cầm lên trên bàn hộp, nhẹ nhàng nói: "Thư Hùng dạ minh châu. . ."

	Chính là Thường Hòe. 