 Kỳ Tài nửa người trên đã khôi phục như thường, nửa người dưới lại còn không thể hoạt động. Hắn đem nội tức chậm rãi dẫn hướng đỉnh đầu, hai vai, quay đầu hướng phía dưới, một đường thông suốt, đến đùi phải, lại bị ngăn cản ở, Kỳ Tài trong lòng đã có mấy, thần thoát thuật hữu hiệu, chỉ muốn tiếp tục nữa, xông mở huyệt này chỉ là vấn đề thời gian.

	Lúc này Liêu Nam Hưng đã truyền một bộ quyền pháp, Hoa Tiểu Hoa lặp đi lặp lại diễn luyện mấy lần, Liêu Nam Hưng nói: "Hoa, quyền này tâm pháp chiêu thức ngươi đã biết mơ hồ, chớ có tham nhanh, mấy ngày nay ngươi muốn tỉ mỉ lãnh hội, vi phụ đi trước, sau bảy ngày trở lại khảo giác công phu của ngươi."

	Hoa Tiểu Hoa lưu luyến không rời, kêu lên: "Cha, ngươi cần phải mọi việc cẩn thận, đi sớm về sớm, chớ để hài nhi nhớ." Liêu Nam Hưng lấy tay vỗ vỗ đầu của hắn, ôn thanh nói: "Hảo hài tử, ngươi trước tiên nhẫn nại mấy ngày , chờ cha trở về, chúng ta phụ tử lại không xa rời nhau." Nói xong nhún người rời đi.

	Hoa Tiểu Hoa bái phục tại đất, kêu lên: "Cha bảo trọng." Liêu Nam Hưng đã đi được không thấy tăm hơi, Hoa Tiểu Hoa vẫn nằm trên đất. Qua một hồi thật lâu, mới dọn ra nhảy người lên, một cước đá lật người một bên một cái thùng gỗ, mắng: "Lão quang côn, nghĩ lấy tiện nghi nhi tử, nào có chuyện tốt bực này!"

	Hắn dường như còn không hết hận, vẫn hùng hùng hổ hổ nói: "Ta sinh ra họ Hoa, một đời đều họ Hoa, nam tử hán đại trượng phu, sinh không thay tên, chết không thay đổi họ, há có thể vì ngươi cái già tuyệt hậu công phu, liền không nhận cha mẹ mình?"

	Lúc này Kỳ Tài huyệt đạo chưa giải, tới lúc gấp rút được đầu đầy là mồ hôi, Hoa Tiểu Hoa đi tới, hướng về hắn nói: "Ngươi nói, Xích Mi lão tặc công phu rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

	Hắn giơ chân đá Kỳ Tài một cước, hỏi: "Công phu của ta, tiếp qua ba năm có thể không thể giết lão tặc? Mau nói!" Kỳ Tài đáp: "Sợ là không thể."

	Hoa Tiểu Hoa đưa tay cho hắn một bàn tay, mắng: "Tiểu tặc! Sẽ chỉ đập lão tặc mông ngựa! Nhiều lắm là luyện thêm năm năm, ta tất có thể giết Xích Mi gian tặc!"

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, luyện mười năm nữa cũng là không thể."

	Hoa Tiểu Hoa mắng: "Đánh rắm! Chiếu ngươi nói như vậy, càng già công phu ngược lại là công phu càng mạnh? Những cái kia tám chín mươi tuổi liền đường cũng đi không được lão gia hỏa liền vô địch thiên hạ rồi?"

	Kỳ Tài nói ra: "Dĩ nhiên không phải, có thể Xích Mi đại hiệp không phải lão đầu tử, tiếp qua mười năm hắn cũng không quá hơn bốn mươi tuổi, đang lúc tráng niên, đến nay hắn đã là nhất lưu cao thủ, nếu có thể tiến thêm một bước, tiến vào đỉnh tiêm cao thủ liệt kê, ngươi muốn báo thù càng là khó càng thêm khó."

	Hoa Tiểu Hoa phiền não, thuận tay từ cạnh cửa đề thanh đao, nhìn trời bổ hai lần, kêu lên: "Mười năm, mười năm sau cái này gian tặc không biết còn có mệnh không có. Hắn như là chết, ta tìm ai đi báo thù? Ta không có có một ngày không muốn giết hắn! Không được, ta một ngày cũng đã đợi không kịp! Ngày mai liền đi giết cái này gian tặc!"

	Kỳ Tài nói ra: "Đó bất quá là chịu chết thôi."

	Hoa Tiểu Hoa cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên là Xích Mi tặc chó săn, đối với hắn trung thành giống con chó." Kỳ Tài nói ra: "Vậy ngươi ngày mai đi giết hắn được rồi! Nhìn cái mạng nhỏ của ngươi bảo đảm không giữ được ở."

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Ngày mai? Ngày mai hắn liền thành Thiên Long môn chưởng môn nhân. Lưu Vạn Sơn cái này lão hồ đồ, thế mà nhìn không thấu diện mục thật của hắn!" Kỳ Tài kinh ngạc nói: "Lưu Vạn Sơn muốn truyền vị cho Xích Mi đại hiệp?"

	"Ngươi trang cái gì trang! Tốt giống cái gì cũng không biết giống như. Cái kia họ Lưu lão hồ đồ, không truyền cho con của mình, ngược lại truyền cho Xích Mi cẩu tặc, còn muốn làm lấy Tề Châu võ lâm đồng đạo trước mặt, tuyên bố hắn trở thành Thiên Long môn đời tiếp theo chưởng môn." Hoa Tiểu Hoa hận hận nói: "Hắn làm chưởng môn, chỉnh ngay ngắn danh phận, ta muốn báo thù, liền muốn cùng toàn bộ Thiên Long môn đối nghịch."

	Kỳ mới không nói gì, chỉ chuyên tâm với trên đùi huyệt đạo. Hoa Tiểu Hoa tựa như nghĩ đến tâm sự, chợt kêu lên: "Ngày mai ta liền đi tìm hắn! Liền ở trước mặt mọi người vạch trần hắn, để hắn thân bại danh liệt, để hắn làm không Thành chưởng môn!"

	Kỳ Tài lắc đầu, không nói gì, âm thầm thôi động nội tức, lần lượt hướng về đùi phải phóng đi.

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Ngươi dao cái gì đầu? Có phải hay không nói ta muốn chết? Ngươi đúng là ngu xuẩn. Xích Mi cẩu tặc giả nhân giả nghĩa, tuyệt sẽ không trước mặt mọi người giết ta, hắn sẽ chỉ dùng chút thủ đoạn hèn hạ, âm thầm hạ thủ. Ngươi làm hắn hảo tâm như vậy vì cha mẹ ta lên mộ đứng bia, nguyên lai là để cho ta tự chui đầu vào lưới, có cái này mộ phần tại, ta Hoa Tiểu Hoa liền sẽ trở về, hắn liền tới một cái ôm cây đợi thỏ. . . Nếu không phải ta thấy tình hình nhạy bén, đã sớm rơi vào các ngươi những này chó săn trong tay!"

	Hắn xách theo đao, hướng về Kỳ Tài nói: "Ngươi nói, ngươi tại kia loạn mộ phần chỗ làm gì? Có phải hay không Xích Mi tặc phái ngươi tới canh chừng, như thấy ta, liền đi mật báo, triệu người đến hại tính mạng của ta? Đồng bọn của ngươi chút đấy? Họ Thường đây này? Ngươi cửu sư thúc đâu? Những này cẩu tặc đều ở đâu? Ta muốn đem bọn hắn từng cái tháo thành tám khối!"

	Hắn tùy thời đều có thể cho Kỳ Tài một đao, Kỳ Tài trong lòng càng gấp, chỉ cảm thấy đầu gối chỗ càng ngày càng nóng, chỉ thiếu một chút liền có thể đại công cáo thành, vội vàng vận khí lao nhanh, lần này càng là đầu đầy mồ hôi.

	Hoa Tiểu Hoa kêu lên: "Ngươi sợ! Ngươi kẻ hèn nhát, dọa đến mồ hôi đầm đìa, cứt đái cùng lưu, ha ha! Ta lấy trước ngươi để tế đao, ngày mai lại tìm Xích Mi tặc tính sổ sách!" Hắn nói xong một đao bổ tới, Kỳ Tài đem quay đầu đi, đao kia "Băng" một tiếng chặt ở trên tường, tia lửa tung tóe.

	Hoa Tiểu Hoa lại giơ đao lên đến, Kỳ Tài nội tức toàn bộ tụ tại đầu gối chỗ, phát lực xông lên, lập tức thông yếu huyệt, vọt người đứng lên, kêu lên: "Ta cùng ngươi đi hai chiêu!"

	Hoa Tiểu Hoa nâng đao bổ đến, Kỳ Tài hướng về phía trước nửa bước, một cái "Tiểu Quỷ Phách Môn", đã lấn người ở trước mặt hắn, đao của hắn lập tức bổ cái không, Kỳ Tài nâng lên tay trái, tả hữu khai cung, "Ba" "Ba" hai tiếng giòn vang, đánh Hoa Tiểu Hoa hai cái vang dội cái tát. Trong miệng kêu lên: "Hai cái miệng, một cái là vốn, một cái là lợi, cũng còn ngươi!"

	Hoa Tiểu Hoa trắng noãn trên mặt nhất thời nổi lên hai cái hồng hồng dấu bàn tay, hắn giận dữ hướng về phía trước, xoát xoát hai đao, Kỳ Tài dưới chân trượt đi, hướng bên cạnh tránh ra, cười nói: "Ta còn có việc, không rảnh cùng ngươi chơi!" Thúc động bước chân, chạy như bay.

	Hoa Tiểu Hoa ở phía sau kêu to truy đuổi, chỗ nào đuổi được hắn, thời gian dần qua bị hắn bỏ lại đằng sau, âm thanh hoàn toàn không có.

	Mấy năm qua, Kỳ Tài một mực tại mấy trượng vuông trong động luyện tập khinh công, mặc dù có thể lên xuống tung nhảy, lại không thể toàn lực chạy vội. Làm sao so được với hôm nay tại dã ngoại thỏa thích chạy, nhất thời hưng khởi, thôi động nội tức, hai cước như bay, bên cạnh cảnh vật liên tiếp rút lui, Kỳ Tài chỉ cảm thấy trời đất bao la, trong lòng thoải mái vô cùng.

	Bóng đêm thâm trầm, hắn chậm xuống bước chân, thấy trước mắt một tòa miếu hoang, lẻ loi trơ trọi đứng ở trong vùng hoang dã, chính là mới tới Tế Nam lúc ở qua Quan đế miếu, nguyên lai hắn bất tri bất giác lại đến nơi này.

	Kỳ Tài đi tới gần, chỉ thấy cửa miếu rách nát, Quan Đế gia Kim Thân sụp đổ, Chu Thương đại đao sớm đã không thấy.

	Năm đó Cửu gia ở đây truyền cho bọn họ công phu, về sau tăm hơi không thấy, Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu lại tại này ở nửa năm lâu, khi đó hai người đồng thời nhanh cỡ nào công việc, đến nay cảnh còn người mất, cố nhân không tại, chỉ còn lại cái này hai pho tượng bùn.

	Trên đất có một cái cũ nát cái hũ, Kỳ Tài đá một cước, kia bình liền nát, phát ra "Ba" một tiếng vang giòn, tại đêm khuya yên tĩnh ở bên trong cô số không. 