 "Long Hổ trận" phát động, uy lực vô cùng, nếu không có mạnh nhất lưu cao thủ ở đây rất khó công phá. Lúc ấy Hàn Kỳ một quyền trọng thương Ngụy Trực, chưởng môn nhân sống chết không rõ, Ngụy gia nhất thời loạn trận cước. Công Nghĩa môn thừa dịp cái này hỗn loạn cơ hội, tại đêm tối yểm hộ xuống quy mô giết vào, Công Nghĩa môn chúng đã nhiều, Trung Nguyên quần hùng cũng không ít, địch ta ủng cùng một chỗ, Ngụy gia đệ tử nhất thời bị tách ra, chưa thể kết thành trận thức, hỗn chiến bên trong tử thương vô số, lúc này chiến sự hơn phân nửa, đám người phân tán ra đến, Ngụy gia đệ tử đều là mấy người mười mấy người một đội, đâu đâu tìm kiếm đồng môn. Phùng sư huynh mang chính là trong đó một đội, lúc bắt đầu chỉ là mấy người , vừa đánh một bên nhặt, lớn mạnh đến mười mấy người, những đệ tử này bình thường nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù có chút người chưa trải qua sinh tử, trải qua này một đêm ác chiến, cũng giống như lập tức trưởng thành, đều biến thành trên chiến trường lão binh, lúc này đột nhiên gặp cường địch, những đệ tử này nhưng không có loạn, kết xuất trận đến ra dáng. Công Nghĩa môn chúng mặc dù thay nhau trùng kích, không chút nào không thể dao động trận cước, chỉ là vứt xuống bảy tám bộ thi thể.

	Thái Hành môn người nhưng cũng không có chạy, từng cái lưng tựa lưng cùng địch nhân khổ đấu. Trong viện tử này chính là Công Nghĩa môn Nhữ châu đường người, khoảng chừng bảy mươi, tám mươi người, lúc đầu coi là đối phương là hai mươi người tiểu đội, có thể nhẹ nhõm ăn hết, không nghĩ tới Ngụy gia đệ tử càng như thế dũng mãnh, mấy chục người vây công không ngừng, lại nhất thời bắt không được tới.

	Lý đường chủ gần nhất nhiều lần đứng đại công, chặn đánh Phương gia, diệt Kim Thương môn đều rất là nhẹ nhõm, nhưng lúc này ỷ nhiều đánh ít lại đánh mãi không xong, không khỏi lửa giận ngút trời, xách theo hai thanh đoản búa, tự mình hướng giết đi lên.

	Công Nghĩa môn chúng nhìn đường chủ tự thân lên trận, nào dám không hợp lực hướng về phía trước, quyết tâm phía dưới, Ngụy gia đệ tử cùng Thái Hành môn đệ tử không chống nổi, Long Hổ trận chết hai người, lại không người có thể bổ sung. Còn lại bảy người uy lực yếu bớt, càng thêm ngăn cản không nổi, mắt thấy liền muốn bị toàn diệt.

	Phùng sư huynh kêu lên: "Vân Long đi mau! Các huynh đệ cùng ta giết đi vào!" Không lùi mà tiến tới, thẳng hướng nhiều người chỗ đánh tới, vì yểm hộ đồng bạn triệt thoái phía sau, đúng là cất muốn chết ý chí.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu liền ở phía sau quan chiến, hai người vốn không muốn cùng Công Nghĩa môn là địch, bởi vậy một mực chưa xuất thủ. Lúc này Nhị Ngưu nhịn không được nói: "Ngưu ca đánh nhau xưa nay xuống dốc tại người sau qua, ta có thể không thể gặp huynh đệ đi chết!" Lúc này Phùng sư huynh đám người vì hộ lấy bọn hắn tử chiến không lùi, cho dù trước kia cũng không quen biết, cũng trong nháy mắt này thành huynh đệ.

	Kỳ Tài cũng nói: "Kỳ Tài ca cũng xưa nay không dùng người khác liều chết bảo hộ qua!" Cởi xuống đai lưng, đem Ngụy Vân Long chăm chú trói ở trên người.

	Hai người rút ra binh khí, cũng không chiêu hô, đồng loạt xông lên. Kỳ Tài mặc dù thân phụ một người, thân pháp còn là linh hoạt dị thường, hắn trái phải chân quái dị một đá, đã từ hai thanh trong đao ở giữa chui vào, thân thể quay tít một vòng, đoản kiếm lập tức vạch ra một đường cầu vồng, ở xung quanh người liền với lượn quanh hai vòng, chung quanh hắn năm sáu người lập tức ôi liên thanh, tất cả đều vứt bỏ binh khí, khoanh tay cổ tay kêu đau.

	Đây là hắn thủ hạ lưu tình, chưa hạ sát thủ, chỉ là tháo bỏ xuống đối phương binh khí, nhưng cũng làm cho mấy người trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

	Nhị Ngưu liên thanh hét lớn, đao phong hắc hắc, Công Nghĩa môn chúng không thể lên trước. Hai người này vừa gia nhập chiến đoàn, Ngụy gia một phương này tình thế lập tức đổi mới, Phùng sư huynh kêu lên: "Hai vị huynh đệ hảo công phu a! Mấy ca sóng vai lên a!" Hai phái còn thừa lại hơn mười người đệ tử sĩ khí đại chấn, đúng là càng đánh càng hăng.

	Một cái Công Nghĩa môn chúng nói: "Đường chủ, chủ ý quá khó giải quyết, hô gọi viện binh đi!" Vừa dứt lời, trên mặt sớm chịu một cái tát tai. Lý đường chủ nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Bắt không được mấy cái này, lão tử muốn mạng của các ngươi!" Mặc dù một tiếng hô lên liền có thể gọi đến viện binh, có thể Lý đường chủ gánh không nổi người này, lấy nhiều đánh ít còn bắt không được, truyền đi Nhữ châu đường sao có thể trong môn nhấc được ngẩng đầu lên?

	Lý đường chủ lui lại một bước, kêu lên: "Đám người lui ra phía sau, lên ám chiêu!" Bọn thủ hạ nói: "Đường chủ, không được a, hiện tại thả ám chiêu sẽ ngộ thương bản thân huynh đệ." Lý đường chủ không nói hai lời, xoay tay lại một đao đem người nói chuyện chém thành hai khúc, lại kêu lớn: "Thả ám chiêu! Kẻ trái lệnh chém!"

	Bọn thủ hạ thấy, đều dọa đến sợ đến vỡ mật, nơi nào còn dám nói nhảm? Hơn hai mươi người vây quanh song phương chiến đoàn, trong tay ám khí như là đốt tiền gắn ra ngoài.

	Những cái kia Công Nghĩa môn chúng nghe được thăm hỏi, đều liều mạng lui về phía sau, đối phương lại cắn không buông, song phương hỗn chiến với nhau, chỗ nào có thể phân rõ ràng? Vô số ám khí bay đến, đám người né tránh không kịp, lập tức nằm vật xuống một phiến, trong đó cũng có một nửa là Công Nghĩa môn người.

	Trước khi đại chiến, Công Nghĩa môn chúng ám khí lên phần lớn uy độc, kiến huyết phong hầu (gặp máu là tỏi). Tuy nói môn chúng trên thân nhiều có giải dược, nhưng bình thường đến không kịp phục dụng, liền đã một mệnh ô hô. Còn lại môn chúng thấy đồng bạn mình từng cái bị ngộ thương tới chết, sắc mặt đều là trắng bệch, nhưng chỉ tài giỏi nhìn xem, bất lực.

	Kỳ Tài mặt bên hướng về phía trước vọt mạnh, một la lớn: "Ám khí có độc, đi mau!" Còn lại mấy người quay đầu liền chạy, Công Nghĩa môn chúng lại cũng không dám lại đuổi, chỉ sợ ăn người một nhà ám toán.

	Kỳ Tài xê dịch trốn tránh, trong tay khí kiếm múa đến mưa gió không lọt, hướng phóng ra ám khí đám người thẳng đụng tới, Công Nghĩa môn chúng chỉ thấy một cái bảy màu hình người quang đoàn chợt đông chợt tây, tựa như một cái cầu nhảy nhót mà đến, để cho người ta hoàn toàn đoán không được phương hướng, trước tiên nhìn xem còn xa, nhưng trong nháy mắt đến trước mắt, quang đoàn chỗ đến, có người không ngừng mà ngã xuống, tiếng kêu đau đớn không dứt. Đám người kinh hãi không thôi, nhất thời đều đem ám khí hướng trên người hắn thăm hỏi tới. Ngược lại không lo được những người còn lại, Ngụy gia cùng Thái Hành phái đám người nhân cơ hội này, tứ tán thối lui.

	Kỳ Tài một chiêu này "Kỳ quái", xuất từ sắc sắc thần công, kỳ quỷ dị thường. Vốn là cùng cường thủ chu toàn tự vệ chi chiêu, kinh hắn thêm chút cải biến, phối hợp "Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt" bộ pháp thần diệu, đâu đâu đi loạn, lấy hộ thể kiếm mang hại người, đến nỗi thu được kỳ hiệu.

	Mà hắn xông vào trong đám người về sau, đám người không dám tiếp tục phóng ra ám khí, chỉ khua lên đao kiếm tiến lên giáp công, muốn đem hắn vây vào giữa, khi đó cho dù hắn có bản lĩnh bằng trời, muốn một người ứng phó mấy chục người, cũng là khó càng thêm khó.

	Không ngờ Kỳ Tài láu cá dị thường, chỉ đông đánh tây, đâu đâu du tẩu, Công Nghĩa môn chúng lại khốn không được hắn. Lý đường chủ thấy thế càng thêm tức giận, nhún người tiến lên, một búa hướng quang đoàn lên bổ tới, hắn không cầu một búa có thể sát thương đối phương, chỉ cần đem hắn hộ thể kiếm mang bổ ra, còn lại môn chúng liền có thể cùng nhau tiến lên, đem nó vây khốn.

	Mắt thấy cái này một búa muốn phách lên, kia quang đoàn lại phút chốc ngoặt một cái, giống như nước chảy gặp được như là nham thạch lách đi qua, trong nháy mắt đến Lý đường chủ sau lưng. Thân pháp này đã kỳ diệu tới đỉnh cao, nếu như hắn dùng sức quá mạnh, liền sẽ giống gấp sóng vọt tới trên mặt đá đồng dạng bọt nước văng khắp nơi, mà Kỳ Tài cử trọng nhược khinh, cái này khẽ quấn trôi chảy tự nhiên, không có chút nào trì trệ, Lý đường chủ chỉ cảm thấy hoa mắt, thầm nghĩ không tốt, trở lại liền là một búa, không ngờ đến một bóng người đã tiến đụng vào trong ngực đến, để hắn lưỡi búa phách không ở bên ngoài, dù hắn phản ứng cực nhanh, tay phải búa về quét, tay trái búa xách ngược, dùng cán búa hướng về phía trước một đỉnh, trước ngực đã là chịu một quyền, lập tức khí huyết cuồn cuộn, liền lùi lại mấy bước.

	Kỳ Tài một chiêu đắc thủ, không chút nào dừng lại, một chiêu "Vọng Tinh Tật Thối", hướng về sau buông ngược mà đi, tại mọi người vây công phía dưới, hắn mới vừa một quyền chưa thể làm lên lực lượng, chỉ có thể ngăn Lý đường chủ nhất thời, đợi hắn thoáng điều hoà khí tức, liền có thể đuổi tới, bản thân chỉ có thể thừa dịp cái này ngắn ngủi một khắc, có thể trốn bao xa là bao xa, mà hắn lựa chọn lui về đi, là phòng bị đám người loạn phát ám khí, làm bị thương trên lưng Ngụy Vân Long.

	Quả nhiên, Công Nghĩa môn chúng đuổi không kịp, ám khí tề phát, Kỳ Tài lại phải chú ý sau lưng đường, lại muốn ngăn cản ám khí, nhất thời luống cuống tay chân, đột nhiên đầu vai liền chịu một tiêu, đau đến hắn ôi kêu một tiếng, đối diện đám người kêu lên: "Trúng rồi! Trúng rồi!" Đều chờ đợi nhìn hắn độc phát ngã lăn, ai ngờ Kỳ Tài dưới chân không ngừng chút nào, vẫn như cũ như bay ngược đi.

	Kỳ Tài chính tật hướng lui về phía sau, đột nhiên cánh tay trái bị người kéo một cái, thân thể phút chốc chuyển cái ngoặt, chính tốt hơn một đường cửa hông, bên tai Nhị Ngưu kêu lên: "Ngươi mò mẫm a hướng trên tường đụng!" Kỳ Tài nói: "Ta phía sau lưng lại không có mắt! Ngươi chạy đến chạy một cái thử một chút!"

	Lý đường chủ cùng mọi người đuổi theo ra lúc đến, hai người đã không thấy tăm hơi, đám người kinh ngạc không thôi, rõ ràng thấy hắn trúng độc tiêu, lại không có ngay tại chỗ ngã lăn, còn có thể toàn thân trở ra, chẳng lẽ người này đúng là bách độc bất xâm? Bọn hắn làm sao biết, Kỳ Tài thân thể kinh trăm loại độc thảo canh rèn luyện qua, không sợ bất luận cái gì cự độc.

	Lý đường chủ trên mặt âm trầm đến đáng sợ, hắn đã nhìn ra, người này chính là lúc trước giả mạo tổng chiêu mộ sứ người, lúc ấy bản thân liền bị hắn chỗ lừa gạt, bị thiệt lớn, không nghĩ tới hôm nay lại bị hắn từ ngay dưới mắt chạy ra ngoài.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu không dừng chân chạy, liên tiếp xuyên qua mấy tầng viện lạc, chợt nghe có người kêu lên: "Huynh đệ , chờ ta một chút!" Kia Phùng sư huynh mang theo mấy người tiến lên đón đến, nói ra: "Hiện tại đâu đâu cũng có Công Nghĩa môn chó, hai vị huynh đệ muốn hướng đến nơi đâu?"

	Nhị Ngưu nói: "Các ngươi trong viện này liền không có cái thầm nghĩ có thể đi ra ngoài?" Phùng sư huynh nói: "Không dối gạt hai vị, tại Đông viện từ nhân đường có thầm nghĩ cửa vào, đã có không ít huynh đệ từ chỗ ấy ra khỏi thành, sư phó mệnh ta dẫn người tới tiếp ứng các phái huynh đệ, để tất cả mọi người đều đi chỗ đó hội hợp, ai ngờ... Ai, ta mang ra mười hai cái huynh đệ, đến nay liền còn lại ba người chúng ta."

	Kỳ Tài nói: "Còn có đường khác thông hướng từ nhân đường sao?" Phùng sư huynh nói: "Ngoại trừ mới vừa viện tử, còn có thể từ Nam Viện đi vòng qua, không qua đường xa rất nhiều, muốn qua càng nhiều viện tử. Đến nay khắp nơi là Công Nghĩa môn nhân mã, liền cả nóc nhà đều là bọn hắn tiễn thủ, không dễ đi a!" 