 Xích Mi đại hiệp nói: "Đến nay chỉ có thể mặt bên âm thầm điều tra nghe ngóng, mặt bên ngay tại chỗ tấm lưới, tại Thu Nguyệt lâu bố trí mai phục ngồi chờ." Trương bộ đầu nói: "Cái này không cần Dương đại hiệp quan tâm, tại hạ sớm đã thêm phái nhân thủ, tại Thu Nguyệt lâu chờ đợi nhiều ngày."

	Xích Mi đại hiệp mỉm cười, nói ra: "Trương bộ đầu vì bảo đảm một phương an bình, hao hết tâm lực, thật sự là vất vả, có Trương bộ đầu an bài, tự nhiên là mọi việc thoả đáng. Chỉ là Chiêu Dao Nhị Yêu không phải bình thường đạo tặc, thực sự muốn phi thường đối đãi, mọi người đồng tâm hiệp lực mới tốt. Ta nguyện đem hết toàn lực giúp quan phủ truy nã nhị tặc."

	Tòa bên trong một lão giả nói ra: "Dương đại hiệp, ngươi cứ việc phân công chính là, chúng ta Hải Diêm bang tất cả nghe theo ngươi." "Tam Tài môn chỉ nghe lệnh Dương đại hiệp!"Chúng ta nguyện trợ một chút sức lực!" Tịch bên trong đám người nhao nhao tỏ thái độ.

	Trương bộ đầu đột nhiên đứng dậy, nói ra: "Quan phủ bắt trộm, người không có phận sự né tránh, việc này không cần phải người không liên hệ nhúng tay!"

	Vừa dứt lời, tòa bên trong một phiến hư thanh, có người nói: "Trương bộ đầu, cái nào cái cọc đại án là ngươi phá a? Hái hoa tặc là ngươi bắt? Thương Sơn Thất Ưng là ngươi giết?"

	"Nếu như chờ Trương bộ đầu đến bắt trộm, tất cả đạo tặc đều có thể tại Tế Nam phủ bảo dưỡng tuổi thọ, sống lâu trăm tuổi!"

	"Không có bản sự kia còn muốn cậy mạnh, sợ người khác đoạt công, thật là tiểu nhân!"

	"Cũng không ước lượng bản thân có bao nhiêu cân lượng, chút bản lĩnh ấy không đủ Nhị Yêu nhét kẽ răng."

	"Họ Trương lăn ra ngoài!"

	Trương bộ đầu trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, mắt thấy liền muốn phát tác.

	Xích Mi đại hiệp đứng lên nói: "Trương bộ đầu chính là bản thành bộ đầu, bắt tặc bắt trộm sự tình chính phải nhiều hơn dựa vào, chỉ là Chiêu Dao Nhị Yêu chính là cường đạo, trong chốn võ lâm bại hoại, bọn hắn làm ác, làm toàn bộ võ lâm hổ thẹn, chúng ta giết này tặc nhân phần thuộc hẳn là, nghĩa bất dung từ!"

	Trương bộ đầu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu không có các ngươi những này người trong võ lâm, chỗ đó có nhiều như vậy đại án!"

	Thoáng một cái đắc tội cả phòng người, lúc này có người nói: "Họ Trương, ngươi cũng không phải là người trong võ lâm? Ngươi kia mấy cái là từ nương trong bụng mang ra?"

	Bì lão gia tử kêu lên: "Trương Nghĩa, ngày hôm nay là võ lâm đại hội, ngươi là người trong võ lâm ở chỗ này trung thực ở lại, không phải liền vỗ mông rời đi, ngươi tới đây mà làm bộ làm tịch làm gì! Thả cái gì rắm thúi!"

	Đám người ồn ào nói: "Họ Trương há miệng liền là thối, thật mẹ nhà hắn hun chết người!"

	Xích Mi đại hiệp hai duỗi tay ra, tiếng người lập tức thấp xuống, hắn nói ra: "Đỗ đại nhân đã đem án này ủy thác tại hạ, Dương mỗ đã lập xuống quân lệnh trạng, nhất định phải đem Chiêu Dao Nhị Yêu truy nã quy án. Có thể Nhị Yêu bản lãnh như thế, bằng một mình ta một môn chi lực, đoạn khó thành chuyện, Dương mỗ ở đây xin nhờ chư vị, mời chư vị nhiều hơn tương trợ."

	Chúng nhân nói: "Dương đại hiệp có mệnh, ổn thỏa hết sức." Đột nhiên một người kêu lớn: "Kia không có họ Trương chuyện gì! Xích Mi đại hiệp phá án, người không có phận sự né tránh!" Mọi người nhất thời oanh đường cười to.

	Trương bộ đầu sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Muốn cái gì hỗ trợ, Xích Mi đại hiệp một người là đủ rồi! Bất luận cái gì đầy trời đại án, Dương đại hiệp tóm lại muốn đại phát thần uy, nói không chừng ngày nào tuỳ tiện nhắc tới hai cái đầu người tới, đây chính là Chiêu Dao Nhị Yêu, ngược lại người chết cũng sẽ không nói nói!"

	Xích Mi đại hiệp nhướng mày, còn không nói chuyện, đột nhiên có một người đứng dậy, dùng ngón tay điểm Trương bộ đầu nói: "Họ Trương, thiếu mẹ nhà hắn đánh rắm! Bản thân không có bản sự liền đỏ mắt người khác, tính cái gì hảo hán? Có gan tới cùng ta so tay một chút!" Người này vàng như nến khuôn mặt, gầy cao dáng người, một đôi mắt nhỏ căm tức nhìn Trương bộ đầu.

	Xích Mi đại hiệp trách mắng: "Thường Hòe, không được vô lễ! Trương bộ đầu uống nhiều quá, say rượu lỡ lời thôi." Thường Hòe tay vịn bảo kiếm, tức giận ngồi xuống.

	"Chúng ta vũ nhân, chơi kia mồm mép công phu có cái chim dùng!" Bì lão gia tử đứng dậy kêu lên, đám người cười vang, Bì gia lại nói: "Ta chơi liền là dưới tay công phu, các huynh đệ liền là hẳn là thao luyện thao luyện, chúng ta cũng là dùng võ kết bạn, điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí, mọi người nghĩ như thế nào?"

	Vừa dứt lời, một cái mặc áo xám phục đại hán vạm vỡ nhảy ra nói: "Bì viên ngoại nói có lý, tại hạ Thiên Địa môn Hồ kỳ, nguyện hướng các vị lĩnh giáo!" Một cái quần áo xanh nhảy ra nói: "Ta đến lĩnh giáo Hồ sư huynh cao chiêu!" Hắc, luận võ a, lần này có thể náo nhiệt, Kỳ Tài lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

	Hai người đánh vào một chỗ, Kỳ Tài không hiểu những cái kia võ công chiêu thức, chỉ cảm thấy hai người ngươi tới ta đi, ôi a liên thanh, đánh cho hoa mắt, cái kia tro quần áo một đao bổ tới, kéo theo tiếng phó vù vù, rất mạnh, thế nhưng là quần áo xanh lập tức liền đỡ lên, sau đó xoay tay lại liền cho áo xám phục một đao, áo xám phục vội vàng hướng phía sau nhảy một cái, tránh chậm một chút xíu, chân đã bị vẽ một đầu lỗ hổng lớn, máu xoát xoát chảy xuống.

	Quần áo xanh thu đao, mặt lộ đắc ý ôm quyền nói: "Hồ sư huynh, đa tạ!" Áo xám phục nhảy dựng lên, quát: "Đã nhường cái rắm, còn không có đánh xong đâu!" Vừa nói vừa muốn lên trước động thủ, chợt nghe có người một tiếng gào to: "Dừng tay! Lui xuống đi, còn ngại không đủ mất mặt sao?" Nguyên lai là cái lão già râu đen, dựng râu trừng mắt bộ dáng rất tức giận. Áo xám phục không dám mạnh miệng, cùng cái tro cháu trai giống như xám xịt đi xuống.

	Lại một cái bạch y phục kết cục, tay mang theo bảo kiếm, cùng quần áo xanh ngươi tới ta đi, Kỳ Tài thật lo lắng bọn hắn không cẩn thận đem đầu của đối phương chặt đi xuống, thế nhưng là chỗ ngồi đám người dường như đều không thèm để ý. Chỉ chốc lát sau, "Tê lạp" một tiếng, quần áo xanh quần áo bị đẩy ra, lộ ra đen nhánh lông ngực, kém chút mở ngực moi tim, quần áo xanh một trận tấn công mạnh, một đao đem bạch y phục tóc gọt đi một sợi, lại đấu mấy chiêu, chợt nghe mọi người "A" một tiếng, trong tràng đã phân ra thắng bại, bạch y phục kiếm chống đỡ tại quần áo xanh yết hầu chỗ, quần áo xanh đầu đầy mồ hôi, mặt đều tái rồi, sợ hãi lấy lui xuống.

	Bạch y phục lại thắng hai trận, về sau bị một cái quần áo đen đánh rơi xuống, sau đó da mặt vàng Thường Hòe kết cục, người này xem xét liền là Xích Mi đại hiệp tiểu huynh đệ, xem ra võ công rất mạnh, thế mà thắng liền ba trận. Trong lúc nhất thời lại không người dám hạ trận khiêu chiến hắn. Đám người rối rít nói: "Thường Hòe công phu là mạnh, không biết so sánh nhà đệ tử như thế nào?"

	Lưu Thiệu ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn, khóe môi nhếch lên cười lạnh, dường như không thèm để ý chút nào, Hà Thanh Thanh sắc mặt như thường, ngẫu nhiên ngoáy đầu lại đến, cùng Lưu Thiệu nói nhỏ vài câu, hai người sát lại gần như vậy, nhất định là nói gì đó thể đã lời nói, Lưu Thiệu không biết nói câu gì, Hà Thanh Thanh im lặng cười.

	Nàng cười lên con mắt cong cong, bạch bạch răng lộ ra, khỏi phải nói rất dễ nhìn, Kỳ Tài xa xa nhìn xem, trong lòng lại là một trận ngây người.

	Thường Hòe đã cùng một cái hơn ba mươi tuổi người áo trắng đánh nhau, Bạch y nhân kia chỉ là vây quanh hắn xoay quanh, chân một hồi là hình chữ bát (八), một hồi là chữ T hình, hai tay không ngừng mà vạch lên tròn, chuyển nửa ngày, đám người bắt đầu đánh trống reo hò lên, kỳ quái là, Lưu Vạn Sơn cùng Xích Mi đại hiệp biểu lộ lại có chút ngưng trọng, liền một mực uể oải Lưu Đồng Dư cũng ngồi thẳng người, vừa rồi mấy người kia một mực tại trò chuyện cái gì, không hề quan tâm quá nhiều, bây giờ lại đình chỉ nói chuyện, cùng nhau đưa ánh mắt về phía trong tràng, nhìn cái dạng này, bạch y phục hẳn là thật sự có tài. 