 Trâu Phương thả chậm bước chân, nói ra: "Không thể so sánh! Lần sau ngươi gặp lại Hắc ca, nói cho hắn biết, nếu là hắn lại trốn tránh ta, ta về sau đều không để ý hắn!"

	Kỳ Tài hỏi: "Hắc ca là ai?"

	Trâu Phương cười nói: "Vương đại ca ngươi thật là đần, quen biết đã lâu cũng không nhận ra à nha?"

	Kỳ Tài hoàn toàn không nghĩ ra, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cùng Trâu Phương đều người quen biết. . . Đột nhiên vỗ đầu một cái, kêu lên: "Ngươi nói hẳn là sư huynh của ngươi? Tiểu Tửu hiệp?"

	Trâu Phương nói: "Cái gì sư huynh? Hắn là sư đệ của ta! Người bên ngoài gọi là hắn cái gì tiểu Tửu hiệp, đúng, hắn liền là Hắc ca!" Mấy câu nói đó có thể đủ loạn, tiểu Tửu hiệp là sư đệ của nàng, cũng là nàng Hắc ca, không biết các nàng đến cùng là sư huynh muội, còn là sư tỷ đệ.

	Trâu Phương lại nói: "Hắn nói muốn đi tìm ngươi, có thể bên cạnh ngươi có cái mỹ mạo cô nương, hắn không có dám ra đây quấy rầy, bất quá nếu là ngươi gặp được nguy hiểm, hắn liền muốn nhảy ra ngoài. Hừ, hắn trong mỗi ngày cùng sau lưng ngươi hỗ trợ, thế nhưng là thấy ta liền lẫn mất xa xa!"

	Kỳ Tài trong lòng hơi động, nói ra: "Ta tại Vạn Chu cốc gặp nạn, chẳng lẽ lại đúng là tiểu Tửu hiệp cứu?"

	Trâu Phương nói: "Là hắn, năm ngoái hắn còn tại Lĩnh Nam."

	Kỳ Tài nói: "May mắn mà có tiểu Tửu hiệp, bằng không mệnh của ta sớm liền không có."

	Trâu Phương nói: "Hừ! Là hắn biết huynh đệ, thấy huynh đệ liền quên sư tỷ!"

	Trâu Phương một mực oán trách lấy tiểu Tửu hiệp, nói gần nói xa lại là tình ý tha thiết, lời này đầu Kỳ Tài hoàn toàn không có cách nào tiếp, liền ngược lại hỏi: "Cửu gia lão nhân gia ông ta được chứ?"

	Trâu Phương nói: "Lão đầu tử kia, không biết trốn đến cái nào trong góc uống rượu gặm đùi gà đi! Hai người bọn họ đều trốn tránh ta, bởi vì ta không để bọn hắn uống rượu!"

	Kỳ Tài nói: "Thế nhưng là ngươi rõ ràng rất biết uống rượu."

	Trâu Phương nói: "Ta mới không yêu hát! Đều là sư phó dạy, hắn dạy ta uống rượu không say công phu, có thể ta còn không có luyện đến nhà, nếu không phải ngươi ra tay giúp đỡ, chỉ sợ ta liền thua."

	Kỳ Tài nói ra: "Trâu cô nương, ngươi có thể đem công phu này dạy cho ta? Cũng tiết kiệm ta vừa uống liền say."

	Trâu Phương cười nói: "Vương đại ca, ngươi đã học xong, không cần ta giáo á! Được rồi, ta phải đi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ngươi chớ cùng lấy ta! Qua mấy ngày chúng ta gặp lại!" Áo tím bồng bềnh, hướng về phía trước chạy như bay.

	Kỳ Tài chậm xuống bước chân, nhìn xem nàng đi xa, nghĩ thầm, nàng nói mấy ngày nữa gặp lại, chẳng lẽ nàng cũng muốn đi Hà Gian phủ?

	Lý Xương Tiếp một trận say mèm, tiếng ngáy chấn thiên, Kỳ Tài chờ không nổi hắn tỉnh lại, cũng không để ý Lưu Tứ Nguyên đám người giữ lại, từ biệt Đoạn Tụ bang đám người.

	Cách Công Nghĩa môn cùng Ngụy gia quyết chiến ngày còn có chút thời gian, Kỳ Tài cũng không nóng nảy, chỉ là chậm rãi trên đường hành tẩu, đi thẳng đến giữa trưa.

	Biên cảnh chi địa người ở thưa thớt, không thấy nghỉ chân ăn cơm chỗ, Kỳ Tài trong bụng đã lộc cộc lộc cộc kêu lên, đành phải dùng sức nhấn nhấn bụng, hối hận không mang chút lương khô đi ra.

	Mặt trời leo đến bầu trời chính giữa, ánh nắng phá lệ nồng đậm, chung quanh không có gì cây cối che chắn, Kỳ Tài trên thân tất cả đều là mồ hôi, đưa mắt nhìn một cái, thấy phía trước một tòa đất cương vị, ẩn ẩn có một phiến rừng, liền đề khẩu khí, nhún người chạy đi, nghĩ mau mau đi dưới bóng cây nghỉ ngơi.

	Chạy vội tới phụ cận, bỗng nhiên trong rừng truyền ra tiếng người, hắn dừng thân hình, chậm rãi đi qua.

	Trong rừng có mười mấy người, ngay tại dưới bóng cây hóng mát uống rượu, nhìn cách ăn mặc đều là người trong võ lâm. Thấy Kỳ Tài tới, có hai người phủi đất đứng lên, tay cầm chuôi đao, mắt lom lom nhìn xem hắn, lại duỗi thân cái cổ hướng phía sau hắn nhìn quanh, không biết những người này vì gì khẩn trương như vậy.

	Cầm đầu là cái lão giả, tuy là niên kỷ cao, râu tóc bạc trắng, lại là hồng quang đầy mặt, con mắt sáng ngời có thần, còn lại đám người có hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, cũng có hai mươi mấy tuổi hậu sinh. Tất cả mọi người ngồi trên mặt đất, có cầm trong tay túi rượu, có cầm lương khô. Kỳ Tài thấy càng cảm thấy đói khát. Muốn lên trước muốn một ít thức ăn, lại thấy bọn hắn rất có địch ý, không khỏi có chút do dự.

	Lão giả kia kêu: "Tất cả ngồi xuống! Nhìn đem các ngươi bị hù, chẳng lẽ lại đâu đâu cũng có Công Nghĩa môn? Liền là Công Nghĩa môn tới, ta không thèm đếm xỉa bộ xương già này cùng bọn hắn liều mạng là được, có gì phải sợ!"

	Một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử nói: "Cha, nghe nói Hà Tây giúp cùng hoành Thủy phái đều bị Công Nghĩa môn nửa đường cướp giết, chúng ta còn là cẩn thận là hơn."

	Lão giả nói: "Không cần ngươi nói, ta tự có tính toán! Vị tiểu huynh đệ này, đi mệt chứ? Ngày này mà cũng thật sự là nóng, tới chỗ này nghỉ ngơi một chút, ăn chút rượu giải giải thời tiết nóng!"

	Kỳ Tài lúc này đói khát khó nhịn, nghe lời này gãi đúng chỗ ngứa, miệng nói lấy quấy rầy, đã ở lão giả bên cạnh ngồi xuống, có người đưa rượu và đồ nhắm tới, Kỳ Tài không khỏi ăn như hổ đói một phen.

	Lão giả nói: "Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi mang theo đoản kiếm, hẳn là võ lâm đồng đạo?"

	Kỳ Tài nói: "Lão trượng, ta chỉ là cái đọc sách tú tài, nơi nào sẽ công phu gì? Ta muốn đi Hà Gian phủ thăm viếng cữu cữu, bởi vậy không yên ổn, có cường nhân qua lại, mẹ ta nhất định phải ta con trai kiếm phòng thân, bất quá liền ta cái này tay trói gà không chặt dáng vẻ, nếu là thật đụng tới cái gì cường đạo, liền là có kiếm thì có ích lợi gì?"

	Mới vừa tất cả mọi người vẫn là sắc mặt khẩn trương, nghe hắn nói như vậy, đều mặt lộ vẻ nhẹ nhàng, xem ra đều đã yên lòng.

	Lão giả thở dài: "Nơi đây nguyên bản là đất phồn hoa, bởi vì Tống Liêu mấy năm liên tục giao binh, đánh cho cũng hoang, người cũng chạy, có ra ngoài chạy nạn, có liền vào rừng làm cướp làm cường nhân, ai, cái này tốt đẹp non sông, cứ như vậy điêu che."

	Kỳ Tài hỏi: "Mới vừa lão trượng nói cái gì Công Nghĩa môn, hẳn là chính là một đường cường nhân?"

	Lão giả nói: "Tiểu huynh đệ xem xét liền là cái người đọc sách, người đọc sách liền an tâm đọc sách được rồi. Chuyện trong võ lâm này, vẫn còn không biết rõ thì tốt hơn."

	Kỳ Tài ồ một tiếng, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

	Một cái ba mươi mấy tuổi hán tử nói: "Huynh đệ không phải là người trong võ lâm, thanh kiếm kia còn là nhận lấy đi! Gần nhất võ lâm không yên ổn, ngươi mang theo binh khí, đừng có lại vào một ít tà môn ma đạo mắt, vì ngươi mang đến tai hoạ."

	Kỳ Tài nói ra: "Đa tạ đại ca nhắc nhở, ta cái dạng này, ai sẽ khi ta là người trong võ lâm a?"

	Hán tử kia cười nói: "Vậy cũng đúng."

	Đám người liền không còn lấy Kỳ Tài để ý, chỉ lầm lủi ăn uống đàm tiếu, từ đám người trong lời nói kỳ mới biết được, lão giả tên là Kim Thiết Thương, là Kim Thương cửa chưởng môn nhân, lần này mang theo nhi tử kim uy cùng một đám đệ tử, muốn đi Hà Gian phủ tương trợ Ngụy gia. Lúc đầu đã hẹn trên đường cùng Hà Tây giúp cùng hoành Thủy phái hội hợp, không nghĩ kia hai phái nửa đường lọt vào Công Nghĩa môn chặn giết, toàn quân bị diệt, Kim Thương cửa đành phải một mình tiến về. Bởi vậy tất cả mọi người cực kì khẩn trương, sợ gặp được Công Nghĩa môn người.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Kim Thiết Thương thét to đám người đứng dậy, Kỳ Tài giả vờ co rúm lại hình dạng, hướng về Kim Thiết Thương nói: "Lão trượng, cái này hoang sơn dã lĩnh, trong lòng ta quả thực có chút sợ hãi, không bằng cùng các ngươi đồng thời, một chút ngân lượng, cho dù đoạn đường này cơm canh tiền."

	Kim Thiết Thương cười đẩy hắn ra tay, nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này liền khách khí, đi ra ngoài bên ngoài đáp người bạn, còn muốn cái gì tiền cơm! Nơi đây cách Hà Gian phủ đã không xa, ngày mai liền có thể vào thành, ngươi theo chúng ta cùng đi đi!"

	Một đoàn người đứng dậy, hướng nam đi nửa ngày, trời tối lúc tới đến một chỗ thôn trang, trong trang có mấy chục gia đình, Kim Thương giúp bỏ ra chút tiền bạc, tại một cái gia đình giàu có cho mượn cái Thiên viện dừng chân. Chúng môn đồ vội vàng thu thập hành lý, chuẩn bị cơm canh, Kỳ Tài cùng Kim Thiết Thương trong phòng nói chuyện phiếm, trong chốc lát đồ ăn chuẩn bị tốt, sớm có Kim Thương cửa đệ tử bưng lên bàn tới.

	Đang muốn ăn cơm, chợt nghe ngoài cửa tiếng vó ngựa vang, có người gõ cửa kêu to, một người đệ tử đi quản môn, sau một lát ngoài cửa truyền đến tạp đạp tiếng bước chân, kim uy vội vã chạy tiến đến hô: "Cha, Tam Giang phái Giang chưởng môn tới đón chúng ta!"

	Kim Thiết Thương bỗng nhiên đứng dậy, vui mừng nhướng mày, sải bước đi ra cửa đi. Hô lớn nói: "Giang lão đệ, sao ngươi lại tới đây?"

	Kỳ Tài chỉ nghe một thanh âm nói: "Lão ca ngươi muốn tới, làm huynh đệ không dám đến nghênh đón sao?"

	Kim Thiết Thương kéo một cái lão giả tiến đến, kim uy cùng một cái năm mươi tuổi khoảng chừng mập lùn theo sát phía sau. Kim Thiết Thương vừa đi vừa cười nói: "Lão đệ, ngươi tới được thật sự là khéo léo, có phải hay không biết ta muốn ăn cơm, ngươi liền cố ý lúc này đến? Ta chỗ này cũng không có cơm của ngươi ăn!"

	Lão giả cười ha ha, đại mã kim đao trên ghế ngồi, kêu lên: "Đại ca, ta chính là đến ăn chực, không chỉ có muốn ăn cơm, còn phải uống rượu, ngươi muốn đuổi ta đi, vậy cũng không được!"

	Kim Thiết Thương cười nói: "Sao? Ngươi còn ỷ lại vào ta rồi?" Kim uy sớm nâng rượu tới, nói ra: "Cha, ngài đừng nói giỡn, mời Giang chưởng môn cùng Long bang chủ ngồi vào vị trí đi!" Nói xong vì mỗi người rót đầy một chén rượu, Kỳ Tài đong đưa tay từ chối đi, kim uy cũng không còn khuyên.

	Kỳ Tài yên lặng đang ăn cơm, còn lại bốn người nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ. Lão giả họ Giang tên đỏ, là Tam Giang phái chưởng môn nhân, mập lùn họ Long tên khánh, là địa long giúp bang chủ, Giang Hồng cùng Kim Thiết Thương mười phần quen biết, Long Khánh lại là lần đầu gặp, hai vị lão chưởng môn không ngừng vui đùa, kim uy thỉnh thoảng vì Long Khánh thêm rượu, cùng hắn nói chuyện.

	Giang Hồng nói: "Ta biết ngay lão ca ngươi chắc chắn đích thân đến, sớm đón, quả nhiên tiếp vừa vặn!"

	Kim Thiết Thương nói: "Ngụy chưởng môn với ta có ân, Ngụy gia có việc, ta sao có thể không đến? Hai vị lão đệ không phải cũng là tự thân xuất mã sao? Chỉ cần chúng ta mọi người bện thành một sợi dây thừng, ta không tin Công Nghĩa môn có thể vượt lên trời đi!" Nói xong đem chén rượu nặng nề mà hướng trên bàn vừa để xuống.

	Giang Hồng đỡ lấy cánh tay của hắn, nói ra: "Lão ca, ngươi đừng có gấp, việc này không chỉ có là Ngụy gia một gia sự, đây là toàn bộ Trung Nguyên võ lâm chuyện, các môn các phái đều tại hướng Hà Gian phủ đưa, lần này toàn bộ võ lâm thế nhưng là toàn bộ oanh động."

	Long Khánh nói: "Đúng vậy a, các môn phái nhao nhao chạy đến Ngụy gia, lại không biết. . . Có bao nhiêu nhà có thể đuổi kịp tới."

	Giang Hồng nói: "Lão ca, ngươi trước đó vài ngày không phải viết thư nói sẽ phải hợp Hà Tây hoành nước hai phái cùng đi sao? Thế nào chỉ chính ngươi đến đây?"

	Kim Thiết Thương đột nhiên mặt mũi tràn đầy nộ khí, lớn tiếng nói: "Còn không phải bị ôn Công Nghĩa môn!" Kim uy nói: "Cha, ngài đừng có gấp, từ từ nói."

	Giang Hồng nói: "Chẳng lẽ lại bọn hắn cũng gặp Công Nghĩa môn độc thủ?" Kim uy nói: "Giang chưởng môn, ngài nói vậy. Ý là còn có môn phái khác cũng gặp phải Công Nghĩa môn?"

	Giang Hồng thở dài, nói ra: "Ta hôm qua đi Ngụy gia, nghe bọn hắn nói, Tề Châu Thiên Long môn chưởng môn Lưu Đồng Dư dẫn đầu Hải Diêm bang, Tam Tài môn mấy người mười mấy môn phái chung hơn một trăm người, vừa tới định châu địa giới, liền bị Công Nghĩa môn Chân Định phủ phân đà chặn giết, tử thương hơn phân nửa, Lưu Đồng Dư không địch lại, đành phải mang theo đám người lui về Tề Châu." 