 Vương Kỳ Tài đại danh tại Bắc Cương quân coi giữ bên trong không ai không biết, năm đó hắn độc thân ban đêm xông vào trại địch, trong thiên quân vạn mã chém giết Gia Luật Hồn, việc này một mực bị người nói chuyện say sưa, hắn suất quân đến trợ giúp, mặc dù bất quá hơn một trăm người, đám người lại lập tức cảm thấy phấn chấn tâm thần, nguyên bản đối với Liêu quân e ngại cũng giảm mạnh.

	Quý Diên Ác lớn tiếng nói: "Không biết Dương tướng quân mang đến bao nhiêu viện quân?" Hắn biết rõ, Liêu quân mấy chục vạn chủ lực ở đây, chính là mười vạn Tống Binh đến giúp, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu có thể vì.

	Kỳ Tài lại không trả lời hắn, chỉ là cười tiến đến bên tai của hắn nói: "Tướng quân, chúng ta thế nhưng là một ngày chưa ăn cơm!" Chung quanh tiếng pháo đá không ngừng, nghe được đối phương nói chuyện đều cực kỳ phí sức.

	Quý Diên Ác không nghĩ tới, "A, kia mau mời trong phủ ngồi, ta thân tự mình đón tiếp tướng quân." Mặc dù lo lắng thành phòng, lại cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, hắn giao phó trên thành tướng lĩnh vài câu, mang theo Kỳ Tài thủ hạ tường thành.

	Tiếng pháo xa dần, bên cạnh không có người bên ngoài, Kỳ Tài nói: "Quân tình khẩn cấp, làm sao có thời giờ uống rượu, nguyện trước tiên cùng tướng quân phá tặc."

	Quý Diên Ác nói: "Hồ Lỗ thế lớn, như thế nào phá chi? Thành nội cùng ngoài thành viện quân như thế nào liên lạc?"

	Kỳ Tài nói: "Không dối gạt tướng quân, ngoài thành không hề có viện quân, tại hạ cũng không phải thụ Dương tướng quân phân công." Quý Diên Ác quá sợ hãi.

	Kỳ Tài lại nói: "Ngoại trừ nơi đây một trăm người, ngoài thành còn có hơn tám trăm người, đều là võ lâm hào kiệt tự phát đến giúp, xưng là kháng lỗ quân, đây cũng là toàn bộ viện quân."

	Quý Diên Ác lòng trầm xuống, nhất thời cảm giác được có chút tuyệt vọng, ngoài miệng lại nói: "Vương đại hiệp trung can nghĩa đảm, thẩm thấu trận đến giúp, tại hạ vô cùng cảm kích."

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ đã vào thành, liền thề cùng thành này cùng tồn vong, tướng quân không cần quá sầu lo, theo theo suy nghĩ nông cạn của tôi, chỉ muốn ta chờ giữ vững thành trì, không ra một tháng, Hồ Lỗ tất lùi."

	"Người Khiết Đan thật vất vả đến đây, làm sao lại tuỳ tiện thối lui?"

	"Doanh Châu thành chi địa vị hiểm yếu, không địch lại Định châu hơn xa, vì cái gì bắt quân không công Định châu, lại tới nơi đây?"

	"Định châu thành cao hào khoát, có Vương đại soái tự mình tọa trấn, có được mười mấy vạn đại quân, chắc hẳn. . . Không tốt lắm công."

	Kỳ Tài nói: "Liêu quân thiện dã chiến, công thành luôn luôn không phải sở trưởng, bọn hắn không dám công Định châu cùng quân Tống chủ lực quyết chiến, lại chuyển công không quan hệ đại cục Doanh Châu, bất quá là thấy Doanh Châu thành nhỏ binh ít dễ xuống mà thôi, Hoàng đế ngự giá thân chinh, dẫn đầu mấy chục vạn đại quân, lại sợ hãi như thế kiên thành, lấn yếu sợ mạnh, càng bại lộ điểm yếu. Mà chúng ta Đại Tống cường nỗ vô địch thiên hạ, chính là thủ thành lợi khí, chỉ cần chúng ta giữ vững một tháng, có lẽ chỉ cần nửa tháng, để Hồ Lỗ biết Doanh Châu thành là một khối xương cứng, bọn hắn tất nhiên tâm sinh thoái ý, lại đi nơi khác tìm mềm đến khi."

	Quý Diên Ác trong lòng kêu khổ, lại không có ý tốt nói ra miệng, hắn muốn nói, chúng ta Doanh Châu liền là thành nhỏ binh ít đồ hèn nhát.

	Kỳ Tài nói: "Từ trước đến nay Liêu khấu phá thành, không vì chiếm lĩnh, chỉ vì cướp bóc, có lợi thì đến, vô lợi thì đi, như thấy thành nhỏ mà khó công, phí sức lại không có lợi có thể đồ, tặc Binh tất nhiên thối lui."

	Quý Diên Ác nói: "Vương đại hiệp, chỉ sợ Doanh Châu thành. . . Chính là dưới mắt cái này thạch pháo công kích, chỉ sợ lại công lên một ngày, tường thành liền muốn sụp đổ, làm sao có thể thủ một tháng?"

	Kỳ Tài trầm ngâm một lát, nói ra: "Xe bắn đá chính là làm bằng gỗ, mới vừa chúng ta lấy bó đuốc ném chi, thiêu hủy không ít, nếu là lấy cường nỗ mang hỏa tiễn, đóng bắn tại xe bắn đá bên trên, đem nó dẫn thiêu đốt hủy, như thế nào?"

	Quý Diên Ác nhãn tình sáng lên, "Có thể thử một lần!"

	Ngoài thành Liêu doanh rối ren một trận mới vừa lắng lại. Lại bị hơn một trăm người trùng sát tiến đến phóng hỏa, Tiêu Đạt Lẫm giận dữ, mặt bên chỉnh đốn quân doanh pháp luật kỷ cương, tăng cường xuất nhập kiểm tra, mặt bên từ nơi khác lại điều hơn trăm chiếc xe bắn đá đến Nam Thành tiếp viện, bởi vì Doanh Châu Nam Thành tường thành nhất không rắn chắc, nếu như không dừng ngủ đêm oanh kích, liền có thể có thể oanh sập tường thành, mở ra lỗ hổng, đại quân cùng nhau chen vào.

	Giày vò đến nửa đêm, tất cả xe bắn đá đều đã vào chỗ, Tiêu Đạt Lẫm cưỡi ngựa vừa đi vừa về tuần sát, chỉ thấy to lớn khung xe cao ngất, hàng hàng san sát, bên cạnh hòn đá chồng chất như núi, có thể suy ra một hồi vạn pháo tề phát, chấn thiên động địa tràng cảnh.

	Tiêu Đạt Lẫm cười lạnh một tiếng, những cái kia buồn cười quân Tống, coi là núp ở xác rùa đen bên trong liền có thể tránh thoát được? Coi là đốt đi vài toà xe liền có thể gối cao không lo? Trò cười!

	Hắn quay đầu ngựa hướng về đi, hạ lệnh thạch pháo tề xạ, đám binh sĩ dời lên hòn đá xếp lên xe đi.

	Tiêu Đạt Lẫm bận rộn nửa đêm, thân thể rã rời, trong lòng ngóng trông trở về lại ngủ một giấc, giục ngựa vòng qua một chồng hòn đá, hướng về đại doanh mà đi, đột nhiên cảm thấy trên lưng phá đến một trận gió nóng, mang theo hữu lực tiếng thét.

	Hắn thân cao thể lớn, công phu luôn luôn không sai, tuy nói rã rời phía dưới, phản ứng cũng không có chậm bao nhiêu, lúc ấy một cái lắc mình, hô một tiếng, một đầu hỏa long giống như trường thương dán thân thể bay đi, nóng rực ngọn lửa kém chút đem râu mép của hắn cháy đi.

	Tiêu Đạt Lẫm kinh hãi quay đầu, chính nhìn thấy một bộ kinh người tràng cảnh.

	Từ Doanh Châu đầu tường bay tới vô số hỏa tiễn, phô thiên cái địa, đem bầu trời chiếu lên sáng trưng. Xa xa vẫn chỉ là từng cái điểm sáng, giống như là trên trời nhanh chóng di động tinh hà, đột nhiên liền đã tới gần, điểm sáng cấp tốc biến lớn, đến phụ cận liền biến thành từng đầu thật dài hỏa long.

	Cường nỗ mũi tên vừa to vừa dài, tựa như là từng đầu trường thương, mang lửa trường thương phá không mà đến, "Đốt" một tiếng đóng ở xe bắn đá trên giá gỗ, lập tức ngọn lửa bay múa, giá gỗ nhỏ phát hỏa diễm đằng không mà lên.

	Theo vô số hỏa tiễn bay tới, "Đốt" "Đốt" thanh âm vang lên liên miên, mấy trăm chiếc xe bắn đá đã có hơn phân nửa bốc lên lửa đến, cơ hồ biến thành xe lửa. Tiêu Đạt Lẫm lớn tiếng hạ lệnh, "Dập lửa! Triệt thoái phía sau!"

	Thế nhưng là to lớn như vậy máy móc, trong lúc nhất thời chỗ đó dễ dàng như vậy xê dịch, quân Tống hỏa tiễn vẫn như cũ liên tục không ngừng, che khuất bầu trời, đám người tự vệ còn không kịp, nơi đó có nhàn rỗi dập lửa?

	Lúc này lại truyền tới chấn thiên động địa tiếng pháo, trên bầu trời hòn đá bay loạn, không có Liêu quân thạch pháo áp chế, quân Tống nỏ pháo uy lực hiển thị rõ, nhất thời lại hiện ra nghiêng về một bên tình thế.

	Khiết Đan binh sĩ đều vội vã hướng sau chạy, tướng lĩnh không thể cấm chỉ, Tiêu Đạt Lẫm đành phải hạ lệnh triệt thoái phía sau, toàn bộ rời khỏi đến nỏ pháo cùng cường nỗ tầm bắn bên ngoài, trong hỗn loạn, quân lệnh không được, để quân mã không giống như là rút lui, giống như là tan tác, trước trận nhân mã từ tướng chà đạp, tử thương vô số.

	Màn đêm buông xuống Doanh Châu ngoài thành tứ phía đại hỏa, từ trên thành trông đi qua, tựa như ngày tết lúc chứa đựng trăng hoa, chiếu đỏ lên chung quanh bầu trời, đồ sộ được tột đỉnh, nổ vang một ngày một đêm tiếng pháo rốt cục lắng lại, Doanh Châu thành đánh thắng trận đầu pháo chiến, trên thành quân dân tiếng hoan hô như sấm động.

	Quý Diên Ác đối với bên người Kỳ Tài cười nói: "Vương đại hiệp diệu kế lùi địch, cứu vãn toàn thành bách tính, chắc chắn lưu danh hậu thế."

	Kỳ Tài nói: "Lúc này nói thắng hơi sớm, ngày mai quân địch tất nhiên công thành, tướng quân nên sớm tính toán."

	Quý Diên Ác cười to nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, địch có đại quân, ta có kiên thành, địch có tinh kỵ, ta có cường nỗ, có sợ gì quá thay!"

	Bên người vệ binh đều hai mặt nhìn nhau, mấy ngày gần đây tướng quân đều là sầu lo trọng trọng, thế nào trong vòng một đêm, càng như thế hào khí quá trớn lên? 