 Kỳ Tài đặt mông ngồi dưới đất, trong lòng có chút sốt ruột, đột nhiên nghĩ đến, Cửu gia đã từng nói, hắn truyền thụ cho nội tức công pháp, liền là thân thể tóc da không chỗ không thể hô hấp, đứng dậy ngồi nằm không lúc nào không thể tu tập, toàn thân khí lực cuồn cuộn không dứt, có thể tùy ý sử dụng. Tu đến đại thành lúc, chân khí trong cơ thể tự do lưu chuyển, ở khắp mọi nơi, toàn thân không không thoải mái, bồng bềnh có phi thăng cảm giác.

	Chỉ là hắn vừa mới bắt đầu tu hành, trải nghiệm không đến hắn nói tự do lưu chuyển chân khí, mỗi lần chỉ có một tia khí lưu, dường như tại thể nội du tẩu. Kỳ Tài nói ra: "Nhị Ngưu, chúng ta luyện một chút nội tức công đi, có lẽ có dùng." Hai người tương đối ngồi ngay ngắn, chuyên tâm luyện công.

	Kỳ Tài vận tức giận bỏ đi cái tiểu chu thiên, kỳ thật chỉ là lấy ý niệm đạo khí, về phần đến cùng có hay không khí, hắn trong lòng cũng không chắc chắn, luôn luôn cảm thấy từng tia từng sợi, giống như có, giống như lại không có. Bất quá luyện qua một lần về sau, cảm giác thân thể nhẹ kiện rất nhiều, bộ ngực nóng rực cảm giác cũng tiêu trừ không ít, lại luyện một lần, khó chịu cảm giác đã tiêu trừ hầu như không còn, toàn thân dường như có khí lực.

	"Thối lão đạo công pháp giống như thật có tác dụng." Nhị Ngưu nhảy lên một cái, dẫn đầu hướng về trên núi đi đến. Phía trước càng thêm hiểm trở, hoàn toàn không có đường, dốc núi quả thực là thẳng từ trên xuống dưới, muốn vòng qua mặt này vách đứng, không biết muốn quấn đi đến nơi nào. Đoạn này đường mặc dù khó đi, leo đi lên đã đến đỉnh núi. Lên đi!

	Hai người dắt mọc lan tràn cây cối, từng tấc từng tấc lên dời, ngẫu nhiên quay đầu nhìn về phía sau, thấy phía dưới nham thạch thẳng đứng, đột ngột thẳng lên dưới, không khỏi trong lòng nhảy loạn, cũng không dám lại nhìn xuống phía dưới.

	"Nội tức công pháp thăng tự quyết, chìm thể, chìm khí, tâm hướng vào phía trong, mục đích lên" Kỳ Tài mặc niệm, chỉ cảm thấy thân thể so ngày thường nhẹ một chút, mệt mỏi cảm giác cũng ít đi rất nhiều. Hai người dắt trên vách đá rủ xuống dây leo, ra sức bên trên đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi khắp nơi là loạn thạch, chỗ cao nhất có một gốc cây đào nở đang lúc đẹp, đúng là khắp cây lục sắc hoa đào, hai người reo hò một tiếng, chạy tiến lên, gãy hai cành, lấy bố nang sắp xếp gọn. Từ một bên dốc thoải bước nhỏ chạy xuống núi.

	Xuống đến chân núi, thấy có nhân tài vừa vặn đến, đang muốn bắt đầu leo núi, không biết chậm bao nhiêu, Nhị Ngưu nói: "Một vòng này thế nào cũng có thể thông qua được."

	"Nội tức công pháp đi tự quyết, khinh thân, xả hơi, tâm hướng vào phía trong, mục đích trước." Hai cái giật ra hai chân, chạy như bay, thoáng chốc đi ra ngoài mấy dặm đường, liên tục vượt qua sáu bảy người, thầm nghĩ: "Nhìn bộ dạng này, có lẽ có thể tranh một chuyến tên thứ nhất."

	Nhị Ngưu hô: "Kỳ ngốc, hai ta so một lần, xem ai nắm thứ nhất, cược hai cái miệng." Kỳ Tài cười nói: "Thành giao!"

	Hắn sải bước hướng về phía trước đi, xem ra là quên lúc đến giáo huấn. Kỳ Tài tùy theo hắn chạy xa, một thân một mình chạy trong chốc lát, dần dần tiếp cận một thiếu niên, thiếu niên kia phía sau lưng thẳng tắp, dáng người mạnh mẽ, xem xét liền là cái người luyện võ. Hắn quay đầu nhìn một cái, cố ý bước nhanh hơn, Kỳ Tài trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, theo chân khí trong cơ thể lưu chuyển, rất nhanh đuổi đến đi lên, cùng hắn sóng vai mà đi.

	Thiếu niên cắn chặt hàm răng, liều mạng muốn cùng ở, hô hấp lại có chút không thuận. Kỳ Tài nói ra: "Huynh đệ, ngươi dạng này chạy loạn, một hồi liền không có lực!" Hắn trắng nõn tú khí mặt trướng đến đỏ bừng, lại kìm nén một cỗ khí, nói không ra lời.

	Kỳ Tài bỏ rơi hắn, càng chạy càng có lòng tin, Cửu gia công pháp thật sự là thần kỳ, chính mình mới vừa mới nhập môn liền có như thế hiệu suất, nếu như ngày sau luyện thành, chẳng phải là khinh công siêu quần?

	Phía trước là cái dáng người linh hoạt tiểu mập mạp, đuổi sát một cái cơ bắp rắn chắc to con, tiểu mập mạp vừa chạy vừa ôm bụng, kêu lên: "Kiện ca , chờ ta một chút, ta đau sốc hông, chúng ta nghỉ một lát đi!" Chính là chân núi gặp phải hai người, cuối cùng bị Kỳ Tài đuổi kịp.

	Kia to con kêu lên: "Thiếu đi theo ta, muốn nghỉ ngươi nghỉ! Thì trách ngươi, nhất định phải ăn cái gì bánh bao, hại ta bị cái kia Hắc Đại Cá vượt qua!" Nghe lời này, hẳn là Nhị Ngưu chạy đến đằng trước đi.

	Kỳ Tài dưới chân gấp rút, lại tiếp cận mấy bước, tiểu mập mạp quay đầu nhìn lại, kêu lên: "Ôi, lại tới một cái!" Cũng không đoái hoài tới đau bụng, mở ra hai đầu chân ngắn, lảo đảo theo sát tại to con sau lưng.

	Giữ lẫn nhau một dặm địa quang cảnh, Kỳ Tài bỏ rơi tiểu mập mạp, theo sát tại to con sau lưng, đường nhỏ mười phần chật hẹp, hắn bên thân muốn từ bên cạnh vượt qua, kia to con đột nhiên hoành thân tới, ngăn ở trước người hắn, Kỳ Tài xê dịch về khác một bên, không nghĩ tới kia hắc tráng thân thể lại lệch ra đi qua, vững vàng cản ở phía trước, kia hậu sinh cười lạnh nói: "Nghĩ đến ta Vương Kiện đằng trước, mơ tưởng!" Nói xong thân thể trái phải lay động, chỉ là cản trở không cho qua.

	Kỳ Tài trong lòng tức giận, đường này cũng không phải nhà ngươi, còn có thể tùy theo ngươi đùa nghịch hoành không thành, ta hôm nay không phải vượt qua ngươi không thể! Nghĩ đến cái này liền xuống đường nhỏ, từ bên cạnh loạn thảo bên trong gia tốc thông qua, Vương Kiện mặt đỏ tía tai liều mạng hướng về phía trước đưa, hai người một cái trên đường, một cái tại trong bụi cỏ, tề đầu tịnh tiến.

	Kỳ Tài càng chạy càng là thông thuận, rốt cục vượt qua to con, nặng hơn đường nhỏ, không khỏi thở dài một cái, thầm nghĩ: "Đại khái phía trước chỉ có Nhị Ngưu, hắn tuy là thể tráng lực lớn, chạy chưa hẳn hơn được ta, để hắn trước tiên hăng hái một hồi, đợi hắn mệt nhọc kiệt lực lúc, liền hắn cũng vượt qua."

	Đang nghĩ ngợi, chợt thấy có người sau lưng mãnh nhào tới, chân trái nhận một kích nặng nề, lập tức một trận toàn tâm đau đớn, hai chân mềm nhũn, thân thể hướng bên cạnh đánh tới, liền lật ra lăn lộn mấy vòng, vừa ngã vào loạn trong cỏ.

	To con Vương Kiện đứng trên đường, chống nạnh thở hổn hển, hung tợn nói: "Sớm nói cho ngươi biết, cùng ta đấu, đánh gãy chân chó của ngươi!"

	Kỳ Tài giãy dụa lấy đứng lên, chân trái lại là một trận đau đớn, "Bịch" một tiếng đổ về trên đất, đã xuất mồ hôi lạnh cả người. Hai tay của hắn ôm lấy chân trái, cuộn tròn đứng người dậy, chỉ cảm thấy thống khổ không chịu nổi. Vương Kiện cười lạnh liên thanh, nghênh ngang rời đi.

	Kỳ Tài lại cắn răng lên, miễn cưỡng lấy chân phải chống đỡ lấy đứng vững, không đợi hướng về phía trước, đã bị người đẩy ngã nhào một cái, ngã lật tại ven đường. Kia tiểu mập mạp từ bên cạnh chạy qua, trong miệng kêu lên: "Chớ cản đường!" Thoáng chốc đã chạy xa.

	Lúc này kia trắng nõn thon dài thiếu niên chạy tới, kêu lên: "Ngươi thế nào?" Cúi thân xuống tới, đỡ lấy Kỳ Tài chân trái, trên dưới gỡ mấy cái vừa đi vừa về, đột nhiên tay dùng sức kéo một phát đẩy, chỉ nghe xương cốt "Lạc" một tiếng vang, Kỳ Tài đau đến quát to một tiếng, lập tức ra mồ hôi cả người, kỳ quái là, chân trái thế mà không đau.

	Kỳ Tài vui vẻ nói: "Ngươi là đại phu sao? Lập tức liền chữa khỏi." Thiếu niên kia ngại ngùng cười một tiếng, nói ra: "Xương cốt của ngươi sai chỗ, ta vừa dùng thủ pháp vì ngươi trở lại vị trí cũ. Tuy là xương cốt không việc gì, gân lại bị trật, ta đã vì ngươi vuốt thuận, nhưng là mấy ngày bên trong không có thể hành tẩu." Kỳ Tài kêu lên: "Không được! Ta còn muốn hoàn thành tỷ thí, bái sư tập võ."

	Hắn lắc đầu nói: "Ngươi thương thế kia tốt nhất nằm mấy ngày, nhất thời dưỡng không tốt, chỉ sợ lưu lại hậu hoạn, trải qua nhiều năm khó trị." Kỳ Tài giãy dụa lấy muốn đứng lên, thiếu niên kia đè lại hắn nói: "Chớ có loạn động, đừng có gấp! Chờ ta trở về gọi chiếc xe tới đón ngươi, trong nhà của ta có trị gân cốt bí dược, bảo đảm ngươi qua hai ngày liền nhảy nhót tưng bừng." Nói xong đứng dậy chạy xa.

	Không nóng nảy? Kỳ mới có thể không sốt ruột sao? Còn muốn tranh tài đâu! Hắn đứng người lên thử chạy hai bước, tuy là không thế nào đau đớn, thế nhưng là chân trái hoàn toàn không thể chịu được kình. Kỳ Tài không cách nào, đành phải kéo lấy chân trái, giật giật hướng trước cọ. Người phía sau lần lượt chạy tới, hắn mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, trong lòng nôn nóng vạn phần. 