 Tiểu Tôn đuổi theo lầu đến, hỏi: "Chử gia, ngài ngồi bên này, ngài muốn chút gì?" Đại hán kia nói ra: "Chờ ta giết tiểu tử này, lại bày trên một cái bàn chờ trên bàn rượu đến!"

	Tiểu Tôn hai tay vỗ, kêu lên: "Được! Tất cả mọi người nhường một chút, dọn ra cái địa phương cho mấy vị này gia, mấy vị gia muốn khai luyện, đao kiếm không có mắt, chớ tổn thương các vị!"

	Đám người ầm vang khen hay, nhao nhao đứng dậy đẩy bàn ghế, thoáng chốc trong tiệm đưa ra một mảnh đất trống lớn, tất cả mọi người đều xa xa ngồi vào bên tường, bày làm ra một bộ một bên uống rượu một bên xem náo nhiệt tư thế, liền cả tiểu Hoa đều đứng ở một bên, ngồi đợi đánh, còn kém bán vé.

	Lưu thiếu hiệp cười nói: "Thanh muội, cái này Bạch gia quán rượu danh bất hư truyền, thế mà miễn phí cung cấp người đánh nhau."

	Tiểu Tôn cười híp mắt nói ra: "Chỗ nào miễn phí? Bản điếm kết thúc tiền mướn năm lượng bạc, như có tử thương, mỗi chết một cái lại thêm hai lượng máu đen phí, mời trước tiên giao trận tiền mướn, máu đen phí chờ đánh nhau về sau theo đầu người bổ giao."

	Hán tử râu quai nón móc ra một thỏi bạc lớn, ném cho tiểu Tôn, "Có đủ hay không?" Tiểu Tôn đưa tay quờ lấy, áng chừng một ước lượng, chừng hai mươi lượng trọng, cười nói: "Đủ rồi đủ rồi, các ngươi đều chết ở chỗ này cũng đủ rồi!"

	"Đánh rắm! Đây là cho tiểu tử này nhặt xác!" Hán tử kia phẫn nộ quát. Tiểu Tôn cười đem bạc nhét vào trong ngực.

	Hán tử râu quai nón hướng về Lưu thiếu hiệp nói: "Ngươi là Lạc Dương Phương gia Lưu Thiệu?" Lưu thiếu hiệp lạnh nhan nói: "Đúng vậy! Thế nhưng là ngươi hẹn chúng ta ở đây đánh nhau?"

	Hán tử râu quai nón quát: "Tại hạ Trung Nghĩa môn Chử Minh, đây là ta tam đệ Vương Thắng, Tứ đệ Chu Hưng, Ngũ đệ Triệu Hổ, chúng ta Trung Nghĩa môn ngũ hổ, mời đấu Phương gia kiếm phái Lưu Thiệu, muốn vì ta nhị đệ đòi cái công đạo, mời các vị anh hùng hảo hán làm chứng, cái thằng này vô duyên vô cớ giết ta nhị đệ, oan có đầu nợ có chủ, cùng người khác cũng không liên quan gì, họ Lưu, ngươi trả cho ta nhị đệ mệnh đến!"

	Lưu Thiệu hỏi: "Ngươi nhị đệ là cái nào? Chết tại bổn thiếu hiệp dưới kiếm tà ma quỷ đạo nhiều, làm sao biết đều là ai huynh đệ?"

	Chử Minh nói ra: "Ta nhị đệ người tặng ngoại hiệu Thiết Chùy Chấn Địa Hổ Tiêu Cương! Đừng nói ngươi không biết." Lưu Thiệu hỏi: "Không phải là tay làm hai cây đại chùy, trên mặt có cái bướu thịt vị kia?"

	Chử Minh gật gật đầu, "Đúng vậy!" Lưu Thiệu cười lạnh nói: "Ta nói là cái nào, nguyên lai là hắn, chính hắn muốn chết, cần không oán ta được!"

	Đám khán giả nghị luận ầm ĩ, "Nguyên lai Trung Nghĩa ngũ hổ Chấn Địa Hổ đã chết!" "Trung Nghĩa ngũ hổ tình như huynh đệ, tất nhiên là muốn báo thù cho hắn."

	Người giúp việc tiểu Tôn lại ngồi lấy một cái bàn kêu to: "Đặt cược đặt cược, Trung Nghĩa tứ hổ đối với Lạc Dương Phương gia kiếm Lưu Thiệu cùng. . ."

	Hắn xoay đầu lại, đối với Ô Vân tỷ tỷ lớn tiếng nói: "Xin hỏi cô nương phương danh?" Ô Vân tỷ tỷ cũng không để ý đến hắn, tiểu Tôn phối hợp kêu lên: "Trung Nghĩa tứ hổ đối với Lạc Dương Phương gia kiếm Lưu Thiệu vợ chồng. . ." Hai vợ chồng cái chữ phá lệ chói tai, để Kỳ Tài vô cùng không thoải mái.

	Lưu Thiệu trên mặt thoáng hiện vẻ tươi cười, để hắn mặt lạnh trong nháy mắt giống như là giàu to rồi hết, Ô Vân tỷ tỷ lại mặt ửng hồng lên, nói ra: "Ta gọi Hà Thanh Thanh."

	Tiểu Tôn vội nói: "Tế Nam phủ Trung Nghĩa môn tứ hổ đối với Lạc Dương Phương gia Lưu Thiệu Hà Thanh Thanh, đặt cược đặt cược, mua định rời tay!"

	"Lạc Dương Phương gia là danh môn đại phái, đệ tử khẳng định không kém được, ta áp Phương gia kiếm một lượng." "Ngũ hổ công phu không yếu, Hổ Uy đao pháp rất là cương mãnh, lại có thể liên thủ đối địch, lấy nhiều đánh ít, thắng nhiều thua ít, ta áp Trung Nghĩa môn hai lượng."

	"Hai cái này bé con tuổi còn trẻ, Hà Thanh Thanh lại là nữ lưu hạng người, thoạt nhìn kiều kiều yếu ớt, thế nào địch nổi Trung Nghĩa môn bốn đại hán, Phương gia trận này chắc chắn thua."

	"Cường long không ép địa đầu xà, vì ta Tề Châu võ lâm, áp Trung Nghĩa môn!" Hơn phân nửa tiền đặt cược ngược lại bắt giữ lấy Trung Nghĩa môn trên đầu.

	Những người này trông mặt mà bắt hình dong, bọn hắn chỗ đó gặp qua Phương gia đệ tử bản sự? Kỳ Tài chen đi qua nói: "Ta cùng Nhị Ngưu mười năm tiền công, áp Hà Thanh Thanh!"

	Tiểu Tôn nói: "Hai ngươi tài cán mấy ngày, nơi đó có cái gì mười năm tiền công, đi một bên!"

	Kỳ Tài nói: "Áp Lưu Thiệu, Hà Thanh Thanh mười lượng bạc, nếu bị thua, ta cùng Nhị Ngưu ở chỗ này làm không công mười năm!"

	Tiểu Tôn trợn trắng mắt nói ra: "Coi như các ngươi bốn lượng!"

	Hà Thanh Thanh nói ra: "Tiêu Cương tại thành Lạc Dương bên ngoài Long Môn Sơn bên trong, cản đường cướp bóc khách thương, sát thương bốn cái nhân mạng, ta sư huynh gặp chuyện bất bình, xuất thủ lấy tính mạng của hắn, việc này Long Môn tự Minh Đạo đại sư biết rõ từ đầu đến cuối, Chử đại ca có thể tự đến hỏi." Nàng tuy là cùng người nói lý lẽ, nhưng vẫn là ngôn ngữ nhã nhặn, không mất phong độ, một phái đại gia phong phạm.

	Chử Minh phẫn nộ quát: "Ngươi ngậm máu phun người! Sư đệ ta hảo hảo đi Lạc Dương thăm bạn, Lưu Thiệu bởi vì chút chuyện cãi vã giết hắn, ngươi vừa nhà ỷ vào bản thân là danh môn đại phái, liền tùy tiện giết làm hại nhân mạng, cùng những cái kia ăn cướp cường đạo có gì khác biệt! Rõ ràng là ỷ thế hiếp người, khi ta Tề Châu võ lâm không người, đến nay ngay trước các vị trước mặt, chúng ta làm cái kết thúc!"

	Lưu Thiệu bỗng nhiên đứng lên, quát: "Đánh liền đánh, còn chả lẽ lại sợ ngươi? Là từng bước từng bước tới vẫn là bốn cái đồng thời, ta đều đón lấy, để các ngươi mở mang kiến thức một chút Phương gia kiếm pháp!" Quay đầu nói: "Thanh muội, ngươi không cần động, nhìn ta một người thế nào thu thập bọn họ!"

	Chử Minh hận hắn cuồng vọng, lại khiếp sợ Lạc Dương Phương gia danh tiếng, không dám khinh thường, ngoắc nói: "Đây không phải luận võ, là vì nhị đệ báo thù, chúng ta là tính mệnh tương bác, các huynh đệ cùng tiến lên!"

	Bốn người phân trạm tại tứ phía, đem Lưu Thiệu vây quanh ở giữa trận, xem ra là muốn bốn cái đánh một cái, dựa nhiều đánh ít, hiện trường phần lớn là người trong võ lâm, thấy hắn không tuân theo quy củ, không khỏi lắc lắc cái đầu.

	Lưu Thiệu đem góc áo dịch lên, rút kiếm nơi tay, quả thật là dáng người thẳng tắp, hình dáng tiêu sái, đám người không khỏi hô to một tiếng.

	Hà Thanh Thanh nhẹ giọng kêu: "Sư ca, ngươi cẩn thận chút, đừng có lại giết người."

	Kỳ Tài thầm nghĩ, Ô Vân tỷ tỷ chỉ là mặt lạnh, trong lòng rất là thiện lương ôn nhu, nàng lớn như vậy một bộ Thiên Tiên giống như dung mạo, thế nào lại là lãnh khốc người đâu?

	Lưu Thiệu quay đầu cười nói: "Thanh muội, ngươi luôn luôn như thế mềm lòng, lần trước giết kia cái gì Đàm môn tiểu tử, ngươi oán trách ta vài ngày, ta có thể lại không dám tùy tiện hại người."

	Hà Thanh Thanh nói: "Có nên giết chỗ đương nhiên muốn giết, tựa như cái kia Tiêu Cương, giết bốn cái người vô tội, không giết hắn, chẳng lẽ còn giữ lại hắn tiếp tục hại người? Về phần những người này, tuy là không nói đạo lý, lại tội không đáng chết, giáo huấn một chút cũng là phải."

	Lưu Thiệu nói: "Bọn hắn nhất định phải tìm tới cửa, ta có biện pháp nào? Tốt, ta nghe ngươi, lưu mạng của bọn hắn là được." Lưu Thiệu đối người khác đều là một bộ mặt lạnh, duy chỉ có đối đầu Hà Thanh Thanh, luôn luôn nhẹ lời cười nói.

	Hai bọn họ nói chuyện ở giữa, không chút nào đem tứ hổ để vào mắt, tứ hổ đã là nổi trận lôi đình, Chử Minh hừ lạnh nói: "Chử đại gia ngược lại nghĩ giáo huấn ngươi một chút!" Vương Thắng nói: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, để ngươi nếm thử Hổ Uy đao lợi hại!"

	Bốn người rút ra đại đao, múa động, một phiến bạch quang loá mắt, chỉ nghe phong thanh hắc hắc, thấy đao quang không thấy bóng dáng, thanh thế cực kỳ doạ người.

	Đao quang như tứ phía lưới lớn, hướng Lưu Thiệu đè ép tới, trong lòng Kỳ Tài thay hắn âm thầm lau vệt mồ hôi, sớm quên hắn tập trung tinh thần muốn cái mạng nhỏ của mình.

	Lưu Thiệu tay vừa nhấc, trọng trọng đao ảnh bên trong một chút thanh mang chớp động, trong tai là thiết kim đoạn ngọc một trận loạn hưởng, năm người lớn tiếng hô quát, thân hình giao thoa, một đầu thân ảnh màu đen tại đao bụi bên trong du tẩu. Vừa qua khỏi mấy chiêu, đột nhiên một tiếng hét thảm, đã có người thụ thương ngã xuống đất, Chử Minh quát: "Dám đả thương ta tam đệ, ta liều mạng với ngươi!" 