 Trịnh Trường Sinh lại uống một chén rượu, ăn vài miếng báo thịt, nói ra: "Sự tình đã dính đến giám quân, lại quay đầu tìm Tướng gia cũng là vô dụng. Ta càng nghĩ, chỉ có mau rời khỏi nơi đây, trước về gia hương thăm hỏi lão nương, liền vụng trộm kiếm ra Trác châu thành, một đường hướng quê quán bước đi. Ai ngờ cùng nhau đi tới, mới biết bản thân sớm đã thành triều đình trọng phạm, khắp nơi đều dán thiếp lấy treo thưởng đuổi bắt bảng cáo thị. Ta một đường ăn gió nằm sương, trốn trốn tránh tránh, giày vò hơn một năm, rốt cục về đến cố hương, lại không dám tại ban ngày lộ diện, đành phải đợi đến đêm khuya, vụng trộm lặn về đến trong nhà. Vào nhà xem xét, lão nương ta nằm tại trên giường, toàn thân trên dưới gầy đến da bọc xương một dạng. Nguyên lai nàng sớm tại nửa năm trước sinh trận bệnh nặng, dược thạch vô hiệu, lại mệt người chăm sóc, chỉ được bản thân trong nhà chờ chết. Nương nói gần nhất thường có quan binh đến vặn hỏi tin tức của ta, để cho ta không cần quản nàng, chỉ để ý bản thân đi mau. Nàng quang cảnh như vậy, ta có thể nào đi thẳng một mạch? Ta càng nghĩ, không còn cách nào khác, chỉ có thể mang theo nương cùng đi, liền đơn giản thu thập một chút, đem mẫu thân bao khỏa được rồi, cõng ở trên lưng, cõng mẫu thân chạy ra quê quán."

	"Ta bốn phía tìm kiếm danh y, tất cả lang trung nhìn thấy mẹ ta đều là lắc lắc cái đầu, không cách nào có thể tưởng tượng. Chúng ta một đường màn trời chiếu đất, mẫu thân thụ chút đường đi phong hàn, thân thể một ngày so một ngày suy yếu, mắt thấy là phải không được. Có một ngày, chúng ta đến một chỗ miếu hoang, nàng lão nhân gia nói cái gì cũng không chịu lại đi, nói liền chết ở chỗ này đi, rất tốt. Ta tìm chút cháo đến cho nàng, nàng cũng uống không đi vào, ta khổ sở trong lòng vạn phần, lại không nghĩ nàng nhìn thấy, liền tránh ở ngoài miếu rơi lệ. Khóc nửa ngày, bỗng nhiên có người hỏi: 'Ngươi khóc cái gì? Chẳng lẽ lại lão bà ngươi cùng người chạy?' ta ngẩng đầu nhìn lên, thấy một cái thằng lùn đứng tại trước mặt, đầu của hắn rất lớn, tăng thêm rối bời tóc, càng lộ ra đầu lớn thân nhỏ. Ta không để ý tới hắn, hắn còn nói thêm: 'Nàng không muốn ngươi, ngươi liền đem nàng giết trút giận, hoặc là hủy mặt của nàng, để nàng thống khổ cả đời, làm gì bản thân ở chỗ này thương tâm?' ta nói ra: 'Mẹ ta phải chết.' hắn nở nụ cười, nói ra: 'Có chết hay không Diêm Vương nói không tính, được ta nói mới tính!' nói xong đi vào trong miếu, ta nghe hắn lời nói này được kỳ quặc, chẳng lẽ lại hắn đúng là cái lang trung? Thằng lùn vào miếu nhìn ta một cái nương, nói ra: 'Đây không phải hảo hảo sao! Ta còn tưởng rằng là cái gì nghi nan chứng bệnh, mất hứng mất hứng!' "

	Trịnh Trường Sinh đã không để ý tới mời rượu, chỉ chính mình một bát tiếp lấy một bát, uống liền mười mấy bát rượu, râu ria ở trên là rượu, Kỳ Tài sớm nghe được mê mẩn, vội vàng lại truy vấn: "Sau đó ra sao?"

	"Về sau ta liền cầu hắn vì mẹ ta trị liệu, hắn nói ra: 'Nếu ta cứu sống mẹ ngươi, ngươi dùng cái gì báo ta?' ta nói ra: 'Ta một đồng tiền cũng không có, chỉ có cái thân thể này, về sau mặc cho ngươi đem ra sử dụng là được.' hắn nhìn ta một cái, tự nhủ: 'Cái này khổ người, cầm lấy đi thí nghiệm thuốc cũng không tệ, liền là chết, máu cũng có thể tưới hoa sử dụng.' ta nói ra: 'Ta mặc dù không tiếc mệnh, lại là vạn vạn chết không được, ta như chết rồi, lão nương không người phụng dưỡng, còn là không sống được.' hắn gật đầu nói: 'Điều này cũng đúng.' hắn ngưng thần nghĩ một hồi, còn nói thêm: 'Ta có một phiến rừng, bên trong tất cả đều là sài lang hổ báo, một mực chưa tìm được người thích hợp trông giữ, ta nhìn ngươi công phu không tệ, như nguyện ý cả đời vì ta trông giữ rừng, ta liền vì trị cho ngươi tốt bệnh của mẹ ngươi.' ta nói ra: 'Nếu là ngươi sớm chết mất đây?' hắn cười ha hả đáp: 'Nếu ta thật là chết, còn có thể cấm quản ngươi hay sao? Tự nhiên là ngươi muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào. Bất quá ta chính là đương thời thần y, bệnh gì trị không hết? Làm sao lại sớm chết mất! Ngươi thừa dịp sớm dẹp ý niệm này!' ta nói ra: 'Tốt, đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy, theo ý ngươi nói tới.' "

	"Hắn gọi ta đốt đi chút nước cho mẫu thân uống, từ trong bao quần áo lấy ra chút thảo đến, vò thành một cục điểm, tại mẫu thân phía sau lưng hun sấy chỉ chốc lát, bỗng nhiên hướng nàng phía sau lưng đè xuống, mẫu thân đau đến kêu một tiếng, ta cả giận nói: 'Ngươi đây là làm gì?' hắn cũng không để ý đến ta, ta cố ý ngăn hắn, đã thấy mẫu thân như có chút tinh thần, nghĩ thầm hẳn là thật có thể chữa bệnh? Hắn lại liền với ấn mấy lần, mẫu thân phía sau lưng bị thiêu đến cháy đen, bất quá nàng ngược lại là thật sự có tinh thần, sắc mặt cũng từ từ hồng nhuận."

	Kỳ Tài chen miệng nói: "Đây cũng là ngải cứu chi pháp a, chữa bệnh thường xuyên dùng, chỉ là nếu không phải bệnh hiểm nghèo, không sẽ trực tiếp cứu trên thân thể, về sau trên thân lưu lại vết sẹo."

	Trịnh Trường Sinh nói: "Ta cũng là về sau mới biết, lúc ấy chỉ cảm thấy thần kỳ. Hắn liền với đốt đi mấy bó thảo, mới vừa dừng tay, mẫu thân của ta đột nhiên ngồi dậy, nói là muốn đi vệ sinh, liền tiết mấy lần, liền muốn ăn cơm, ta vội vàng đem cháo nóng lên cho nàng, nàng một hơi uống cạn sạch, dường như hơi cảm thấy không đủ, thằng lùn nói: 'Trước tiên chớ tham cơm, uống nhiều chút nước ấm a.' ta đêm đó một mực càng không ngừng nấu nước, mẫu thân của ta chỉ chốc lát sau liền muốn uống, đến sáng sớm, liền như người thường, tra tấn nàng hai năm chứng bệnh toàn bộ không có, thật là khởi tử hồi sinh."

	Kỳ Tài biết hắn nói là Bách Thảo ông, thầm nghĩ như thế thần y, định có thể trị hết Lục Hạ tổn thương.

	Trịnh Trường Sinh tửu lượng có phần hào, một vò rượu đã nhanh sắp thấy đáy, cơm cũng ăn bảy tám bát, Kỳ Tài hỏi: "Kia Bách Thảo ông chữa khỏi bà bà bệnh, các ngươi liền ở đây ẩn cư, thay hắn trông giữ rừng?"

	Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Từ đó về sau, ta liền theo hắn đi vào bách thảo cốc, ở chỗ này định cư, trong rừng này cái gì dã thú đều có, thảo ông muốn cái gì, ta liền bắt cái gì đến cung cấp hắn sử dụng."

	Kỳ Tài nói: "Hắn muốn những này dã thú làm gì?" Trịnh Trường Sinh nói: "Thí nghiệm thuốc a! Thảo ông mỗi ngày suy nghĩ chút phương thuốc, liền dùng dã thú tới thử, có khi cũng thử độc." Kỳ mới cả kinh nói: "Vậy cái này thịt thú vật bên trong không phải có độc rồi sao?"

	Trịnh Trường Sinh cười nói: "Huynh đệ, thử độc thú hơn phân nửa đã chết, may mắn còn sống ta cũng nhận ra, há có thể đưa nó giết ăn thịt? Lại nói, các ngươi đã có thể tìm tới cánh rừng này, thì sợ gì độc? Ruộng thuốc kia không có độc chết các ngươi, hoa đồng viện tử cũng không độc chết các ngươi, viện kia các ngươi đi qua đi?" Kỳ Tài nhẹ gật đầu.

	Hắn nói ra: "Viện kia bên trong khắp nơi là độc, bàn ghế có độc, nước giếng có độc, trái cây có độc, hai người các ngươi hẳn là thân sở hữu dị năng, hoặc là người mang kỳ dược, mới chưa trúng độc, hoa đồng bắt các ngươi không cách nào, đành phải đem các ngươi lừa gạt tới nơi đây."

	Trong lòng Kỳ Tài giật mình, nói ra: "Hắn lừa gạt chúng ta tới này làm gì? Hẳn là Bách Thảo ông không ở chỗ này ở giữa?" Trịnh Trường Sinh nói: "Hắn chính là ở chỗ này, các ngươi cũng tuyệt khó tìm đến, cánh rừng này đi vào đến, ra không được, cho dù ai tiến đến, không phải lạc đường không thể, chỉ sợ một đời cũng chuyển không đi ra. Trước kia cũng có chút người tiến đến, về sau phần lớn chết trong rừng."

	Kỳ Tài đột nhiên nghĩ đến trong rừng bạch cốt, trong lòng biết hắn lời nói không ngoa.

	Hắn nói ra: "Bách Thảo ông nếu không nguyện chẩn trị, đại khái có thể nói rõ, vì sao muốn lừa gạt chúng ta tại trong rừng này đảo quanh?" Trịnh Trường Sinh cười nói: "Đến đây người xin chữa bệnh, đều là bốn phía khẩn cầu không cửa, đi cầu cứu mạng, cái nào có thể mấy câu đuổi đi? Có khổ sở dây dưa không rõ, có càng là tâm sinh oán hận, cho nên đao kiếm lẫn nhau, cho thảo ông mang đến vô tận phiền phức, cái này thần y chi thuật ngược lại thành gây tai hoạ mầm rễ. Thảo ông phiền muộn không thôi, đành phải dùng những này thủ đoạn phi thường." 