 Ven Đông Hải, có một sơn thôn nho nhỏ, một dòng sông nhỏ chảy qua thôn một bên, nối thẳng biển cả. Thôn liền ở phía tây sông, mà Hà Đông thì là dãy nũi liên miên.

	Vương gia trang không tính lớn, chỉ có hơn trăm gia đình, trong thôn có mấy cái gia đình giàu có, cái gọi là nhà giàu, cầm tới nơi khác tự nhiên không tính là gì, nhưng ở trong môn sơn thôn nho nhỏ như thế cũng đầy đủ để cho người ta hâm mộ.

	Vương gia là trong thôn này số một số hai phú hộ, có mấy trăm mẫu tốt, trâu cày mười mấy đầu. Vương viên ngoại có một đôi nữ, nữ nhi Chiêu Tài mười một tuổi, nhi tử tên gọi Kỳ Tài, vừa tròn mười sáu tuổi, vô cùng thích đọc sách, nhưng đọc đều là chút nhàn thư, vừa thấy thánh hiền kinh thư liền đau đầu hơn.

	Vương viên ngoại mong con hơn người, mỗi ngày đem nhi tử nuôi nhốt ở trong nhà đọc sách, học chút không thú vị cực kỳ thánh hiền chi đạo, lại thêm một cái không thú vị cực kỳ tiên sinh, buồn bực được hắn giận sôi lên, nhờ có sư mẫu thỉnh thoảng bệnh thêm mấy ngày, tiên sinh thường muốn về nhà chiếu cố, Kỳ Tài mới có thể nghỉ thêm mấy ngày nghỉ.

	Cảm tạ sư mẫu, tốt một đời người có bệnh.

	Nhị Ngưu là Vương gia ngưu quan (người chăn trâu), vóc người cao lớn, rất biết đánh nhau. Tuy nói Kỳ Tài là thiếu gia, nhưng hắn dáng dấp như giá đỗ, gặp chuyện lại không chịu lui lại chịu thua, ngày thường nếu không phải Nhị Ngưu che chở, không biết muốn chịu bao nhiêu đánh. Bởi vậy bọn hắn danh nghĩa là chủ tớ, thực làm huynh đệ. Ngay trước mặt người khác Nhị Ngưu còn đuổi theo làm bộ kêu một tiếng thiếu gia, sau lưng lại thường "Kỳ ngốc" "Kỳ ngốc" hô.

	Một ngày này, Vương Kỳ mới vụng trộm chuồn ra thư phòng, chạy đến hậu viện, Nhị Ngưu ngay tại cửa hông chỗ chờ lấy, thấy hắn một tiếng thăm hỏi, hai người thiếu niên một đường chạy chậm đi vào ngoài thôn, lội qua con sông nhỏ kia, lửng thững lên núi.

	Đi vài dặm địa quang cảnh, thanh phong  hiu hiu, đầy rẫy xanh ngắt, Kỳ Tài bước chân nhẹ nhàng, tâm tình phá lệ thư sướng, trong miệng hừ phát không thành giọng từ khúc, trong lòng mong mỏi hôm qua bày ra thú kẹp có thể để bọn hắn có thu hoạch.

	Nhị Ngưu ở phía trước dẫn đường, né tránh mọc lan tràn nhánh cây, đi vào dưới một cây đại thụ, hắn cẩn thận từng li từng tí gỡ ra loạn thảo, chỉ thấy một cái thú kẹp vắng vẻ thả ở nơi đó, không khỏi mắng: "Mẹ nhà hắn như thế láu cá, ăn ngưu gia ăn mà chạy mất, khẳng định là hồ ly." Hùng hùng hổ hổ lại hướng về trên núi đi.

	Cái thứ hai thú kẹp lại là không thu hoạch được gì, thật là khiến người thất vọng.

	Thẳng đến cái thứ ba thú kẹp lân cận, xa xa liền thấy trên đất có vết máu, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc theo gió bay tới, Nhị Ngưu hưng phấn nói: "Ôi, lúc này là cái đại gia hỏa, Kỳ ngốc, ta đánh cược là kẹp đến sói! Không đúng, hẳn là lão hổ!"

	Kỳ Tài lại có chút bất an, một cái nho nhỏ thú kẹp làm sao lại kẹp đến sói cùng lão hổ, Nhị Ngưu thật sự là nói hươu nói vượn! Lại đi vài bước, càng phát giác là lạ ở chỗ nào, trên đất tất cả đều là lâm ly máu tươi, để cho người ta cảm thấy có chút kinh khủng.

	Nhị Ngưu đã khom lưng đi xuống, từ trên đất nhặt lên thú kẹp, phía trên tất cả đều là máu, "Gia hỏa này, vậy mà cho vùng thoát khỏi, khẳng định ở phía trước!"

	Bọn hắn theo vết máu đi mấy chục bước, phía trước là một phiến cỏ hoang địa, kia phiến thảo đâu đâu đổ rạp, rõ ràng là bị thứ gì đè lên.

	Nhị Ngưu nói: "Ở chỗ này, nó chạy không được!" Kỳ Tài lại là hưng phấn lại là khẩn trương, hô: "Ngươi cẩn thận chút!"

	Nhị Ngưu lại chẳng hề để ý, "Không có chuyện gì, gia hỏa này thụ thương, xem ta như thế nào trừng trị nó!" Đề một cây gậy tại trong bụi cỏ tinh tế tìm kiếm.

	Kỳ Tài nắm chặt một cây thô to nhánh cây, theo thật sát Nhị Ngưu sau lưng, trong lòng chợt cao chợt thấp đạp nước.

	Nhị Ngưu đột nhiên quát to một tiếng, trực lăng lăng ngẩn ngơ tại chỗ, thanh âm của hắn cùng bình thường khác nhau rất lớn, dường như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

	Kỳ trong lòng mới hơi hồi hộp một chút, vội vàng chạy tiến lên, xem xét phía dưới, chỉ cảm thấy đầu oanh một tiếng, đứng chết trân tại chỗ.

	Một người nằm trên mặt đất, toàn thân đều là máu tươi, trước ngực của hắn có một cái động lớn, dường như bị người móc đi tâm can, tóc của hắn xõa che lại mặt, thấy không rõ lắm bộ dáng, đầu cùng cổ chỉ liền với một chút da thịt, dường như bị người một đao chặt đứt.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người chết, nguyên lai đúng là đáng sợ như vậy, như thế để cho người ta buồn nôn. Kỳ Tài đã không còn dám nhìn, nhưng lại nhịn không được đi xem, chợt thấy trong bụng một trận bốc lên, oa một tiếng phun ra.

	Nhị Ngưu đột nhiên quay lại thân thể, kéo lấy Kỳ Tài liền chạy, lại bị dưới chân rễ cây trộn lẫn cái té ngã, hai người cùng nhau ngã nhào xuống đất, chật vật bò dậy, cũng không phân biệt phương hướng, ngã đụng chút chạy xuống núi.

	Thẳng chạy thở hồng hộc, nhịp tim như đánh trống, một đường chạy đến chân núi, trông thấy người câm phòng ở mới thoáng sau khi ổn định tâm thần.

	Người câm là Vương gia tá điền, một người ở hai gian nhà bằng đất, hắn không có thân nhân không có bằng hữu, duy nhất yêu thích là ở trên mộ phân dưới chân núi uống rượu, uống một chén rót một ly, cực kỳ bại gia.

	Hai người đẩy ra người câm cửa phòng đi vào, bên trong trống rỗng không có một ai, kỳ mới nói: "Có lẽ hắn lại đến mộ phần lên đi uống rượu."

	Hai người thiếu niên ra nhà bằng đất hướng đông mấy chục bước, xa xa nhìn thấy toà kia mộ phần, người câm đang ngồi ở mộ phần một bên, bóng lưng lẻ loi rất là thê lương.

	Hắn ngửa đầu uống cạn một chén rượu, lại dùng tay nắm lấy cái gì đang ăn, xa xa nhìn sang, đồ trên tay đỏ hồ hồ, dường như còn chảy xuống máu.

	Hai người đến nay tựa như chim sợ cành cong, hoàn toàn không thể gặp màu đỏ, thấy thế vội vàng chạy đi, Nhị Ngưu vừa chạy vừa nói: "Hắn ăn nhất định là gan heo! Là gan heo!" Kỳ Tài trước mắt tất cả đều là tràng cảnh đẫm máu trên núi, trong dạ dày bốc lên không thôi.

	Về đến nhà, Kỳ Tài vẫn như cũ là tâm thần có chút không tập trung, nhắm mắt lại liền nhìn thấy thi thể thảm trạng, trong đêm hơi một tí liền kêu to bừng tỉnh, Vương phu nhân một mực thì thào: "Đứa nhỏ này thế nào giống như mất hồn, có phải hay không đụng vào cái gì mấy thứ bẩn thỉu rồi?"

	Kỳ Tài bao nhiêu bị kinh sợ dọa, trong nhà yên tĩnh hai ngày, mỗi ngày đều đang làm bộ đọc sách, kì thực suy nghĩ lung tung.

	Ngày đó hắn ngồi trong thư phòng, nắm một quyển sách đặt xuống tại trên đầu gối, không biết bao lâu đều không có lật qua lật lại qua. Bỗng nhiên cửa bịch một tiếng mở, dọa đến hắn từ trên ghế nhảy dựng lên, lại là muội muội Chiêu Tài xông vào, nàng kêu lên: "Ca, trong thôn đến khỉ làm xiếc, nhanh đi nhìn, nhanh đi nhìn!" Nói xong dùng mập mạp tay nhỏ một phát bắt được Kỳ Tài, cứng rắn dắt đi ra phía ngoài.

	Vương gia trang nơi này, múa hí kịch một năm cũng tới không được mấy lần, mỗi lần tới các thôn dân đều như đang ăn tết. Chờ huynh muội hai cái đến thời điểm, trên bãi lúa sớm vây ba tầng trong ba tầng ngoài, tựa hồ người của toàn thôn đều tới, liền cả chưa từng cùng người khác lui tới người câm đều tại, Nhị Ngưu cũng cùng mấy cái chen chúc tại trong đám người.

	Đám người ồn ào, giống nước sôi đồng dạng náo nhiệt.

	Chiêu Tài lôi kéo Kỳ Tài hướng trong đám người chen, mập mạp thân thể linh hoạt từ đám người dưới nách chui qua, một mực chui vào tận cùng bên trong nhất, trong tràng cảnh tượng liền nhìn một cái không sót gì.

	Một hán tử gầy gò đứng ở trong sân, đem một mặt cái chiêng gõ giống muốn đánh vỡ lỗ tai giống như, hắn gõ trong chốc lát, liền đem cái chiêng buông xuống, xuất ra một cây gậy trúc thật dài, dùng tay trái vác lên, thẳng tắp dựng thẳng lên.

	Hán tử kia tay phải vẫy một cái, một con khỉ nhỏ bẩn thỉu phủi đất một chút liền nhảy lên bên trên gậy tre, mấy lần leo đến đỉnh gậy, tiểu gia hỏa theo cây gậy trúc leo lên leo xuống, thỉnh thoảng duỗi ra móng vuốt gãi gãi đầu mặt, bộ dáng linh hoạt lại buồn cười, trêu đến đám người cười ha ha.

	Hầu tử đùa nghịch nửa ngày, hán tử kia liền lại cầm lấy cái chiêng gõ, gõ mấy lần liền ở cái chiêng, cao gầy hán tử đem cái chiêng mặt xoay chuyển, hướng đám người vây xem duỗi tới, đám người lập tức liền tản một nửa, những người còn lại có ném mấy cái tiền đồng đi vào, đánh vào cái chiêng lên đinh đinh giòn vang, cao gầy hán tử thỉnh thoảng kêu lên: "Tạ thưởng!"

	Kỳ Tài cúi đầu sờ sờ túi, may mắn trong túi còn mang theo chút tiền. Rút một nắm đồng tiền đi ra, đang muốn ném đi qua, chợt nghe làm một tiếng vang lớn, chấn động đến lỗ tai hắn "Ông" một tiếng, cao gầy hán tử tay bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, giống như một tảng đá lớn nện xuống đến, mặt kia cái chiêng kém chút rơi xuống mặt đất đi.

	Cái chiêng bên trong đã nằm cái đen sì đồ vật, là một tấm lệnh bài hai tấc vuông, xem ra dường như đúc bằng sắt, trên lệnh bài ẩn ẩn có chữ viết, Kỳ Tài rướn cổ lên trông đi qua, thấy phía trên kia là cái "Phong" chữ. 