 Người kia mặt mũi tràn đầy kinh nghi, không dám nhúc nhích. Chỉ thấy cả phòng chạy trốn độc trùng, cả kinh kêu lên: "Máu của ngươi! Máu của ngươi có độc!" Bên cạnh hai người cũng sợ hãi kêu lấy, "Bọn hắn không sợ độc trùng!"

	Kỳ Tài trên cánh tay bị mở ra một đầu lỗ hổng, có máu tươi không ngừng mà nhỏ xuống, kia máu hiện lên màu đỏ thẫm, không giống là bình thường như vậy đỏ tươi, cái này cũng khó trách, lúc đầu độc chưa giải trừ, lại tại mấy chục loại độc dược ngao thành trong canh nấu nửa ngày, trong đó còn có hai mười năm nở hoa một lần độc vương hoa, trên thân không độc mới là lạ.

	Có thể nhiều loại cự độc tập vào một thân, Kỳ Tài thế mà bình an vô sự, hơn nữa hơi cảm thấy tinh thần sức khoẻ dồi dào, dường như công lực có tăng trưởng, chẳng lẽ lại có cái gì kỳ diệu sự tình ở trên người hắn phát sinh? Đây thật là không thể tưởng tượng.

	Lục Hạ nói: "Chu bá bá nói qua, độc vật chỉ sợ độc hơn, xem ra chất độc trên người của ngươi tính mạnh hơn, khắc chế những này độc trùng."

	Ba người kia dường như nhìn thấy quỷ, sợ hãi vạn phần, đột nhiên tất cả đều quỳ mọp xuống đất, kêu lên: "Hảo hán cứu mạng!"

	Kỳ Tài sửng sốt một chút, mới vừa còn một lòng muốn mạng của mình, đến nay liền quỳ xuống đất cầu cứu mệnh, cái này chuyển biến không khỏi quá lớn. Hắn trầm giọng nói: "Ta có thể cứu ngươi nhóm cái gì?"

	Kia mặt trắng không râu trung niên nhân nói ra: "Vừa mới sự tình tất cả đều là hiểu lầm, hảo hán đạp vào mảnh này dốc núi, bị chúng ta lầm coi như cừu gia tới cửa, cho nên thả ra độc trùng. May mà hảo hán công phu cao siêu, bằng không chúng ta muôn lần chết không chuộc, đến nay chỉ cầu hảo hán đại nhân đại lượng, xuất thủ vì bọn ta giải độc, chúng ta vô cùng cảm kích."

	Kỳ Tài chính trầm ngâm, lại nghe Lục Hạ nói ra: "Ta nhìn trong các ngươi độc đã sâu, chỉ sợ sống không được mấy ngày, các ngươi đã có thể thúc đẩy độc trùng, chắc chắn tinh thông dùng độc, đến cùng là người phương nào có thể tại các ngươi trên thân hạ độc?"

	Trung niên nhân nói: "Đều là Kim gia táng tận thiên lương, hướng ta Trương gia xuống hắc tâm tán cự độc." Hắn vươn tay cánh tay, đem tay áo vén lên, chỉ thấy trên cánh tay một vệt đen, từ thủ đoạn theo gân mạch ngược lên, cho đến khuỷu tay mới thôi.

	Hắn nói ra: "Ta dụng công lực bức ở huyết mạch, trì hoãn độc tính ngược lên, nếu như hắc tuyến đến trái tim, chính là Đại La thần tiên cũng khó cứu. Ta thấy hảo hán bị trúng chi độc, so chúng ta lợi hại gấp trăm lần, thế mà đến nay bất tử, tất có thần dược, mong rằng hảo hán ban thuốc, cứu ta Trương gia đám người với thủy hỏa."

	Kỳ Tài hỏi: "Đối diện dốc núi chính là Kim gia người?"

	Trung niên nhân gật đầu nói: "Chính là, Hán Trung Kim gia tinh thông đủ loại độc thuật, hại vô số người, ta Trương gia cả nhà hiệp nghĩa, lại thảm tao kỳ độc tay, bọn hắn đem độc dược ném với trong giếng, người nhà của ta trúng cái này độc người vô số, ta mang mọi người tới đây cầu Bách Thảo ông cứu chữa, kia Kim gia lại theo đuổi không bỏ, thẳng cùng ở đây. Độc tiễn của bọn họ rất là lợi hại, ta thực sự không cách nào, đành phải trừ ra mặt này dốc núi, thả chút độc trùng phòng thân, không nghĩ đã ngộ thương hảo hán, mong rằng hảo hán thứ tội."

	Kỳ Tài hỏi: "Các ngươi có thể từng thấy đến Bách Thảo ông?"

	Trung niên nhân nói: "Trong nhà của ta trưởng lão đã ở mấy ngày trước mang mấy chục tên đệ tử đi trước nhập cốc, đến nay chưa về, chắc hẳn đã đạt được cứu chữa."

	Kỳ Tài nói ra: "Vậy các ngươi cầu Bách Thảo ông cứu chữa khỏi, ta cũng không phải đại phu, cầu ta làm gì dùng?" Quay người muốn đi gấp.

	Ba người kia lại bước ngang tiến lên, cản tại cửa ra vào, trung niên nhân biến sắc nói: "Ngươi đã không việc gì, tất có thần dược, đem thần dược giao ra, liền thả hai người các ngươi đi, nếu như không giao, đừng trách chúng ta vô tình!"

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi ba người, có thể ngăn được ta sao?"

	Trung niên nhân đem cửa phòng đẩy ra, chỉ thấy ngoài phòng chen chen chịu chịu tất cả đều là người, một số người nâng lấy đao kiếm, một số người bưng cung nỏ, trên cung đã đáp được rồi tiễn. Trung niên nhân quát: "Cái này trên thân hai người có giải độc chi dược, có thể giải chúng ta trên thân chi độc, nếu là bọn họ đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước, giết chết bất luận tội!"

	Đám người quát: "Cẩn tuân gia chủ chi mệnh!"

	Kỳ Tài không khỏi hít sâu một hơi, tuy nói hắn lúc này trên thân nhỏ máu, không sợ những cái kia độc trùng, nhưng nếu muốn mang lấy Lục Hạ đột phá nhiều người như vậy vây quanh, cơ hồ là không thể nào. Xem ra chỉ có bắt được cái này Trương gia gia chủ, lấy hắn làm con tin, mới có thể thong dong thoát thân.

	Tâm tư vừa mới chuyển, cái kia gia chủ liền cười nói: "Nếu như hảo hán muốn lấy ta làm vật thế chấp, đó chính là tính lầm, những người này từng cái tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, tại hạ nói muốn dẫn bọn hắn tới đây cứu chữa, mới có thể gộp lại được đám người, như có giải dược trước mắt, có thể cứu được tính mệnh, bọn hắn chỗ nào còn nhớ được cái gì gia chủ? Còn nữa nói, ngươi vừa mới xuất kỳ bất ý, mới có thể một lần đắc thủ, đến nay mọi người tại đây, ngươi còn có thể dễ dàng tay sao?" Những người kia nhìn chằm chằm nhìn xem Kỳ Tài, tựa như cùng hắn có lớn lao thù hận.

	Cái kia gia chủ lại nói: "Còn xin hảo hán ban thuốc, ta Trương gia cả nhà không quên đại ân đại đức, ngày sau ổn thỏa vì hảo hán sở thúc đẩy."

	Kỳ Tài biết hắn lời nói không ngoa, đến nay thân hãm trùng vây, Lục Hạ còn có trọng thương trong người, cửa này không biết như thế nào mới có thể xông qua được đi, nghĩ được như vậy trong nội tâm nôn nóng, cái trán đầy mồ hôi.

	Lại nghe Lục Hạ cười nói: "Muốn hiểu cái này hắc tâm tán lại có gì khó! Ta có thần thuốc, bao giải bách độc!" Nói xong nàng vươn tay ra, trên bàn tay nâng mấy khỏa màu vàng sậm dược hoàn.

	Trương gia đám người thấy, trong mắt tựa như bắt lửa, từng tia ánh mắt toàn bộ tập trung ở Lục Hạ trên bàn tay. Tựa như sói đói nhìn thấy thịt tươi, lập tức liền muốn nhào lên cắn xé.

	Lục Hạ chỉ vào Kỳ Tài nói: "Hắn trúng tồi tràng hoa, toái tâm thảo cùng độc vương hoa chi độc, cũng là uống viên thuốc này mới giải độc tính."

	Cái kia gia chủ ánh mắt sáng lên nói: "Độc vương hoa? Đây chính là thiên hạ chí độc! Ngươi có thể giải được?"

	Lục Hạ nói: "Ngươi nhìn hắn không phải hảo hảo? Chỉ là hắn trúng độc quá sâu, còn muốn bảy bảy bốn mươi chín ngày, độc tính mới có thể tận trừ. Hắn chảy ra máu liền ngươi những cái kia độc trùng đều sợ. Thế nhưng là. . ." Nàng cố ý ngừng câu chuyện, nửa ngày không nói, tất cả mọi người nhìn xem nàng , chờ nàng nói thêm gì đi nữa.

	Lục Hạ lại nói: "Thuốc này cực kì trân quý, đến nay trên đời này cận tồn năm viên, tất cả trên tay của ta, các ngươi nhiều người như vậy, thế nhưng là khó làm. . . Ta không biết nên trước tiên cứu ai, các ngươi tự làm quyết định đi!"

	Nàng nói xong giương một tay lên, cầm trong tay dược hoàn hướng về trong đám người vung đi.

	Tựa như cuồng phong thổi qua bụi cỏ, đột nhiên tất cả mọi người đều khom người xuống, tìm kia mấy khỏa giải dược, liền trong phòng ba người đều bỗng nhiên xông ra cửa phòng. Đám người vì kia mấy khỏa cứu mạng giải dược, không tiếc đao kiếm đối mặt, nhất thời tiếng chém giết tiếng la khóc không dứt. Trương gia đám người hoàn toàn đại loạn.

	Lúc này không đi chờ đến khi nào? Kỳ Tài nhún người nhảy lên, phóng qua Trương gia đám người, những người kia chỉ lo tranh đoạt giải dược, lại không để ý tới cản trở bọn hắn. Kỳ Tài không dám hơi dừng, một mực hướng nam chạy như điên, thẳng đến cách xa hai nhà dốc núi, mới vừa chậm xuống bước chân.

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi thật có giải độc dược hoàn sao?"

	Lục Hạ vô lực nói: "Ngươi kẻ ngu này, cùng những người kia đồng dạng ngốc. Những người này thúc đẩy độc trùng, không hỏi nguyên do liền muốn giết người, chỉ sợ cùng kia Kim gia một dạng, không phải người tốt lành gì, ta chính là có giải dược, có thể cho bọn hắn ăn sao?"

	"Những thuốc kia hoàn là giả?"

	"Ta từ trên đế giày móc chút bùn xuống tới, xoa thành mấy cái dược hoàn, không nghĩ tới bọn hắn làm bảo bối giống như đoạt." Nàng cười khúc khích, đột nhiên nhướng mày, ôm ngực, cho thấy được mười phần khó chịu.

	Kỳ Tài nói ra: "Ngươi có thương tích trong người, nhanh chớ nói chuyện, chúng ta đi bách thảo cốc." 