 Năm ngoái hai người từng một đường xuôi nam, vẫn không để ý tới đến Giang Nam cảnh sắc, không biết là bởi vì mùa khác biệt còn là tâm cảnh khác biệt.

	Dương liễu quyến luyến, cỏ xanh yếu ớt, hai người ngang nhau mà đi, thong dong tự tại. Chợt thấy một người giục ngựa mà tới, đến trước mặt nhảy xuống ngựa đến, chắp tay nói: "Tiểu nhân xin đợi Hà cô nương, chủ nhân nhà ta lời nói, một đường khoản đãi không chu toàn, mạn đãi cô nương, nơi đây hướng về phía trước mười dặm, là chủ nhà biệt viện, chủ nhân đã ở trong viện chuẩn bị tiệc rượu, đặc biệt sai tiểu nhân đến, mời Hà cô nương Vương đại hiệp tiến đến nấn ná một hai."

	Lục Hạ nói: "Hồi phục chủ nhân nhà ngươi, nói chúng ta một hồi liền đến." Người kia đáp ứng đi.

	Lục Hạ nói: "Lại có người đến lấy lòng, tiểu Bạch ca ca, lần này đi ngươi muốn mọi việc cẩn thận." Nói xong đánh ngựa, bay vượt qua hướng tiến đến. Kỳ Tài đầy bụng hồ nghi, lại chưa kịp đặt câu hỏi, vội vàng đi theo.

	Được không đến mấy dặm đường, lại hai cái thằng nhỏ trước tới đón tiếp, dẫn hai người hướng về phía trước, xa xa trông thấy một chỗ tòa nhà, sắc màu rực rỡ, tường trắng ngói xanh, thật sự là một chỗ tốt trạch viện.

	Cổng mấy người đứng đấy, thấy hai người tới, cầm đầu trung niên nhân đi lên thi lễ nói: "Hà cô nương, Vương đại hiệp, chủ nhân chờ đã lâu!" Dẫn đầu dẫn tiến vào viện tử.

	Tòa nhà này xây được rất là tinh xảo, đình đài lầu các rất có thanh tao, trong nội viện càng là muôn hoa đua thắm khoe hồng, mấy người xuyên qua trọng trọng vây hành lang, đi vào một chỗ Hoa nhi trong viên, nơi này cả vườn hoa tươi, phương mùi thơm khắp nơi, Kỳ Tài xưa nay chưa thấy qua một cái trong vườn có nhiều như vậy Hoa nhi.

	Một người thân mang áo lam, đưa lưng về phía đứng ở cửa, dường như nghe được tiếng bước chân, xoay đầu lại, cười nói doanh doanh mà nói: "Hà cô nương, ngươi đã đến!"

	Chính là Liêu Hoa.

	Kỳ Tài nhớ kỹ trước kia Hoa Tiểu Hoa luôn luôn sắc mặt âm trầm, tựa hồ có đầy bụng không thể nói tâm sự. Hắn hôm nay rạng rỡ, khuôn mặt tuấn tiếu, lộ ra cái này cả vườn hoa tươi, thoạt nhìn để cho người ta vui tai vui mắt, chính là hiển nhiên nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

	Liêu Hoa nói: "Lúc đầu muốn cùng cô nương đồng hành, lại có một số việc muốn làm, đành phải lấy người một đường an bài thỏa đáng, những này thô làm hạ nhân không hiểu quy củ, nếu có không chu toàn chỗ, mong rằng cô nương thứ lỗi."

	Kỳ Tài thế mới biết, đoạn đường này lại tất cả đều là Hoa Tiểu Hoa trong bóng tối an bài, hắn đối với Lục Hạ ân cần như thế, dụng tâm đã chiếu nhưng nhược yết.

	Lục Hạ cười nói: "Tại Lĩnh Nam liền che ngươi nhiều mặt chiếu cố, đoạn đường này vừa tỉ mỉ an bài, tiểu bang chủ ngươi quá khách khí á!"

	Nàng đột nhiên giữ chặt Kỳ Tài tay, nói ra: "Tiểu bang chủ, ta đến dẫn tiến một chút." Liêu Hoa cười nói: "Ta cùng Vương đại ca là quen biết đã lâu, không cần dẫn tiến?"

	Lục Hạ phảng phất như không có nghe được, chỉ lầm lủi nói ra: "Ta hai người ngay trước sư phụ hắn mặt mua chung thân, hắn đến nay đã là ta chưa lập gia đình phu quân."

	Kỳ Tài lấy làm kinh hãi, không biết nàng vì sao muốn nhấc lên cái này, nghĩ lại, Lục Hạ không phải cái người hồ đồ, nàng nếu như thế nói, chắc chắn có dụng ý của mình, liền không nói lời nào, để tùy nắm tay của mình.

	Liêu Hoa trên mặt cứng cứng đờ, ha ha gượng cười hai tiếng, nói ra: "Vậy ta muốn chúc mừng hai vị, tại hạ hơi chút chuẩn bị chút rượu nhạt, vừa vặn cùng hai vị đón tiếp chúc mừng."

	Kỳ Tài chần chờ một lát, trong lòng thực sự không nghĩ lại ở lại, Liêu Hoa cười nói: "Vương đại ca, còn sợ ta trong rượu này có độc sao?"

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chính là có độc lại sợ ngươi sao là?" Theo Liêu Hoa đi vào đến bụi hoa chỗ sâu, tại mẫu đơn bụi bên trong có một tấm bàn đá, phía trên bày biện mấy thứ đúng mốt thức nhắm, thoạt nhìn tuy là thanh đạm, nhưng không mất tinh xảo.

	Liêu Hoa mời hai người ngồi vào vị trí, nâng chén nói: "Tòa nhà này tên là bách hoa vườn, bốn mùa tươi hoa đua nở, nơi đây là mẫu đơn viện, trong viện có các loại mẫu đơn, Vương đại ca, Hà cô nương, cảnh đẹp trước mắt, hai vị cần phải uống nhiều mấy chén, cắt không thể cô phụ tốt đẹp xuân quang." Dứt lời dẫn đầu uống một chén, đem đáy chén chiếu vừa chiếu, lấy đó không hắn.

	Ba người uống qua vài chén rượu, Liêu Hoa nói: "Cái này mẫu đơn trong viện, cơ hồ có thiên hạ các loại mẫu đơn, trong đó chi quan là sáu mươi năm tử sắc mẫu đơn, chính là vốn vườn trấn vườn chi bảo, năm đó vườn chủ hao hết tâm lực mới làm ra hoa này. Tử sắc mẫu đơn có một không hai đương thời, chính là hoàng gia cống phẩm, trong cung đình những cái kia quý phụ đều lấy xứng mang tử sắc mẫu đơn làm vinh, nhất là cái này sáu mươi năm mẫu đơn, đương thời hãn hữu, chỉ có Hà cô nương như vậy mỹ nhân tuyệt sắc mới xứng với."

	Lục Hạ mỉm cười, cũng không khiêm nhượng, nâng chén nhàn nhạt nhấp một hớp nhỏ.

	Liêu Hoa khuyên mấy tuần rượu, trong bữa tiệc chỉ lớn tiếng bàn luận mẫu đơn sự tình, Lục Hạ dường như đối với Hoa nhi có phần hiểu rõ hơn, hai người nói chuyện nửa ngày, Liêu Hoa nói: "Hai vị đợi chút, cho tại hạ tiến đến thay quần áo." Đứng dậy chuyển qua một chỗ bụi hoa không thấy.

	Thân ở trong bụi hoa, có mỹ nhân rượu ngon làm bạn, Kỳ Tài không khỏi có chút lâng lâng. Lục Hạ liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi người này ngược lại là tâm lớn, còn tưởng là hắn hảo tâm mời ngươi ăn cơm? Giống như ngươi như vậy đần độn, sợ là liền cái viện này cũng ra không được."

	Kỳ Tài nói: "Chẳng lẽ đi đường ta còn chạy không ra được sao?"

	Lục Hạ nói ra: "Lúc ta tới liền đã nhìn ra, cái này mẫu đơn viện là cái Hoa nhi trận, không hiểu trận pháp người có tiến không ra."

	Kỳ Tài ngẩng đầu chung quanh, bụi hoa lũ, không thấy đường về, ngạc nhiên nói: "Mới mới tiến vào lúc rõ ràng có một con đường, thế nào lại không thấy?"

	Lục Hạ nói: "Nếu không tại sao nói ngươi ngốc, không thể uống rượu còn muốn loạn uống, không hiểu trận pháp còn muốn xông loạn."

	Kỳ Tài cười nói: "Hà đại cô nương đã dám đi vào, tự nhiên là trở ra đi."

	Lục Hạ nói: "Một hồi ta sẽ tự bỏ ra đi, không cho phép ngươi đi theo!"

	Kỳ Tài ưỡn ngực, "Vậy không được, ta thế nhưng là hộ vệ của ngươi!"

	"Ngốc lớn mật!" Lục Hạ nghiêng qua hắn liếc mắt, "Ta nhìn hắn vườn hoa này không sai, ngược lại muốn kiến thức xuống sáu mươi năm Tử Mẫu Đơn, bất quá trong viện tử này giấu có cơ quan, ngươi đi theo ta đi, nhưng không cho sờ loạn loạn đụng!" Đứng người lên dẫn đầu hướng trong bụi hoa đi đến.

	Viện này mới tới lúc cảm thấy không lớn, đi lách đông lách tây lại lượn quanh nửa ngày, trong vườn khắp nơi là hoa mẫu đơn, tuyệt không còn lại hạt giống hoa. Lục Hạ ngược lại thật sự là là phó ngắm hoa dáng vẻ, thỉnh thoảng bình điểm một phen, "Cái này vài cọng cũng chỉ là bình thường!" "Cái này một gốc ngược lại là có chút ý tứ." Đương nhiên nàng cũng không quên nhớ trêu chọc Kỳ Tài, "Tiểu Bạch ca ca, ngươi có phải hay không Hoa nhi mù a? Phân rõ mẫu đơn cùng thược dược sao?" Kỳ Tài thầm nghĩ: "Ngươi nói không sai, ta là thật không phân rõ."

	Chuyển qua một chỗ bụi hoa, Lục Hạ dừng bước, trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh hỉ, Kỳ Tài theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy trước mắt vài cọng hoa thụ, phía trên tất cả đều là đóa hoa màu tím, trong đó một gốc so cái khác hoa thụ càng cao hơn lớn, đóa hoa cực kỳ đầy đặn lộng lẫy, mùi thơm nồng nặc đối diện đánh tới, hun đến người đều muốn say.

	Lục Hạ nói: "Đây cũng là Hoa Trung Chi Vương Tử Mẫu Đơn, xuất phát từ thời Ngũ Đại Ngụy gia, tương truyền năm đó Ngụy gia cả vườn đều là Tử Mẫu Đơn, cần trả tiền mới có thể đi nhìn, mỗi đến nở hoa thời tiết, trong vườn kín kẽ, Ngụy gia cũng dùng cái này làm giàu."

	Nàng đi ra phía trước, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve đóa hoa, cái mũi đụng lên đi tinh tế ngửi ngửi, mặt tại Hoa nhi làm nổi bật xuống có vẻ càng thêm kiều diễm.

	Kỳ Tài nhìn xem nàng, chợt trong lòng hơi động, hoa này nếu là phối trên đầu nàng, thật là tốt biết bao nhìn!

	Mắt thấy ngọn cây có một đóa đẹp nhất lớn nhất Hoa nhi, Kỳ Tài nhún người vọt lên, đưa tay liền hái xuống, trong miệng nói ra: "Lục Hạ, hoa này thật là dễ nhìn, ngươi mang..."

	Lời còn chưa dứt, chợt thấy trên mặt đất không căn cứ sinh ra cái đến trong động, Lục Hạ dưới chân không còn, cùng với một tiếng kinh hô, thân thể hướng phía dưới rơi thẳng, trong lúc nguy cấp Kỳ Tài đưa tay kéo, vừa bắt lấy tay của nàng, lại bị nàng mang theo đồng thời rơi xuống.

	Đỉnh đầu một tiếng ầm vang vang, trước mắt lập tức một vùng tăm tối, hai người đã bị quan trong động, đợi cho hai chân chạm đất, cảm giác rất là cứng rắn, dường như tảng đá chỗ xây.

	Kỳ Tài từ trong ngực lấy ra Hùng châu, trước mắt lập tức một phiến quang mang, soi sáng ra địa lao bộ dáng, đây là một gian không lớn phòng tối, ước chừng một trượng vuông, lòng bàn chân cùng bốn vách tường đều là khối lớn tảng đá, trên đỉnh đầu chừng cao mấy trượng. Hắn nhún người vọt lên, rút kiếm đâm về thất đỉnh, lại nghe tranh tranh tiếng vang, hiển nhiên cứng rắn vô cùng, lại không mảnh đá rơi xuống, đại khái là đúc bằng sắt.

	Lục Hạ nói: "Cái này Liêu Hoa tâm kế ngược lại là thâm trầm, cố ý lấy sáu mươi năm Tử Mẫu Đơn dụ ta, nếu không phải muốn nhìn cái kia thiên hạ ít có mẫu đơn, cái này nho nhỏ Hoa nhi trận có thể nào vây được ta?"

	Chợt nghe có người cười ha ha, Liêu Hoa thanh âm truyền đến, "Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, huống chi cô nương là cái người yêu hoa, như thế trân quý hạt giống hoa, Hà cô nương thế nào bỏ được không nhìn đâu? Cây kia đỉnh lớn nhất một đóa chính là bách hoa vườn chi vương, Hà cô nương thiên tư quốc sắc, đang cùng hoa này xứng đôi, ngay cả ta đều muốn đem nó hái xuống, mang tại cô nương trên đầu, huống chi Vương đại ca đối với cô nương như thế chung tình!"

	Kỳ Tài quát: "Liêu Hoa, ngươi ám toán ta hai người, đến cùng có mưu đồ gì?"

	Liêu Hoa nói: "Mưu đồ của ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Đã nhiều năm như vậy, ngươi thế nào vẫn là như vậy đần? Quái không được năm đó bị Xích Mi lão tặc đùa bỡn với cỗ trên lòng bàn tay." Hắn hoàn toàn không phải vừa rồi người khiêm tốn bộ dáng, chậm rãi biến trở về đến cái kia lúc trước Hoa Tiểu Hoa.

	Liêu Hoa nói: "Hà cô nương, ta tại Vạn Chu cốc lần thứ nhất gặp ngươi, liền đối với ngươi vừa thấy đã yêu, tuy nói là đi cứu họ Vương thằng ngốc kia, ta cũng cam nguyện mạo hiểm cùng ngươi nhập cốc. Ta tại Lĩnh Nam đối với ngươi đi theo làm tùy tùng, ngươi muốn ăn cái gì chơi cái gì, chỉ cần há miệng, đều lập tức thay ngươi làm được, ngươi muốn Bắc thượng, ta một đường vì ngươi an bài thỏa đáng, ta đối với ngươi còn chưa đủ tri kỷ sao? Tình ý của ta không thể so với họ Vương thiếu, ngươi vì sao liền không nhìn thấy đâu?"

	Lục Hạ nói: "Tiểu bang chủ, ngươi thật đối với ta quá tốt rồi, chuyện gì ta không cần nói ra miệng, một ánh mắt ngươi liền lĩnh hội, ngươi thời khắc quan sát ta cần, khi ta là công chúa một dạng bưng lấy, ta đã lớn như vậy, từ không có người đối với ta như thế chu đáo quan tâm. Chỉ là ngươi đối ta tốt bên trong có quá nhiều tâm cơ, nếu ngươi không sở cầu, mới mặc kệ ta nửa phần! Nơi nào sẽ như thế đi theo làm tùy tùng? Từ nhỏ ta biết ngay, không có người sẽ đối với ta vô duyên vô cớ mới tốt, đương nhiên, ta tiểu Bạch ca ca không tính, hắn luôn luôn liền là đần độn, một vẻ thuần lương, ta liếc mắt liền có thể xem rốt cục, đi cùng với hắn ta cảm thấy trong lòng an tâm, nếu là ngươi sao, ta phải thời khắc đề phòng điểm."

	Liêu Hoa nói: "Hà cô nương dáng dấp xinh đẹp như vậy, ánh mắt lại kém như vậy, thế mà nhìn trúng kẻ ngu này, hắn có cái gì tốt? Hắn ngoại trừ dáng dấp coi như có chút người bộ dáng, khác còn có cái gì? Ta Hoa Tiểu Hoa không phải càng thêm anh tuấn tiêu sái sao? Không biết có bao nhiêu cô nương si tình cùng ta. Ta đường đường Hưng bang tiểu bang chủ, chỉ cần lão gia hỏa dậm chân, Hưng bang lập tức liền là của ta. Toàn bộ Lĩnh Nam đều là của ta, nếu ta hai người thông gia, toàn bộ thiên hạ đều là chúng ta! Chắc hẳn Hà môn chủ có thể nghĩ đến trong đó lợi hại, sẽ không giống như ngươi như vậy hồ đồ. 