 Giải A Thử nói: "Lão hòa thượng nói đến có chút đạo lý, chỉ là ngươi cũng có không biết, kia Đường Đại Vũ có cái huynh đệ, tên là Đường Đại Chu, làm việc không yêu rêu rao, vì vậy người giang hồ nhiều không biết được, công phu của hắn sợ là phải mạnh hơn Kỳ huynh, Đường Đại Vũ có chút ghét hận, tìm cái tra đầu đem hắn trục đi ra cửa, cái này Đường Đại Chu cũng là không quan tâm, chỉ ở giang hồ phiêu đãng, làm chút nói không nên lời tên hoạt động, tục truyền hắn có phần biết chút tay nghề, nước bùn công việc làm được vô cùng tốt. Ngày bình thường xuất thủ cực kỳ hào phóng, khắp làm tiền bạc, nghe nói đều là từ dưới đất đào tới."

	Trí Điên nói: "Ta ngược lại thật ra quên hắn, có thế chứ, người này tám thành chính là cái này Đường Đại Chu."

	Giải A Thử nói: "Cái này động đào phải hảo hảo, lại đào vài thước liền đến, làm sao lại phạm lười không hảo hảo móc, càng muốn dùng cái gì nát bia chưởng chấn khai, vạn nhất đánh sập làm sao bây giờ? Ai, đáng tiếc tốt như vậy một cái đạo động." Hắn nhìn xem đỉnh đầu vỡ vụn cửa hang, dường như cực kì tiếc nuối.

	Trí Điên vuốt râu nói: "Ngươi đây là đầu sao? Hắn một cái trộm mộ cao thủ, như thế nào không biết trong đó lợi hại? Tất là có chút khẩn cấp sự tình, để hắn không kịp lại đào, đành phải bí quá hoá liều, mạnh mẽ lấy chưởng lực chấn khai cửa hang."

	Kỳ Tài đứng ở một bên nghe hai người này đối đáp, nhưng trong lòng cũng nghi hoặc, đến cùng là cái gì khẩn cấp sự tình, để Đường Đại Chu mạo hiểm xuất chưởng, chẳng lẽ là gặp người đánh lén?

	Trí Điên giống như là nhìn thấu tâm sự của hắn, nói ra: "Không cần nghĩ, định là có người phong bế cửa hang, đột nhiên xuất thủ tập kích, muốn đem hắn bắt rùa trong hũ, Đường Đại Chu trong động, chính là thân ở tuyệt cảnh, nếu không nhanh chóng đào thông, liền chỉ có bị đánh chờ chết địa vị, rơi vào đường cùng, đành phải liều mạng một lần, vào đến trong mộ để cầu sinh cơ. Hắn một kích thành công, đi vào địa cung, chỉ là bản thân cũng tránh không được trúng chiêu thụ thương. Ngươi nhìn cái này một vũng máu, " hắn chỉ chỉ trên đất một chỗ đỏ sậm chỗ, "Nếu như bình thường đao kiếm tổn thương, xác nhận từng li từng tí một đường vẩy tới, nơi đây chỉ có như thế một bãi, cũng không khác chỗ vết máu, rõ ràng là trong miệng phun ra, cho là Đường Đại Chu thụ thương thổ huyết."

	Hắn êm tai nói, dường như kinh nghiệm bản thân, nhưng lại giảng được đạo lý rõ ràng. Giải A Thử không chỗ ở gật đầu, không khỏi dựng thẳng lên ngón cái, nói ra: "Lão hòa thượng, ngươi quả thực liền là thần tiên, ta xem như phục ngươi, về sau liền theo ngươi lăn lộn!"

	Trí Điên nói: "Cái này tập kích người cũng vô cùng không tầm thường, các ngươi nhìn cái này động." Hắn chỉ vào mặt đất, dường như bị cái gì đâm thủng, lưu lại một cái thật sâu động. Giải A Thử nói: "Đây là cây gậy đâm a?"

	Trí Điên lắc đầu nói: "Ngươi cái thằng này thật sự là không đầu không đuôi, hang động này như thế hợp quy tắc, lại đâm được cực sâu, tuyệt không phải tùy tiện gãy cây côn gỗ liền làm được, tuy là có chút giống loại kia Tề Mi côn, chỉ là trong mộ nhỏ hẹp như vậy, ngươi sẽ nắm căn gậy dài tiến đến làm binh khí sao?"

	Giải A Thử vội nói: "Được được, liền ngươi thông minh, một tên hòa thượng phô trương như vậy, nhanh nói cho cùng là cái gì?"

	Trí Điên nói: "Kim Cương Xử, đây là binh khí ngắn, tiện cho mang theo, lại là làm bằng sắt, uy lực không phải gậy gỗ có thể so sánh. Đường Đại Chu liều mạng thụ thương, đánh vỡ mộ bích, trốn vào mộ thất, kia người đánh lén từ trên xuống dưới tiến công, Kim Cương Xử thẳng đâm chọt trên đất, biến thành như thế một cái hố, cũng là hợp tình lý. Chỉ là làm Kim Cương Xử mọi người, phần lớn là đệ tử Phật môn, lại cũng lẫn vào cái này trộm mộ một nhóm, thật sự là Phật môn bất hạnh." Hắn nói lời này cực kỳ tự nhiên, liền như chính mình không là hòa thượng.

	Trí Điên còn tại vuốt râu thở dài, Kỳ Tài đã đi ra cái này mộ thất, đi vào một chỗ trong dũng đạo, cái này đường hành lang ngược lại là rộng lớn, cao chừng một trượng, có thể dung hai người song hành, hắn đi tại trước, Giải A Thử theo sát ở phía sau, Trí Điên rơi vào cuối cùng.

	Trí Điên nói ra: "Kỳ Tài, trong động hoặc có người khác, tiểu tử ngươi có thể cẩn thận."

	Kỳ Tài cười nói: "Yên tâm đi, phụ cận không có tiếng người, chắc hẳn bọn hắn đã đi ra."

	Đi hơn mười bước xa, thấy trên mặt đất một thanh đơn đao, Trí Điên nhặt lên xem xét, nói: "Việc này càng phát ra thú vị, Giao Đông phái lại cũng có người chộn rộn ở bên trong."

	Giải A Thử nói: "Một thanh đao ngươi liền nhìn ra được môn phái, ngươi hòa thượng này, hẳn là hù chúng ta đi!"

	Trí Điên nói: "Đây cũng không phải bình thường đao, chỉ có Giao Đông mới có, nơi đó thường có người Oa lai vãng, người Oa kiếm Nhật cùng Trung Thổ rất là khác biệt, thân đao dài nhỏ, vô cùng sắc bén, Giao Đông phái đều dùng kiếm Nhật, đao này là khó có được thượng phẩm, tuyệt không phải bình thường bang chúng có khả năng phối mang, hẳn là trong phái nhân vật có mặt mũi."

	Hắn bưng lên thân đao tỉ mỉ tường tận xem xét, kêu lên: "Là, trên chuôi đao khắc lấy cái Lưu chữ, hơn phân nửa là Giao Đông Tam lão một trong Lưu Thanh Tuyền, cái này họ Lưu một bộ Lưu công đao pháp, tung hoành Tề Lỗ, khó gặp đối thủ, không biết lại bị người nào đánh rớt binh khí, Giao Đông phái chúng xem đao như mạng, đao còn người còn, đao đi người vong, chỉ sợ cái này Lưu Thanh Tuyền dữ nhiều lành ít, cách nơi này không xa tất có thi thể."

	Giải A Thử bĩu môi một cái, nói lầm bầm: "Cái này thổi đến quá huyền ảo đi! Trông thấy thanh đao liền biên ra cái người chết đến, Xú hòa thượng ngươi cũng không nên tự bạt tai mình."

	Đi về phía trước mấy bước, ngoặt một cái, chợt thấy một người hoành trên mặt đất, râu tóc lên đều là máu tươi, Kỳ Tài nói: "Quả thật có thi thể." Trong lòng đối với Trí Điên cực kỳ thán phục.

	Giải A Thử nói ra: "Người kia là ai còn khó nói, Xú hòa thượng đừng hi vọng ta bội phục ngươi." Trí Điên chỉ mỉm cười, cũng không đáp nói.

	Đột nhiên một tia tiếng vang tiến vào lỗ tai, dường như một chút xíu cực kì nhỏ bé thở dốc thanh âm, kỳ mới dừng bước lại, làm thủ thế, Giải A Thử vừa muốn mở miệng nói, bị Trí Điên một tay bịt miệng, kéo tới bên cạnh đi.

	Kỳ Tài thu hồi dạ minh châu, bốn phía vô cùng hắc vô cùng hắc, tay hắn cầm kiếm chuôi, cẩn thận ló ra phía trước, hai người kia lại không giống hắn như vậy đêm có thể thấy mọi vật, chỉ tại sau lưng lục lọi tiến lên.

	Đi mấy chục bước, đổi qua hai cái ngoặt nói, tiếng thở dốc đã đổi mới thêm rõ ràng, khí tức kia cực kì bất ổn, xen lẫn tê tê tiếng vang, giống như là thở được cực kì phí sức, quả thực là vùng vẫy giãy chết, Kỳ Tài biết có người ngay ở phía trước không xa, lại đi xa mấy chục bước, bất ngờ thấy đường hành lang nơi hẻo lánh bên trong một cái thấp thấp thân hình, trong mông lung một người ki ngồi trên đất, hai chân hướng về phía trước duỗi dài, đầu rũ xuống bộ ngực, dường như thụ thương rất nặng.

	Kỳ mới mở miệng nói: "Người này sợ là phải chết." Lấy ra dạ minh châu, dáng vẻ của người kia liền hiển hiện ra, lại là cái màu da trắng noãn trung niên nhân.

	Hắn cố hết sức tay giơ lên, chỉ hướng về phía trước, trong miệng phát ra tê tê tiếng vang, dường như muốn nói cái gì.

	Giải A Thử đoạt bước lên trước, vịn bờ vai của hắn, nói ra: "Nhanh, mau nói bảo bối ở đâu?"

	Ai ngờ người kia hét lên rồi ngã gục, co quắp mấy lần, không tiếng vang nữa, lại là chết.

	Giải A Thử ảo não nói: "Ngươi ngược lại là nói nhanh một chút a, chết được gấp gáp như vậy."

	Trí Điên nói: "Đây cũng là cái kia Đường Đại Chu."

	Kỳ Tài hỏi: "Đại sư gặp qua người này?"

	Trí Điên lắc đầu nói: "Nhìn bàn tay của hắn là biết rồi, tay của hắn lớn hơn người thường, gân mạch tất hiện, xem xét liền biết là trên lòng bàn tay xuống khổ công, vả lại nhìn trong lòng bàn tay hắn vết chai, sinh vị trí cùng người khác khác biệt, xác nhận thường làm đào đất xẻng đào hang gây nên."

	Giải A Thử nhìn nhìn hai tay của mình, gật đầu nói: "Xú hòa thượng nói không sai, ta ngược lại thật sự là là bội phục ngươi, lại nổi tâm tư bái sư."

	Trí Điên nói: "Không có thu hay không, ngươi tâm thuật bất chính, đầu mất linh, khẩn yếu nhất là, không biết chơi cờ ~ "

	Hắn đột nhiên cúi người xuống, gỡ ra Đường Đại Chu vạt áo trước, thấy trước ngực bất ngờ một chút dấu đỏ, kia ấn chỗ đã lõm xuống dưới, thành một cái nho nhỏ hố.

	Trí Điên cau mày nói: "Giết hắn người chính là nhân vật rất nổi danh trên giang hồ, danh tự gọi là Trương Nhất Hương, người đưa ngoại hiệu 'Nhất Hương Chỉ', hắn thiện làm điểm huyệt thủ, nội tâm mặc dù ngoan độc, bề ngoài lại làm làm ra một bộ nhân từ bộ dáng, phàm chọn người tử huyệt, lại không lập tức lấy tính mạng người ta, cũng nên để cho người ta kéo dài hơi tàn một nén nhang thời gian, công phu này so một chiêu trí mạng không biết cao hơn ra bao nhiêu."

	Giải A Thử nói: "Chắc hẳn hắn là nghĩ cạy mở Đường Đại Chu miệng, để hắn nói ra bảo tàng chi địa."

	Trí Điên nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi ngược lại là thông minh một lần."

	"Xem tình hình hắn cũng không toại nguyện, lại bị người khác quấy rầy." Trí Điên chỉ vào trên vách nói, trên vách tường trải rộng từng đạo vết cắt, còn có từng cái nhỏ bé hố, giống như là kinh một phen đánh nhau.

	Kỳ Tài đã không nghĩ hỏi lại hắn kết quả, Trí Điên nói chung quy là đúng. Như thế nói đến, một nén hương trước đó, nơi này vẫn còn đang đánh giá? Kia đến nay bọn hắn chẳng phải là còn tại trong mộ? Hắn vểnh tai cẩn thận lắng nghe, lại không phát cảm giác bất luận cái gì tiếng vang.

	Giải A Thử nói: "Đi lâu như vậy, liền một cái cơ quan cũng không có gặp được, tường bích này, thế nào không bắn ra tiễn đến? Kỳ quái kỳ quái, Xú hòa thượng, cuối cùng là hoàng đế nào lão tử mộ phần?"

	Trí Điên nói ra: "Vương nhị thập tam." Cái này Kỳ Tài biết, Vương nhị thập tam chính là là sau Đường mạt đế Lý Tòng Kha, năm đó Thạch Kính Đường quân vây bốn mặt, Lý Tòng Kha đi ném bất lực, lên lầu tự thiêu, sau đó Thạch Kính Đường tự mình thu thi cốt an táng.

	Đây vốn là một quân vương mất nước, bị cừu địch qua loa an táng , theo lý thuyết trong mộ không có cái gì chôn theo phẩm, cũng không cần đến hao tâm tổn trí thiết chút cơ quan, không biết Trí Điên vì sao mà lại chọn trúng hắn mộ, hơn nữa nhìn bộ dáng không chỉ là hắn, thật nhiều người đều chọn trúng phần mộ này, chuyện này thật đúng là kỳ quặc.

	Lại đi trong chốc lát, tiến vào một cái hơi lớn mộ thất, mộ thất bên trong có mấy bộ thi thể, nhìn kỹ, tướng mạo phục sức cùng Trung Thổ nhân sĩ nhiều có sự khác biệt.

	"Nghĩ không ra, người Đảng Hạng cùng người Khiết Đan cũng nhúng tay." Trí Điên chỉ vào trong đó hai người nói, " cái này xem bộ dáng là Đảng Hạng Tế Phong gia người, từ loan đao của hắn liền có thể nhìn ra, người Đảng Hạng đao cong thân mảnh dài, thích hợp nhất sử dụng trên ngựa. Mà người kia xuất kiếm chi thế, lại là Đại Liêu Trường Bạch phái thủ pháp, cái này hai phái lại cái này trong mộ sống mái với nhau một trận."

	Kia người Đảng Hạng đao bổ vào người Khiết Đan trên đầu, xem ra khí lực cực lớn, quả là đem người kia vào đầu bổ ra, loan đao khảm tại trong đầu, mà người Khiết Đan kiếm trực thấu người Tây Hạ ngực bụng ở giữa, mũi kiếm từ sau lưng lộ ra.

	Mấy người còn lại, có người Hán cũng có người ngoại tộc, tử tướng khác nhau, những người này như thế nào ngàn dặm xa xôi đi vào cái này đào mộ? Nhiều như vậy người vào đến trong mộ của một hoàng đế nghèo túng, không biết có mưu đồ gì, Kỳ Tài càng ngày càng cảm thấy trong này không đơn giản.

	Giải A Thử đã có phần không kiên nhẫn, tìm tới tìm kiếm, cũng không có tìm được bảo bối gì, cái này mộ thất bên trong tuy có chút chôn theo đồ vật, chỉ là chút dụng cụ thường ngày, thoạt nhìn cũng không đáng cái gì tiền bạc.

	Trí Điên nói: "Đừng vội, phía trước chính là chủ thất, là cất giữ quan tài chi địa." 