 Vừa thấy được Dương Phong, Kỳ Tài chợt cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, thấp đầu, rụt lại thân thể, thối lui đến nơi hẻo lánh, ẩn ở trong đám người. Tất cả mọi người chú ý trong tràng, cũng không người chú ý tới hắn.

	Lưu Thiệu từ trong ngực móc ra một trang giấy, triển khai, tứ phía dạo qua một vòng, đám người duỗi cổ đi xem, phía trên có mấy cái chữ: "Phương Thụ Chi phải chết, tìm Thiên Long môn Dương Phong yếu nhân thu ẩm ướt." Kia chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, lớn nhỏ không đều, Kỳ Tài phí sức nhìn nửa ngày mới thấy được rõ ràng, đột nhiên trong đầu ông một tiếng, chẳng lẽ Phương Thụ Chi. . .

	Lưu Thiệu nói: "Hôm nay ta không cùng các ngươi luận võ, cũng không phải là sợ các ngươi, mà là muốn hỏi Dương Phong yếu nhân!" Dương Phong hỏi: "Đây là cái gì?"

	Hà Thanh Thanh dung nhan tiều tụy, một mặt mệt mỏi, nói ra: "Đêm qua có người hướng ta phi thư truyền tin, nói gia phụ nguy cơ sớm tối, hiện tại Tề Châu Xích Mi đại hiệp chi thủ, gia phụ bên ngoài dạo chơi nhiều năm, một mực chưa từng trở lại hương, hướng đi của hắn còn xin Xích Mi đại hiệp chỉ rõ."

	Dương Phong khí định thần nhàn, nói ra: "Tại hạ đối với Phương chưởng môn ngưỡng mộ đã lâu, chỉ hận duyên cạn, một mực chưa thể nhìn thấy, quả thật bình sinh việc đáng tiếc." Hắn một câu liền đem sự tình đẩy được sạch sẽ, mặc kệ ngươi nói thế nào, người này ta chưa từng thấy, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

	Kỳ Tài nhìn xem hắn trầm thống biểu lộ, trong lòng trận trận rét run, nếu không phải chính tai nghe Phương Thụ Chi nói qua, nếu không phải tại địa lao bên trong gặp qua hắn, Kỳ Tài nhất định sẽ tin tưởng hắn. Bởi vì bộ dáng của hắn là như vậy chân thành tha thiết.

	Tại thời khắc này, Kỳ Tài đối với cái này trong suy nghĩ đã từng anh hùng triệt để tuyệt vọng.

	Hà Thanh Thanh nói ra: "Gia phụ mất tích đã ròng rã chín năm, một lần cuối cùng hiện thân chính là tại Tề Châu, Vương lão bá từng cùng gia phụ ở chỗ này gặp gỡ." Tòa bên trong một vị lão giả tóc trắng gật đầu nói: "Lão phu từng với chín năm trước trong nhà cùng Phương chưởng môn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, về sau hắn liền tiên tung tra nhưng."

	Hà Thanh Thanh lại nói: "Ta cùng sư huynh ở chỗ này tìm kiếm hỏi thăm nhiều năm, một mực không có manh mối, đến nay đột nhiên truyền ra tin tức, nói hắn, nói hắn. . . Ta chạy suốt đêm tới, chỉ vì, chỉ vì có thể gặp lại cha một mặt. . ."

	Nàng nói xong thanh âm nghẹn ngào, thân thể lung lay sắp đổ. Lưu Thiệu liền vội vàng tiến lên đỡ lấy, nói ra: "Sư muội, sư phụ thần công cái thế, không có việc gì. Ngươi bệnh thể chưa lành, muốn nhiều hơn bảo trọng, đừng quá mức lo lắng." Nàng kéo lấy ốm yếu thân thể, trong đêm bôn ba, lo gấp đan xen, hiển nhiên thân thể chống đỡ không nổi, Kỳ Tài nhìn xem nàng một trận lòng chua xót.

	Hà Thanh Thanh đứng thẳng thân thể, nói ra: "Người tới xác nhận Xích Mi đại hiệp cùng việc này tương quan, việc này còn muốn chỗ dựa tại Xích Mi đại hiệp trên thân, trông chờ Lưu chưởng môn cùng Tề Châu các vị võ lâm tiền bối vì tiểu nữ tử chủ trì công đạo." Trong phòng đám người cùng nhau nhìn về phía Lưu Vạn Sơn cùng Xích Mi đại hiệp.

	Lưu Vạn Sơn hỏi: "Giấy viết thư này không biết là người phương nào truyền thư? Vì sao không mời tới vừa thấy?" Lưu Thiệu nói: "Đưa tin người chính là Mao thị huynh đệ, hai người đem thư vứt xuống liền chạy, cũng không từng cùng chúng ta gặp nhau, ta cùng sư muội đuổi đi ra cửa, bọn hắn thân pháp quá nhanh, một hồi liền không thấy bóng dáng."

	Xích Mi đại hiệp nhíu mày, còn không nói chuyện, Thường Hòe chợt kêu lên: "Mặt mà cũng không dám gặp, truyền thư như thế nào làm được chuẩn! Định là có người muốn hãm hại đại ca, hoặc là châm ngòi Lạc Dương Phương nhà cùng ta Tề Châu võ lâm là địch, chuyện này nhưng khó mà nói chắc được!"

	Xích Mi đại hiệp nói ra: "Một mình ta thụ chút ủy khuất ngược lại cũng thôi, như chư vị võ lâm đồng đạo lầm thư truyền ngôn, tạo thành hai địa phương võ lâm phân tranh, để tiểu nhân ngồi thu ngư ông thủ lợi, thực là ta Trung Nguyên võ lâm chi lớn bất hạnh." Hắn nhíu chặt lông mày, dường như lo lắng, một vẻ ưu quốc ưu dân tư thế.

	Nếu như tại ba năm trước đây, Kỳ Tài nhất định phải cảm động, nhưng hôm nay, hắn chẳng qua là cảm thấy trong bụng bốc lên, khó chịu không nói ra được, vì cái gì giả giống là thật, thật ngược lại thành giả?

	Lưu Đồng Dư lười biếng nói: "Ai, mỗi ngày đều có chút người nhàm chán, nói hươu nói vượn chút không biên giới mà không có xuôi theo mà, nếu như mỗi một câu đều muốn giao phó, há không chết vì mệt người?" Cửu sư thúc nói ra: "Đại sư huynh nói đúng cực kỳ, những sự tình này Tam sư huynh không cần để ý."

	Lưu Đồng Dư lại nói: "Để ý đến bọn họ làm cái gì? Cái kia Mao thị huynh đệ vốn là hồ đồ người, làm việc loạn thất bát tao, nói hươu nói vượn nha, cũng là chuyện thường xảy ra." Thường Hòe cũng nói: "Chính là, nhất định là bọn hắn không thể gặp đại ca tốt, nói hươu nói vượn vu hãm đại ca, nói không chính xác biết chuyện hôm nay, cố ý tới quấy rối."

	Kỳ Tài thầm nghĩ, cái này Lưu Đồng Dư luôn luôn cùng Dương Phong đối nghịch, thế nào lại thay hắn nói tới nói lui, xem ở tòa vẻ mặt của mọi người, dường như đều có chút ngoài ý muốn.

	Lưu Đồng Dư lại nói: "Có thể là người khác liền không nhất định nghĩ như vậy, ngươi nghĩ a, Mao thị huynh đệ ngoại hiệu là cái gì? Lông - đóng - đóng, kia là có ý gì?" Cửu sư thúc nói: "Đại sư huynh, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi!"

	Lưu Đồng Dư nói: "Ngươi thúc giục, ta ngược lại thật ra có chút lười nói."

	Lưu Vạn Sơn cả giận nói: "Ngươi nguyện nói liền nói, không muốn nói liền ngậm miệng, không ai cầu ngươi nói!"

	Lưu Đồng Dư nói: "Cha, ngài gấp cái gì? Ngài làm chuyện gì đều chậm rãi từ từ, vững vững vàng vàng, liền là chung quy cùng ta gấp, ngài cảm thấy ta chuyện gì cũng làm không được, ta hôm nay chính là muốn để ngài biết, ta chính là muôn vàn không được, mọi loại không thành, chí ít nói ta là có thể nói cẩn thận. Cửu sư đệ, ta nói cho ngươi, Mao thị huynh đệ ngoại hiệu lông đóng đóng, bởi vì bọn hắn nói lời giữ lời, nôn ngụm nước bọt là cây đóng, bọn hắn mặc dù làm việc bừa bãi, lại là trên giang hồ nổi danh thủ tín người." Cửu sư thúc nói: "Thì tính sao đâu?"

	"Mao thị huynh đệ đã có thủ tín danh tiếng, bọn hắn liền có rất nhiều người thư." Lưu Đồng Dư đột nhiên chuyển hướng Dương Phong, "Bất quá Dương sư đệ, bọn hắn thư là thư, chúng ta khẳng định là không tin, ai sẽ thư Xích Mi đại hiệp hại hiện nay Kiếm Thần đâu?" Dương Phong mặt không biểu tình, Lưu Vạn Sơn lại quát: "Chớ có nói bậy!"

	Lưu Đồng Dư nói: "Cha, ngài vừa vội, ngài không để ta làm chưởng môn thì cũng thôi đi, ngài dù sao cũng phải để cho ta nói chuyện." Lưu Vạn Sơn kiềm nén lửa giận nói: "Ngay trước chư vị võ lâm đồng đạo trước mặt, muốn nói ngươi liền hảo hảo nói, đừng muốn thư miệng nói bậy." Dương Phong nói: "Sư phó đừng vội, đại sư cũng là vì bản môn cân nhắc."

	Lưu Đồng Dư lại nói: "Cha, ta nói bảo đảm câu câu là lời hữu ích, lời nói thật, đối với ta Thiên Long môn hữu dụng. Ngài nhìn, kia Mao thị huynh đệ nói lời, tránh không được có người tin tưởng, không phải sao, Lạc Dương Phương nhà liền tin, ngày hôm nay liền tới chỗ này yếu nhân. Trung Nguyên tứ đại gia đồng khí liên chi, nói không chừng ngày mai Hà Gian Ngụy gia tới, ngày mốt Biện Kinh Lương gia tới, ngày kia Thái Nguyên Hàn gia tới. Phương Thụ Chi là ai? Lạc Dương Phương nhà chưởng môn nhân, Trung Nguyên đệ nhất cao thủ, đó là Kiếm Thần ~~ sống chết của hắn có thể là một câu đơn giản 'Ta chưa thấy qua, không biết' có thể đánh phát sao? Trên giang hồ lâu có người đồn, kiếm điển ngay tại Phương Thụ Chi trong tay, khắp thiên hạ kiếm khách đều muốn biết Phương Thụ Chi hạ lạc, Dương sư đệ nếu là cùng chuyện này dính líu quan hệ, vậy hắn liền không có yên tĩnh, hắn lập tức chính là Thiên Long môn chưởng môn, vậy chúng ta Thiên Long môn cũng không có sống yên ổn thời gian. Cha, ta nói xong!" Hắn hướng thành ghế khẽ nghiêng, thân thể một chồng, giống một bãi bùn nhão.

	Lưu Vạn Sơn trầm giọng nói: "Vậy ngươi nói nên làm cái gì?" Lưu Đồng Dư ngáp một cái nói: "Cha, ngài là chưởng môn, ngài nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó. Ta một cái cái gì cũng không biết người, ngài hỏi ta làm cái gì? Ngài muốn hỏi cũng nên hỏi Dương sư đệ, hắn bản lãnh lớn như vậy, đi đem Mao thị huynh đệ bắt trở về, hỏi hỏi rõ ràng không được sao?" 