 Tiểu sa di chuyển cái ghế tới, một nhóm mười mấy người trong điện vào chỗ, lão hòa thượng chắp tay trước ngực, nói ra: "Các vị võ lâm đồng đạo đến đây tương trợ, lão nạp vô cùng cảm kích. Chư vị ở xa tới vất vả, bỉ viện nhỏ hẹp, ủy khuất chư vị, còn mời mọi người đừng nên trách." Hắn dáng vẻ đoan trang, nói chuyện vừa vặn, hoàn toàn không có mới vừa miệng đầy thô tục, kích động thút thít dáng vẻ. Thời gian ngắn như vậy liền thay đổi khuôn mặt, thật đúng là môn bản sự.

	Lão giả cầm đầu nói: "Tâm Hòa đại sư không cần phải khách khí, mọi người võ lâm nhất mạch, tự nhiên lẫn nhau chiếu ứng, chỉ không biết đại sư thấy chiêu, cần làm chuyện gì? Đến cùng là cái nào một đường cường địch lâm môn?"

	Tâm Hòa thở dài, mở miệng hỏi: "Trần lão bang chủ còn nhớ được Công Nghĩa môn?" Trần lão bang chủ nói: "Công Nghĩa môn mặc dù biến mất hai mươi năm lâu, năm đó thế nhưng là uy phong bát diện, hiệu lệnh giang hồ, người trong võ lâm nghe mà biến sắc, ta làm sao lại không nhớ rõ? Đại sư vì sao đột nhiên nhấc lên cái này?"

	Tâm Hòa nói ra: "Thực không dám giấu giếm, bỉ tự hôm trước nhận được công nghĩa thiếp, sợ là Công Nghĩa sứ liền muốn lên cửa." Trần lão bang chủ cả kinh nói: "Cái gì? Công nghĩa thiếp lại tái xuất giang hồ?"

	Tâm Hòa nhẹ gật đầu, nói ra: "A Di Đà Phật, chúng ta Thanh Vân Sơn Thiên Đài tự, từ trước đến nay là Phật môn thanh tịnh chi địa, bản tự tăng nhân ngày thường niệm kinh lễ Phật, mặc dù tập võ cường thân, nhưng xưa nay không thiệp túc chuyện trong chốn giang hồ, cũng chưa từng cùng Công Nghĩa môn có quan hệ gì, chẳng biết tại sao thu được cái này đòi mạng thiếp mời."

	Trần lão bang chủ nói: "Công nghĩa thiếp đã tuyệt tích hai mươi năm, làm sao lại đột nhiên tái xuất giang hồ? Ta nhìn chuyện này tám thành là nghỉ, chẳng lẽ, chẳng lẽ là có người mượn Công Nghĩa môn danh tiếng sinh sự? Còn xin đại sư lấy ra thiệp, để cho chúng ta nhìn qua, mới biết thật giả."

	Tâm Hòa đưa tay vào ngực, lấy ra một cái đỏ chót thiếp mời, hắn mở ra thì thầm: "Mây xanh phía trên, Thiên Đài bên trong, có phụ nghĩa người, tội lỗi đáng chém. Mùng bốn tháng tám, lấy ngươi thủ cấp, đưa ta công lý, giương ta chính nghĩa, muốn lưu thanh minh trên thế gian!" Tòa bên trong có người hoảng sợ nói: "Hôm nay chính là mùng bốn tháng tám!"

	Tâm Hòa biểu lộ ngưng trọng, nói ra: "Nhớ năm đó Quát Thương sơn một trận chiến, Công Nghĩa môn tổn thất nặng nề, trong vòng một đêm mai danh ẩn tích, hai mươi năm qua không còn tin tức, đến nay bỗng nhiên lại tái xuất giang hồ, chắc hẳn những năm này giấu tài, lại khôi phục chút nguyên khí, muốn trở ra gây sóng gió. Công nghĩa thiếp vừa ra, chỉ sợ giang hồ lại khó bình tĩnh."

	Đám người nhao nhao gật đầu, Trần lão bang chủ nói ra: "Công Nghĩa môn từ trước đến nay lấy giữ gìn võ lâm công nghĩa làm tên, nhúng tay các phái, mặc dù ngang ngược vô lễ, có cũng không phải hoàn toàn tin đồn thất thiệt, tha thứ lão phu nói thẳng, không biết việc này là thật là giả, quý tự. . ."

	Tâm Hòa đại sư trên mặt hốt nhiên hiện nộ khí, nói ra: "Bản tự tăng chúng đều là phương ngoại chi nhân, nào có cái gì phụ nghĩa người? Như thật có làm trái công nghĩa, đi vô sỉ sự tình người, ta cái thứ nhất không buông tha hắn! Nếu là không có, cái kia chính là Công Nghĩa môn tin đồn thất thiệt, mưu toan bốc lên sự cố, chúng ta Thiên Đài tự cũng không thể tùy ý nó gây sóng gió! Hôm nay mời mọi người đến, chính là vì ta Thiên Đài tự làm cái chứng kiến, chúng ta người xuất gia không tranh quyền thế, xử sự làm người dĩ hòa vi quý, nhưng nếu Công Nghĩa môn không thèm nói đạo lý, ỷ thế hiếp người, bản tự tăng nhân bị buộc xuất thủ, không cẩn thận đả thương cái gì Công Nghĩa sứ, cũng là bị buộc tiến hành, vô tâm chi tội, tuyệt không phải chúng ta bản ý." Trần lão bang chủ nói: "Đại sư chớ có sốt ruột, các vị võ lâm đồng đạo ở đây, mọi thứ tự có công luận."

	Kỳ Tài chính chuyên tâm nghe trong điện người nói chuyện, chợt nghe bên tai "Xùy" một tiếng cười khẽ, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kia người mặt sẹo mắt lộ khinh thường, nhẹ giọng cười lạnh. Hắn tại sao muốn cười? Kỳ Tài vừa chuyển động ý nghĩ, gia hỏa này lén lén lút lút trốn ở chỗ này, nhất định có không thể cho ai biết sự tình, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn chính là cái gì Công Nghĩa sứ?

	Trong điện đám người châu đầu ghé tai, ngược lại là không ai chú ý tới hai người. Một cái mặt đen thân hán tử nói ra: "Đều cái này canh giờ, người còn chưa tới, Công Nghĩa sứ sợ là không dám tới đi!"

	Trần lão bang chủ lại nói: "Quan gia có chỗ không biết, Công Nghĩa môn nói là làm, chưa từng mất kỳ. Này bang phái quy củ khắc nghiệt cực kỳ, như là không thể hoàn thành trong môn mệnh lệnh, Công Nghĩa sứ chi bằng tự sát tạ tội. Cho nên chưa từng nghe nói qua công nghĩa thiếp rơi vào khoảng không sự tình. Hai mươi năm trước, Công Nghĩa môn như mặt trời ban trưa, nghiễm nhiên lấy võ lâm lãnh tụ tự cho mình là, một số người bản thân trả thù sao, liền đến Công Nghĩa môn khiếu nại, nếu là bị tiếp nhận, kia thù là chắc chắn có báo, cho nên trên giang hồ lưu truyền mấy câu, gọi là: 'Bị người đào mộ phần, tìm Công Nghĩa môn, bị người giết cha, liền cầu công nghĩa thiếp, muốn tuyết xấu hổ, liền dựa vào Công Nghĩa sứ.' 'Thiếp mời vừa ra, sứ giả tất đến.' 'Sứ giả vừa đến, có thù tất báo.' khi đó nếu người nào tiếp công nghĩa thiếp, quả thực liền là bùa đòi mạng tới cửa, lập tức liền được an bài hậu sự. Chỉ là. . . Công nghĩa thiếp đã tuyệt tích giang hồ hơn hai mươi năm, lần này không biết là thật là giả, hoặc là có người đánh lấy Công Nghĩa môn cờ hiệu, giả danh lừa bịp, cũng chưa biết chừng."

	Tâm Hòa cả giận nói: "Quản hắn thật giả, ta Thiên Đài tự tuyệt không thể mặc người làm nhục, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!" Lão hòa thượng này mới vừa một vẻ sợ gấp, đến nay lại lửa giận ngút trời, hoàn toàn không có người xuất gia hàm dưỡng cùng bình tĩnh.

	Lúc này chỉ nghe sơn môn vang lớn, tiếng vó ngựa âm thanh, ngoài điện một phiến tiếng hò hét, Tâm Hòa giận dữ nói: "Người nào cưỡi ngựa vào chùa, gần cùng ta ngăn lại!" Chợt nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, hai phiến cửa điện rầm rầm vỡ thành vài miếng, một cái đầu ngựa ngang nhiên mà vào.

	Một cái tăng nhân cao giọng thét lên lấy: "Phật môn tịnh địa, chớ có vô lễ!" Nhún người hướng cổng đánh tới, hắn thổ hoàng sắc cà sa giống như như gió thổi qua, chớp mắt đến cổng, lại giống như đụng vào tường, lập tức lại hướng về sau bay ngược mà đi, mắt thấy liền muốn ngã xuống đất. Tâm Hòa ống tay áo mở ra, nâng hòa thượng kia phía sau lưng, tháo hắn bay ngược chi lực, đem hắn nhẹ nhàng thả rơi xuống đất.

	Tâm Hòa cao giọng tuyên đọc phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, không biết gì Phương thí chủ, vì sao xâm nhập ta Thiên Đài tự?"

	Mấy cái thanh âm liên tiếp gọi to: "Trên trời có mặt trời!" "Nhân gian có công lý!" "Còn có Công Nghĩa sứ, " "Dễ dùng!" Lời còn chưa dứt, cửa điện kia lên xà ngang lại vỡ thành từng mảnh từng mảnh, một người một ngựa chen vào cửa điện, trên lưng ngựa đoan đoan chính chính đứng đấy cái nhỏ người lùn.

	Kia người lùn quát: "Cái này cái gì chim điện! Nhỏ hẹp như vậy, con lừa trọc nhóm liền là hẹp hòi!" Nói xong nắm nhảy xuống ngựa đến, tại đầu ngựa lên chỉ một chưởng, kia ngựa hí hí kêu lui ra ngoài, ba người đi theo mà tiến, một cái Cao tráng bàn, một cái gầy cây gậy trúc, một cái làm bộ thư sinh, chính là ba cái kia nửa tên dở hơi. Bọn hắn bị Kỳ Tài chỉ lầm đường, chắc là lượn quanh thật là lớn vòng tròn, cho nên một cho tới giờ khắc này mới tới.

	Kia người lùn nói năng vô lễ, hành vi lại cực kỳ vô lễ, trong điện mọi người đều có căm giận chi sắc, Tâm Hòa nghiêm nghị hỏi: "Người đến người nào? Lại dám xông vào ta chùa!" Cao tráng bàn nói: "Ta là Chu lão đại!" Gầy cây gậy trúc nói: "Ta gọi Ngô lão nhị!" Thư sinh sắc nhọn thanh âm kêu lên: "Tại hạ Trịnh lão tam!" Người lùn hét lớn một tiếng nói: "Vương tam ngũ!"

	Tất cả mọi người là kỳ quái , theo để ý đến hắn phải gọi Vương lão tứ, thế nào lại là Vương tam ngũ? Nghĩ lại, liền đều thoải mái, như thế một cái cao bốn thước người lùn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tính là nửa cái.

	Bốn người cùng kêu lên hô to: "Công Nghĩa sứ đến!" 