 Dương Phong dẫn đầu xông vào rừng cây, sau lưng "Đốt đốt" không ngừng, đó là tên nỏ đóng trên tàng cây thanh âm.

	Hắn tiến vào chỗ rừng sâu, lưng tựa một cây đại thụ, thoáng ổn định lại tâm tư, Hắc đại sư theo sát hắn, Thôi tiên sinh cũng lảo đảo theo sau lưng.

	Hắc đại sư nói: "Lão Mã trúng một tiễn, mặc dù không bắn trúng yếu hại, lại lập tức đập chết mệnh."

	Dương Phong trong lòng trầm xuống, mới vừa hắn mơ hồ nghe được Mã tiên sinh tiếng hô, biết hắn trúng tên, lại không nghĩ rằng sẽ trí mạng.

	Xem ra mũi tên là tôi qua độc, kiến huyết phong hầu (gặp máu là tỏi), đối phương chính là muốn hắn Dương Phong mệnh. Trong chốn võ lâm nếu không phải cực lớn cừu gia , bình thường sẽ không như vậy ngoan độc không để đường rút lui.

	Dương Phong hoàn toàn nghĩ không ra là ai đối với hắn xuống độc thủ như thế. Cái này diễn xuất không giống quân Tống, cũng không giống người Đảng Hạng, chẳng lẽ là Công Nghĩa môn?

	Lúc này không phải cân nhắc việc này thời điểm, liền quan trọng chính là thoát ly hiểm cảnh, trở lại điền trang bên trong.

	Dương Phong chợt xoay người, dẫn đầu chạy về phía trước, Hắc đại sư nói: "Trang chủ, thôn trang tại phía đông đâu, ngươi thế nào đảo ngược đi tây phương?"

	Thôi tiên sinh làm Dương Phong tâm phúc, đầu óc rất là linh hoạt, tưởng tượng phía dưới đã biết quả nhiên, nói ra: "Chắc hẳn địch người biết hành tung của chúng ta, chỉ sợ phía trước còn có mai phục."

	Ba người mượn bóng đêm yểm hộ, tại rừng cây núi đá ở giữa ẩn núp hướng về phía trước, một trận gió thổi qua, cỏ hoang rì rào rung động, ba người nhất thời dừng bước, thẳng đến bụi cỏ khôi phục lại bình tĩnh, mới lại lục lọi tiến lên.

	Đi hơn nửa canh giờ, phía tây xa xa truyền đến tiếng người, lấm ta lấm tấm ánh lửa đập vào mắt.

	Thôi tiên sinh nói: "Trang chủ cao kiến , bên kia quả nhiên có mai phục." Hắc đại sư nói: "Nếu là biết là tên hỗn đản nào làm, ta nhất định phải đem đầu của hắn vặn xuống tới!"

	Dương Phong mím chặt môi, không có nói tiếp, chỉ là yên lặng hướng trên sườn núi bò đi. Thôi tiên sinh liền cũng im lặng, Hắc đại sư thở phì phò đi tại cuối cùng.

	Vượt qua một đường triền núi, bốn phía lại không tiếng người, chỉ nghe được ba người tiếng bước chân vang, sa sa sa. . .

	Đột nhiên một cái bóng đen tự đại sau đá đánh tới, Dương Phong hướng về sau chợt lách người, Hắc đại sư hét lớn một tiếng nhào tới, lập tức đem bóng đen xẻng vì làm hai nửa.

	Thôi tiên sinh nói: "Là một con mèo hoang, đại sư thật nhanh thân thủ!"

	Hắc đại sư nói: "Súc sinh kia bản thân muốn chết, trách không được ta!"

	Ba người đều âm thầm thở dài một hơi, xem ra địch nhân đã bị bỏ rơi, tiếp xuống liền là như thế nào đường vòng trở về.

	Dương Phong đoạn đường này một mực không nói gì, lúc này cũng mở miệng nói: "Từ nơi này hướng tây bắc, vòng qua ngọn núi kia, hẳn là có thể trở về. . ."

	Hắn đột nhiên dừng lại câu chuyện, tay phải còn chỉ hướng phía tây bắc hướng, cả người giống như một pho tượng đồng dạng ngây người bất động.

	Thôi tiên sinh kêu: "Trang chủ?" Theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, đột nhiên đầu ông một tiếng vang, phảng phất toàn thân máu lập tức dâng lên đỉnh đầu.

	Cách bọn họ mấy trượng ra ngoài, có một cái thẳng tắp bóng người, ai cũng không biết hắn tới lúc nào, hắn im lặng đứng ở đằng kia, không nói một tiếng, không nhúc nhích tí nào, giống như một cái cây, trời sinh liền trưởng ở nơi đó.

	Hắc đại sư đã nhảy dựng lên, kêu lên: "Là ai ở nơi đó giả thần giả quỷ?"

	Dương Phong thanh âm y nguyên rất ổn, "Kỳ Tài, khinh công của ngươi càng phát ra được rồi." Tay phải đã âm thầm cầm chuôi kiếm.

	Vương Kỳ Tài trên thân lộ ra lẫm liệt sát khí, hắn tuy chỉ là đứng ở đằng kia bất động, lại làm cho người từ trong đáy lòng toát ra khí lạnh, mà hắn càng là vô thanh vô tức, càng cho người ta mang đến áp lực vô hình.

	Đối thủ cận thân nhưng không có phát giác, đây là võ lâm cao thủ sợ nhất chuyện, nói rõ đối thủ thực lực hơn mình xa.

	Cho nên Kỳ Tài chỉ như thế vừa đứng, liền đã chiếm đối phương khí.

	Hai người lên lần gặp gỡ là tại mấy năm trước, khi đó Kỳ Tài còn không đủ trình độ làm Dương Phong đối thủ, đến nay chỉ vừa đối mặt, Dương Phong liền biết đối phương lại không là cái kia bản lĩnh thấp thiếu niên, dù chưa động thủ, hắn đã nhận định đối phương là cái tuyệt không thua với mình cao thủ.

	Kỳ Tài tựa như từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Dương Phong, chúng ta sổ sách nên tính được rồi!"

	Dương Phong cười nói: "Kỳ Tài, ngươi luôn luôn là cái thật thà hài tử, thế nào cũng học xong ám tiễn hại người. . . Uy độc tiễn."

	Kỳ Tài nói: "Ta chính là muốn báo thù, cũng sẽ không cùng Hoa Tiểu Hoa chi lưu thông đồng làm bậy."

	Dương Phong vừa chuyển động ý nghĩ, đã biết quả nhiên, nguyên lai tối giết hắn người đúng là Hoa Tiểu Hoa, trách không được hạ thủ ác độc như vậy.

	Hắn cả đời trải qua vô số lần nguy hiểm, tu luyện sớm làm ra một bộ tỉnh táo bình tĩnh tính tình, ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, đã từ từ sau khi ổn định tâm thần, Vương Kỳ Tài lợi hại hơn nữa, còn có thể phá đến ba người bọn họ liên thủ hay sao?

	Thôi tiên sinh lại là gặp qua Kỳ Tài thân thủ, biết hắn khinh công vô cùng tốt, lúc này hắn đã là rút kiếm nơi tay, cùng Hắc đại sư phân trạm tại Dương Phong trái phải, hai người lại hướng trước hai bước, liền có thể đem Kỳ Tài vây vào giữa.

	Dương Phong khuôn mặt lạnh lẽo, nói ra: "Vương Kỳ Tài, ngươi muốn báo thù, Dương mỗ phụng bồi tới cùng!" Rút kiếm tiến thân, hướng Kỳ Tài ngay ngực liền gai.

	Một kiếm này vừa nhanh vừa độc, cực kì trực tiếp, không có trò gian gì, lại cực kì hữu hiệu, nhất định có thể làm cho đối phương luống cuống tay chân.

	Ai ngờ một kiếm này lại đâm cái không, Dương Phong chỉ cảm thấy hoa mắt, liền không thấy Kỳ Tài bóng người. Hắn thầm nghĩ không tốt, mãnh xoay người, kiếm theo quay người chi thế giơ lên một đường vòng cung.

	"Đinh đương" một thanh âm vang lên, hai kiếm giao kích giòn vang, Dương Phong đã kinh sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, một kiếm này hiểm đến cực hạn, Vương Kỳ Tài thân pháp quả thực giống như quỷ mị, trong chớp mắt liền đến phía sau mình, nếu không phải hắn đối địch kinh nghiệm già dặn, một kích không trúng cấp tốc trở về thủ, một kiếm này liền có thể muốn hắn mệnh.

	Lúc này Hắc đại sư cuồng hống một tiếng, vung lên nguyệt nha sạn, hướng Kỳ Tài đập xuống giữa đầu, Thôi tiên sinh kiếm tẩu thiên phong, từ hắn bên cạnh thân tới gần.

	Dương Phong không dám chút nào lãnh đạm, vận kiếm như gió, tiến lên giáp công.

	Ba người chân vạc mà đứng, đem Kỳ Tài vây vào giữa.

	Kỳ Tài quanh người huyễn hóa ra thất thải nhan sắc, tựa như một cái thải sắc thuyền nhỏ, tại cuồng phong sóng biển trung thượng xuống xóc nảy, lại ngoan cường mà chìm nổi qua lại, mặc cho gió táp sóng xô cũng không thể đem hắn chôn vùi.

	Dương Phong có một loại quen thuộc cảm giác tuyệt vọng cảm giác, liền như năm đó hắn mang theo sáu cái huynh đệ vây công Phương Thụ Chi, mặc cho bản thân làm ra tất cả vốn liếng, cũng không làm gì được đối phương mảy may.

	Phương Thụ Chi lúc ấy là thành danh đã lâu kiếm thuật đại sư, mà Kỳ Tài bất quá là năm gần đây quật khởi võ lâm tân tú, lại có như thế vô cùng kì diệu kiếm thuật, càng làm cho hắn phá lệ giật mình.

	Không hề nghi ngờ, Vương Kỳ Tài nhất định là đến Phương Thụ Chi chân truyền, tu tập kiếm điển, kiếm thuật mới như thế đột nhiên tăng mạnh.

	Dương Phong có chút thẹn quá hoá giận, bản thân lo lắng hết lòng, kinh doanh nhiều năm, không tiếc mạo hiểm ám toán Trung Nguyên đệ nhất cao thủ, cuối cùng lại bị tiểu tử này nhặt được có sẵn, há không khiến người ta khí muộn?

	Hắc đại sư đem nguyệt nha sạn múa đến hô hô rung động, hắn là một vị cương mãnh con đường, ngoại gia công phu đăng phong tạo cực, mỗi một chiêu đều có vỡ bia nứt đá lực đạo.

	Có thể Kỳ Tài cũng không cùng hắn đấu tàn nhẫn, kiếm của hắn luôn luôn tại hắn xẻng lên nhẹ nhàng điểm một cái, liền làm cho cả binh khí thay đổi phương hướng. Trăm chiêu sau này, Hắc đại sư đã mệt được thở hồng hộc, lại không đả thương được hắn mảy may, mà Kỳ Tài thình lình phản công một kiếm, lại lập tức làm hắn luống cuống tay chân.

	Ba người nhìn như thế công mãnh liệt, chiếm thượng phong, lại ngay cả Kỳ Tài quần áo đều không có đụng phải.

	Dương Phong đã cảm thấy không ổn, Vương Kỳ Tài đối địch rất tỉnh táo, biết rõ không thể đối đầu ba người, liền trước tiên vững vàng giữ vững, như ba người đánh lâu không xong, hơi chút thư giãn, liền sẽ bị hắn tìm tới chỗ đột phá.

	Chính nôn nóng, chợt nghe Kỳ Tài nói: "Dương Phong, ngươi không phải muốn học kiếm điển sao? Ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!" 