 Nam tử trung niên mắng: "Xuẩn tài, một chiêu liền bị người điểm trúng huyệt đạo, làm thầy uổng công dạy ngươi!" Trung niên nữ tử nói: "Vậy ta Phong nhi ở đâu? Tại sao lại mất tích không thấy?"

	Tiểu Ngũ nói: "Trương gia trang rối ren hồi lâu, không người để ý tới đệ tử, đệ tử thẳng nằm mấy canh giờ mới động đậy, về sau nghe nói là trong trang tiến đến tặc nhân, Trương lão trang chủ bị người ám toán, thân chịu trọng thương tính mệnh hấp hối, A Trân cô nương bị người bắt đi, Trương gia đệ tử cùng chư môn phái đệ tử cùng đi đuổi tặc nhân, sư huynh cũng đi, ai ngờ đám người đi một ngày một đêm, tin tức hoàn toàn không có, lại nghe nói lần lượt phát hiện chư môn phái đệ tử thi thể, đệ tử cảm thấy không thích hợp, liền sai người cho sư phó sư nương đưa tin, đệ tử từ trước kia lên liền chờ đợi ở đây Nhị lão, sư phó, ngài nhanh nắm cái chủ ý đi!"

	Nam tử trung niên nói: "Trong trang dưới mắt tình thế như thế nào?" Tiểu Ngũ nói ra: "Hôm qua Hạ ngũ gia dẫn người đi lục soát núi, lại phát hiện hai cái Thiết Thương môn đệ tử thi thể, nghe đồn Hạ ngũ gia gặp được kia tặc nhân, lại là cái tiểu bạch kiểm, Hạ ngũ gia lúc này dẫn người đuổi bắt, tiểu tử kia thấy đánh không lại, chạy trốn, nghe nói người này khinh công vô cùng tốt, có phần giống như Thải Hoa môn "Vạn lý bôn mệnh" thân pháp, hiện tại mọi người nhao nhao truyền ngôn Trương A Trân là bị hái hoa, hái nàng chính là Thải Hoa môn nhân tài mới nổi, tên hiệu gọi là ngọc diện tiểu lang quân."

	Nam tử trung niên nói: "Ngọc diện tiểu lang quân? Đây là người nào?"

	Kỳ Tài ngồi tại trên chạc cây nghe cái thật sự rõ ràng, sau khi nghe được đến đột nhiên cảm giác được không đúng, vô cùng không đúng, bờ sông kia hai cỗ thi thể hẳn là Thiết Thương môn đệ tử? Ngọc diện tiểu lang quân. . . Chẳng lẽ chính là mình? Hiểu lầm kia cũng lớn, mặc dù bộ dáng của hắn xứng với cái tên hiệu này, nhưng cũng không thể thay hái hoa tặc cõng hắc oa a!

	Hắn chính một trận nghĩ lung tung, lại nghe tiểu Ngũ nói ra: "Trừ bỏ Trương gia trang lên Vương Thành, Trương A Trân bên ngoài, đêm đó đuổi theo tặc nhân có mười lăm người, cho đến tận này đã phát hiện các môn phái đệ tử thi thể năm đủ, còn có mười người chẳng biết đi đâu, sư huynh, sư huynh xác nhận vô sự." Trung niên nữ tử nói: "Vô sự cái rắm! Ném đi đã mấy ngày còn vô sự!"

	Nam tử trung niên hỏi: "Trương lão trang chủ đâu?" Tiểu Ngũ nói: "Trương lão trang chủ đại khái thương thế rất nặng, đến nay đóng cửa không ra, các phái đã phân biệt người tới, Hải Sơn bang Thường bang chủ, Trấn Uy tiêu cục Trương tổng tiêu đầu đều đến, Đào Hoa ổ, Ngọc Long trang mấy người cũng đều có người đến, mất tích có thể tất cả đều là các phái trong hàng đệ tử đời thứ hai người nhọn, cái nào không vội? Hạ gia trang Hạ ngũ gia ở chỗ này hỗ trợ chủ sự, trong trang lập tức nhiều mấy chục người, Trương lão trang chủ sống chết không rõ, thủ hạ đệ tử lại không nên việc, không người quản lý trang vụ, mọi việc đều là Hạ ngũ gia tại thu xếp, theo đệ tử xem ra, kia Hạ ngũ gia cũng là đánh lấy mở nhà tiểu thư chủ ý, mọi thứ đều muốn nhúng tay, một bộ chủ nhân phái đoàn, quả thực đem mình làm trong trang con rể, chỉ là hắn bộ dáng kia, Trương A Trân như thế nào nhìn trúng?"

	Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng nói: "Hạ lão ngũ tính là thứ gì? Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

	Đang khi nói chuyện, chợt thấy bên kia tới mấy chục người, dẫn đầu một trên mặt người mọc ra một khối lớn bớt, chính là trên núi truy sát Kỳ Tài người. Hắn đoạt bước lên đến, hướng về trung niên nam nữ ôm quyền nói: "Điền trang chủ, Điền phu nhân, các ngươi đã tới!" Điền gia vợ chồng vội vàng đáp lễ, nói: "Hạ ngũ gia vất vả."

	Hạ ngũ gia nói: "Tiểu đệ hôm qua đi trong núi tìm một lần, ngoại trừ Thiết Thương môn hai vị sư huynh di thể, cũng chưa phát hiện lệnh lang cùng các môn phái đệ tử tung tích, hôm nay các phái cao thủ đều đến, đang muốn lại đi lên núi tìm tới một tìm, trang chủ cùng phu nhân đến rất đúng lúc. . ."

	Lời còn chưa dứt, chợt nghe Điền phu nhân một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Thường Trung Lâm, ngươi dạy hảo đồ đệ!" Nói xong rút kiếm hướng một cái râu ngắn lão giả đâm tới, nàng kiếm thế rất nhanh, khuynh khắc ở giữa đã đến lão giả mặt, lão giả kia đem thân nhoáng một cái, đã bay ra ba trượng ra ngoài, trong miệng hắn nói ra: "Điền phu nhân, ngươi đây là làm cái gì?"

	Hạ lão ngũ vội vàng hoành thân ngăn ở trong hai người ở giữa, nói ra: "Điền phu nhân chuyện gì cũng từ từ, thế nào động thủ rồi? Dưới mắt lệnh lang cùng các vị hiền đệ tung tích không rõ, chính ứng mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng không nên vì một ít việc nhỏ, làm trễ nải đại sự, Điền phu nhân coi như cho Trương lão trang chủ cái mặt mũi, không cần thiết tổn thương hòa khí."

	Điền phu nhân nói ra: "Hai nhà chúng ta chuyện, lúc nào đến phiên Hạ ngũ gia để ý tới? Cái này cũng không phải Hạ gia trang địa bàn bên trên, nhắc tới chỗ ngồi chủ nhân, Trương lão trang chủ mặc dù có thương tích trong người, lý không được chuyện, từ có đệ tử ra mặt thu xếp, cái nào cần làm phiền Hạ ngũ gia đại giá? Con ta tại Trương gia trang mất tích, ta đang muốn Trương Bảo muốn người, Hạ ngũ gia đã muốn ra mặt, vậy ta mà sự tình liền muốn chỗ dựa đến trên đầu ngươi, Hạ ngũ gia có thể cho đạt được người?"

	Lời này rất là chanh chua, kia Hạ ngũ gia lại toàn bộ không thèm để ý, ha ha cười nói: "Trương lão trang chủ giờ phút này bệnh tình hấp hối, chúng ta Hạ gia hỗ trợ cũng là tận tận đồng hương tình nghĩa, chuẩn bị chút tạp vụ thôi , chờ trang chủ thanh tỉnh về sau, định sẽ đích thân hướng mọi người bồi tình."

	Râu ngắn lão giả cười lạnh nói: "Long Tuyền trang cùng ta Hải Sơn bang cừu oán, chúng ta ngày sau chậm rãi tính, hiện tại ta muốn tìm đi đồ đệ, không rảnh cùng ngươi cái này phụ đạo nhân gia lý luận!" Một đoàn người ồn ào lấy lên núi đi.

	Kỳ Tài nhảy xuống cây đến, âm thầm suy nghĩ, không biết Hạ ngũ gia đi không có đi hang núi kia, Thanh Thanh phải chăng rơi trong tay bọn hắn? Xem ra cái này Trương gia trang nhất định được đi dò xét nhìn một hai, Hạ gia trang cũng tất là muốn đi dò xét, bất quá bản thân đã bị những người này trở thành cái gì hái hoa tặc người, tất nhiên là không nên lại tại trước mặt bọn hắn lộ diện, đành phải tìm cơ hội len lén đi xem.

	Qua một canh giờ, ước chừng lấy những người kia đã lên núi đi, Kỳ Tài lại chậm rãi quay lại rừng cây, hướng quanh mình chậm rãi du đãng , vừa đi vừa đánh nghe Trương gia trang chỗ , chờ tìm tới thời gian đã lặn về tây.

	Cái kia Trương gia trang chính là một chỗ trang viên, xây được có chút hùng vĩ, dựa vào núi, ở cạnh sông mười phần khí phái, trách không được các môn phái tranh nhau làm con rể tới nhà.

	Kỳ Tài trở lại trên trấn ăn lung tung đồ vật, tìm khách sạn đóng cửa ngủ say, thẳng ngủ đến đêm tĩnh càng sâu mới mới đứng dậy, đem toàn thân mình trên dưới thu thập thỏa đáng, đi ra ngoài phân biệt phân biệt phương hướng, co cẳng liền hướng Trương gia trang chạy đi, lão thiên không giúp đỡ, đêm nay mặt trăng vừa lớn vừa tròn, thực sự không phải cái đêm tối thăm dò thì tốt sắc trời, bất quá không quản được như vậy rất nhiều, nghĩ đến Thanh Thanh hiện tại tung tích không rõ, trong lòng Kỳ Tài trăm trảo cào tâm, dưới chân không tự chủ được tăng tốc.

	Hắn vốn cho rằng Trương gia trang nhất định là hoàn toàn yên tĩnh, một tia đèn đuốc cũng không, kết quả lại là mười phần sai, trong trang chính đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, cho nên Kỳ Tài liền tường đều không cần lật, lại từ cửa chính nghênh ngang đi vào.

	Điền trang bên trong người đến người đi, lộn xộn, đều là chút nhân vật giang hồ, tất cả mọi người vội vàng hướng về phía trước chạy tới. Kỳ Tài theo dòng người, đi vào trong một cái viện, trong nội viện tất cả đều là người, liền cả trên tường cũng người ngồi đầy đó. Hắn tìm cái đầu tường ngồi lên, chỉ thấy trong viện tử này có một loạt phòng, chính giữa một tòa cửa phòng mở rộng, ngồi ở chỗ này không gặp được bên trong tình cảnh, chỉ là tất cả mọi người nhìn chằm chằm kia cửa phòng, chợt nghe ầm vang lớn, một người từ trong cửa phòng lăn lộn mà ra, ngã tại giữa sân chật vật không chịu nổi, đám người ồn ào kêu to: "Lại ném ra một cái!" 