 Đối xử mọi người tiếng thấm nghỉ, Lục Hạ lại nói: "Quỳnh châu phân đà thường ngày công việc từ Đồng Trường Vân, Hùng Tư Nghĩa toàn quyền xử trí, Đồng Trường Vân vì chính, Hùng Tư Nghĩa làm phó, các nhân viên còn lại từ hai người các ngươi hiệp thương an bài." Đồng Trường Vân, Hùng Tư Nghĩa nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh."

	Lục Hạ nhảy xuống tảng đá lớn, đem áo đỏ trút bỏ, hướng Kỳ Tài trong tay bịt lại. Nàng bên trong xuyên được là xanh nhạt sắc váy sa, mới vừa uy nghiêm đã từ trên mặt thối lui, đảo mắt liền biến thành ngây thơ lãng mạn thiếu nữ, nàng mặt giãn ra cười nói: "Ta cuối cùng dỡ xuống bộ này trọng trách, Đồng đường chủ, Hùng đường chủ, về sau Quỳnh châu sự tình vậy làm phiền các ngươi hai vị."

	Hai người khom người nói: "Sao dám, thuộc hạ nhất định hết sức nỗ lực, lấy báo môn chủ đại ân."

	Lục Hạ chợt cười nói: "Đồng gia gia, gia gia của ta thường nhấc lên ngươi, hắn nói cho ta nếu như gặp được ngươi, nhất định muốn thay hắn hướng ngươi đòi lại rượu nợ." Nàng ánh mắt chớp động, thoạt nhìn cực kì nghịch ngợm.

	Đồng Trường Vân cười nói: "Nguyên lai ngươi là Thiếu môn chủ con gái yêu, chúng ta Công Nghĩa môn công chúa, trách không được như thế khôn khéo tài giỏi."

	Lục Hạ nói: "Đồng gia gia, ngươi lại giễu cợt ta, ta nào có cái gì thông minh năng nổ, gia gia của ta luôn nói: 'Hạ cô nàng nha đầu này, không cần dạy nàng võ công, không cần để nàng đọc sách, một cái nữ hài tử nhà, trong mỗi ngày ăn mặc thật xinh đẹp là được rồi, học nhiều như vậy có làm được cái gì?' ngươi nhìn, lão nhân gia ông ta có bao nhiêu bất công! Hắn liền chỉ biết tìm tốt nhất tiên sinh dạy đệ đệ, xưa nay đều mặc kệ ta, nếu không phải ta từ nhỏ quấn lấy các vị thúc thúc bá bá, học được như vậy ba chiêu hai thức, niệm như vậy vài cuốn sách, đến nay ta chính là lớn bao cỏ một cái!"

	Nàng lúc nói chuyện học lão gia gia giọng điệu, còn muốn làm bộ vuốt râu, bộ dáng cực kỳ buồn cười, Đồng Trường Vân không chịu được vuốt râu cười to, nói ra: "Theo ta thấy, môn chủ lão nhân gia ông ta lần này thế nhưng là nhìn nhầm, chúng ta tổng chiêu mộ sứ không chỉ có công phu tốt, làm việc cũng lao dựa vào,  thật sự là môn chủ cùng Thiếu môn chủ thì tốt giúp đỡ đấy!"

	Lục Hạ một phát bắt được tay áo của hắn, vui vẻ nói: "Đồng gia gia, ngươi nói như vậy, kia ta thật đúng là có điểm dùng?" Đồng Trường Vân liên tục gật đầu nói: "Hữu dụng, hữu dụng, có tác dụng lớn chỗ đấy, không qua thời gian vài ngày, ngươi liền cho Công Nghĩa môn thêm cái Quỳnh châu phân đà , người bình thường ai có bản sự này?"

	Lục Hạ nói: "Ta một cái nữ hài tử nhà, cái nào có bản lãnh gì? Chỗ nào hiểu được những này chém chém giết giết? Chuyện sau này đều dựa vào ngươi cùng Hùng bá bá, ngược lại cái này tổng chiêu mộ sứ ta cũng chơi chán, y phục này khó coi muốn chết, ta cũng không tiếp tục nghĩ mặc vào, từ nay về sau, ta liền cứ ăn, Đồng gia gia, Hùng bá bá, các ngươi có thể phải giúp ta tìm tới tốt hoa quả tươi, để cho ta tại Quỳnh châu ăn đủ."

	Hùng Tư Nghĩa nói: "Tổng sứ, khuất đều trong nhà có một phiến lớn rừng quả, tùy ngươi ăn uống." Lục Hạ nói: "Hùng bá bá, ngươi chưng bánh bao cũng tốt ăn, ta muốn ăn tam tiên nhân bánh." Hùng Tư Nghĩa cười nói: "Tổng sứ muốn ăn, ta tùy thời chưng cho ngươi."

	Lục Hạ nói: "A đúng, ta đặt mua chút trang viên điền sản ruộng đất, có một tòa thôn trang rất là rộng rãi, ngay tại cách nơi này một trăm dặm chỗ, liền đem chỗ ấy tạm làm Công Nghĩa môn Quỳnh châu phân đà, các ngươi thấy được không."

	Đồng Trường Vân thở dài: "Khó có được ngươi an bài như thế chu đáo, lão phu thật sự là hổ thẹn, lúc trước còn tưởng rằng ngươi tuổi trẻ, trong lòng có chút không vững tâm, đến nay nhìn ngươi làm việc các loại thoả đáng. . . Lão phu là tâm phục khẩu phục!"

	Lục Hạ cười nói: "Đồng gia gia, ngươi cho rằng khen ta vài câu cũng không cần trả nợ, ngươi nghĩ hay lắm, khó mà làm được!"

	Đồng Trường Vân cười ha ha, nói ra: "Năm đó ta danh xưng Hải Lượng, ngàn chén không say, tự xưng là trong môn tửu lượng thứ nhất, môn chủ muốn cùng ta đụng rượu, ta thầm nghĩ trong lòng, lão nhân gia ông ta công phu cái thế, ta tất nhiên là không so được, chẳng lẽ lại tửu lượng còn có thể cao đến qua ta? Trong lòng thực là xem thường, không ngờ đến ta hai người uống một ngày một đêm, môn chủ lão nhân gia ông ta nói thoải mái thiên hạ đại sự, càng uống càng có tinh thần, lại uống hơn trăm cân nhiều, ai, đó là đời ta uống đến thống khoái nhất một lần, lão phu cam bái hạ phong, có chơi có chịu."

	Lục Hạ cười nói: "Đồng gia gia ngươi có thể bị mắc lừa, gia gia của ta hắn là sẽ một môn công phu uống rượu không say, có thể vận nội khí đem rượu lực bức ra, ngươi thế nào cũng uống bất quá hắn." Đồng Trường Vân nói: "Có như thế thần công? Môn chủ thật sự là học đều tinh, anh phong cái thế, lão nhân gia ông ta chính là thiên hạ đệ nhất Kỳ Tài, ta cuộc đời người bội phục nhất."

	Lục Hạ nói: "Nói tới nói lui ngài đến cùng có trả hay không nợ, cũng đừng nghĩ." Đồng Trường Vân cười nói: "Năm đó môn chủ nói trước tiên ghi lại món nợ này , chờ ngày sau lại lấy, không nghĩ tới là sai cháu gái của nàng đến đòi, còn trả, ta hiện tại liền trả, ngươi muốn cái gì?"

	Lục Hạ nói: "Ngài danh xưng 'Giang Bắc đệ nhất chân', liền truyền ta chút thối công được rồi, vừa vặn bảo tiêu của ta công phu không tốt, để hắn cũng cùng đi học."

	Đồng Trường Vân nói: "Chúng ta bên trong mặc dù tổn chiết ít nhân thủ, còn có chúng hơn cao thủ, tổng sứ muốn bảo tiêu, nhiều gánh mấy cái cho ngươi chính là."

	Lục Hạ khoát tay nói: "Không muốn không muốn, ta liền muốn tiểu Bạch, ngươi nhiều truyền cho hắn chút công phu liền tốt." Nói xong kéo một cái Kỳ Tài tay áo, nói ra: "Tiểu Bạch ca ca, nhanh tới bái kiến hai vị đường chủ!"

	Kỳ Tài đối với Công Nghĩa môn mặc dù có thành kiến, nhưng thấy môn chúng cũng nhiều là hào sảng hiệp nghĩa hạng người, cũng là mừng rỡ kết giao, liền tiến lên đây từng cái chào, Đồng Trường Vân trên dưới dò xét, cười nói: "Thật sự là tuấn tú lịch sự, anh hùng tuổi nhỏ, trách không được tổng sứ như thế lọt mắt xanh."

	Lúc này sắc trời đã tối, Triệu Tân thôn trang cách nơi này không xa, liền mời mọi người tiến đến nghỉ chân, nhất thời mổ heo làm thịt dê, khoản đãi đám người không đề cập tới.

	Mấy ngày sau này, Quỳnh châu phân đà mọi việc an bài đã định, Đồng Trường Vân phân phái nhân thủ, tại các nơi tiếp tục thu nạp môn chúng, nhất thời Công Nghĩa môn thanh thế đại trương.

	Lục Hạ nghỉ chân tại Sa Hà trấn Công Nghĩa môn phân đà, tùy theo Đồng Trường Vân, Hùng Tư Nghĩa thu xếp trong môn sự tình, chính nàng là một bộ vung tay chưởng quỹ dáng vẻ, mỗi ngày chỉ là sống phóng túng, hoặc là quấn lấy Đồng Trường Vân dạy công phu, Đồng Trường Vân danh xưng "Giang Bắc đệ nhất chân", một đôi chân quét ngang võ lâm, khó gặp đối thủ, đối với lấy khinh công tăng trưởng Vương Kỳ Tài rất có ích lợi.

	Một ngày này trong đêm, Kỳ Tài đang ngủ say, trong mông lung nghe được cửa sổ tiếng vang, hắn cọ một tiếng nhảy dựng lên, từ bên gối rút ra bảo kiếm, lại nghe Lục Hạ cười nói: "Ôi, Vương đại hiệp thân thủ thật nhanh!"

	Kỳ Tài thu kiếm vào vỏ, nói ra: "Hảo hảo cửa không đi, không phải đi cái gì cửa sổ?"

	Lục Hạ nói: "Ai muốn đường đường chính chính từ cửa chính tiến đến, vậy thì có cái gì chơi vui? Ta liền muốn đi cửa sổ, giống diệu thủ thần thâu một dạng." Kỳ Tài cười khổ lắc đầu, không biết cái này đầu người bên trong suốt ngày suy nghĩ gì, bản thân mặc kệ nàng, một đầu lại ngã về đến trên giường.

	Lục Hạ lại một thanh kéo lấy lỗ tai hắn, nói ra: "Con heo lười, mau dậy đi, chúng ta muốn đi!"

	Kỳ Tài nói: "Hơn nửa đêm muốn đi đâu đây?"

	Lục Hạ nói: "Mau dậy đi thu dọn đồ đạc, chúng ta về Lĩnh Nam ăn cây vải!"

	Kỳ Tài nói: "Công chúa đại nhân, ngươi đây là chơi chán sao? Nhưng là muốn đi cũng phải chờ trời sáng, cùng Đồng đường chủ bọn hắn nói một tiếng mới tốt."

	Lục Hạ nói: "Đám kia lão đầu tử quá mức dài dòng, đến lúc đó lại muốn giữ lại lại muốn đưa làm được, tê dại phiền chết, còn là như thế len lén đi tốt, yên tâm đi, ta lưu lại chữ."

	Kỳ mới đứng dậy thu thập đồ đạc, thừa dịp đêm tối, cùng Lục Hạ hai người giống tặc một dạng chạy ra khỏi thôn trang.

	Bọn hắn hướng bắc đi mấy ngày, dọc theo đường phong cảnh cực kì tú lệ, để cho lòng người thư sướng. Hai người ham mát mẻ , bình thường sớm muộn đi đường, ban ngày nghỉ ngơi, dưới đường đi đến mười phần thoải mái.

	Ngày này chạng vạng tối, hai người chậm rãi trên đường đi tới, Lục Hạ líu ríu nói chuyện, nhìn qua tâm tình không tệ. Kỳ Tài nghĩ kỹ lại, mấy tháng trước bản thân còn bị hắn buộc, trong mỗi ngày không phải đánh thì mắng, đến nay lại dắt tay chung du lịch, cười cười nói nói, thật giống là giống như nằm mơ, nghĩ đến cái này hắn không khỏi trong lòng cười thầm.

	Lục Hạ nghiêng qua hắn liếc mắt, "Có phải hay không cùng mỹ nữ đồng hành, trong lòng đẹp đến mức muốn nổi bong bóng rồi?"

	Đối nàng tự luyến Kỳ Tài sớm đã thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc, liền cười nói: "Ta vừa nghĩ đến một cái cố sự, còn rất thú vị."

	Lục Hạ nói: "Ta thích nghe nhất chuyện xưa, trước kia tam ngũ bá bá thường cho ta giảng, nghe được ta đều chưa muốn ngủ, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh giảng cho ta nghe!"

	Kỳ Tài nói: "Cố sự này là ta lúc nhỏ nghe Chu đại thúc giảng, hắn là cái người chăn nuôi heo, chuyên môn cho nhà ta chăn heo, mặc kệ cái gì heo, đến trong tay hắn, không có không dài thịt, trong nhà của ta có mấy chục miệng heo, từng cái dáng dấp phiêu phì thể tráng, người trong thôn cũng kỳ quái, đồng dạng heo, vì sao Chu đại thúc dưỡng cứ như vậy béo lên?"

	Lục Hạ trừng mắt nói: "Đến cùng vì cái gì?"

	Kỳ Tài nói: "Nghe nói hắn là trên trời thất hỏa tinh quan hạ phàm, thất hỏa tinh quan chính là trên trời người chăn nuôi heo."

	Lục Hạ nhếch miệng, nhẹ giọng quát lên: "Ngươi liền nói mò, nào có cái gì thất hỏa tinh quan?"

	Kỳ Tài biện luận: "Sao không có! Thần tiên cũng phải ăn thịt nha, chỉ là bọn hắn cùng chúng ta khác biệt, ăn chính là tiên thịt heo thôi, đã có tiên heo, tự nhiên được có thần tiên người chăn nuôi heo."

	Lục Hạ nói: "Tốt, cho dù có, sau đó thì sao? Nhà ngươi thần tiên người chăn nuôi heo sau đó ra sao?"

	"Chu đại thúc dáng dấp thân thể dài rộng, ngược lại là có mấy phần heo tướng, hắn trong đêm tổng trong sân nằm nhìn trời, không có việc gì tổng giảng vài ngày lên sự tình, ta đặc biệt thích nghe, còn nhớ rõ hắn nói qua một cái cố sự, nói trời trong chuồng heo có một ngụm bé heo, dáng dấp rất là mảnh mai, " Kỳ Tài nhìn một chút Lục Hạ, "Đại khái tựa như ngươi gầy như vậy."

	Nàng nói ra: "Ngươi mới là heo! Ngươi cái tên xấu xa này, chuẩn là biến đổi pháp muốn bố trí ta."

	Kỳ Tài phối hợp giảng đạo: "Cái này non heo mỗi ngày ở bên ngoài du đãng, thích ăn nhất Lục Lục cỏ xanh, vừa thấy được thảo liền quay lấy heo cái mông, hừ hừ lấy "Xanh, xanh!" Chạy tới ăn uống thả cửa."

	Lục Hạ đã bất tri bất giác xích lại gần hắn, trên người nàng có mùi thơm nhàn nhạt, nghe lên phá lệ dễ chịu, Kỳ Tài không khỏi có chút thất thần.

	Nàng đong đưa cánh tay của hắn nói: "Sau đó thì sao?"

	"A, về sau có một ngày, bé heo trong rừng ăn cỏ, gặp ngay phải đi ra tản bộ Vương Mẫu, bé heo không biết tốt xấu, chỉ thấy Vương Mẫu dưới chân cỏ xanh xanh nhạt, liền duỗi miệng đi ủi, trong miệng hừ hừ nói: 'Xanh, xanh!' súc sinh vô tri, ủi ô uế Vương Mẫu giày thêu, Vương Mẫu giận dữ, hỏi thất hỏa tinh quan cấm quản không nghiêm chi tội, hạ lệnh tướng tinh quan cùng bé heo đồng thời biếm hạ phàm trần, thất hỏa tinh quan mang theo bé heo đi vào Hàng Tiên Đài bên trên, tinh quan đạo: "Xuống dưới!" Bé heo chỉ lo ăn cỏ, trong miệng hừ hừ nói 'Xanh, xanh!' tinh quan đạo: 'Dưới, xuống!' bé heo nói 'Xanh!' tinh quan đạo 'Xuống!' "

	Lời còn chưa dứt, cánh tay của hắn đã bị Lục Hạ hung hăng vặn lại, Kỳ Tài đau đến "Ngao" kêu to một tiếng, vội vã tránh ra khỏi đi, nàng dậm chân nói: "Ngươi dám mắng ta!"

	Kỳ Tài vừa chạy vừa cười nói: "Ta chỗ nào mắng ngươi rồi? Cái này cố sự vẫn chưa xong, chiếc kia heo hạ xuống thế gian, đầu thai đến Hà gia, Hà gia vô địch lão gia tử xem xét, a, oa nhi này dáng dấp trắng trắng mập mập như heo, sinh ra tới liền sẽ nói lời nói, trong miệng một mực nhắc tới: 'Xanh! Xuống! Xanh! Xuống!' lão gia tử một cao hứng, liền vì tôn nữ bảo bối lấy tên Hà Lục Hạ!"

	Lục Hạ xách theo bảo kiếm, bay tựa như chạy đến, "Dám mắng ta là heo, nhìn ta không làm thịt ngươi!" Kỳ Tài buông ra bước chân ở phía trước chạy trốn, nàng ở phía sau chăm chú đuổi theo, chỗ nào có thể đuổi được!

	Chạy đến một chỗ trong rừng, chợt nghe mơ hồ đánh nhau tiếng hò hét, Kỳ Tài phút chốc dừng lại chân, Lục Hạ đuổi kịp, một chưởng đánh tới, Kỳ Tài một thanh bắt được cổ tay nàng, nói khẽ: "Đừng làm rộn, có người đang đánh nhau!"

	Lục Hạ nói: "Ngươi lại nói bậy, muốn tránh cái này bỗng nhiên đánh!"

	Kỳ Tài nói: "Tựa như là bốn người, chính ở đằng kia, đi xem một chút!" Dắt nàng hướng tây một bên chạy đi, đến tử rừng chỗ sâu, binh khí giao kích thanh âm đã rõ ràng có thể nghe, hai người rút lên thân hình, nhảy đến trên cây, xa xa thấy rừng bên trong bóng người tung hoành, quát tháo liên thanh, mấy người đánh đến say sưa. 