 Lão Phùng nhặt lên trường côn, đứng tại Kỳ Tài mười bước bên ngoài, Thiệu Thế Hồng đi đến Kỳ Tài trước mặt, rút kiếm ra đến, nghiêng nghiêng hướng lên chỉ vào, nói ra: "Vương môn chủ võ công cái thế, tùy tiện dùng nhánh cây đều có thể huy sái tự nhiên, tại hạ cũng không có bản lãnh này, chỉ có lấy chuôi kiếm quen dùng này hướng Vương môn chủ thỉnh giáo, chúng ta võ lâm đồng đạo so tài, điểm đến là dừng." Không đợi kỳ mới nói, tay run một cái, thân thể đè thấp, bảo kiếm hướng lên thẳng đến Kỳ Tài cổ họng.

	Kỳ Tài duỗi gậy gỗ đón đỡ, Thiệu Thế Hồng bàn tay trái trầm thấp duỗi ra , theo hướng bụng của hắn, Kỳ Tài vươn tay chống đỡ, chợt nghe tiếng gió bên tai, lão Phùng trường côn đã tập đến cái ót. Lúc này hắn đang bị Thiệu Thế Hồng kiếm cùng chưởng bức ở, thân thể thẳng tắp, đầu hơi ngửa về đằng sau, tựa như là chờ lấy lão Phùng tại trên đầu của hắn gõ một côn này tử giống như.

	Mắt thấy Kỳ Tài bị hai người tiền hậu giáp kích, tránh cũng không thể tránh, đột nhiên, cổ của hắn quỷ dị xoay một cái, để qua côn phong, trên tay đoản côn một quấy, đẩy ra trước mặt trường kiếm, thân thể thuận thế chạy xéo, trong nháy mắt phá xuất hai người vòng vây.

	Lần này nhìn như nhẹ nhõm, kỳ thật lại hung hiểm dị thường, lão Phùng cùng Thiệu Thế Hồng liên thủ trận rõ ràng là luyện qua, bọn hắn một xa một gần, một trước một sau, binh khí một dài một ngắn, xuất thủ điểm một cao một thấp, hai người đồng thời xuất kích, chiêu thức hô ứng lẫn nhau, cơ hồ đem Kỳ Tài xê dịch không gian toàn bộ phong kín.

	Nếu không phải hắn phản ứng cực nhanh, với cực kỳ nguy cấp lúc tới một chiêu "Kinh lộc hồi thủ", tránh thoát đầu kia trường côn, chỉ sợ một chiêu này xuống tới, đầu đều muốn bị đánh nổ.

	Thiệu Thế Hồng không phải một cái để ý mặt mũi, chú ý võ lâm quy củ người, hắn lấy bảo kiếm đối với Kỳ Tài nhánh cây, rõ ràng chiếm tiện nghi, mà lại nói xuất thủ liền xuất thủ, không chút nào cho hắn đổi ý đổi về bảo kiếm cơ hội, rõ ràng là muốn không từ thủ đoạn thu thập hắn, chỉ sợ cái gì điểm đến là dừng lời nói cũng chỉ là nói nói mà thôi.

	Kỳ Tài nhìn thấu hắn tâm tư, cũng nhận biết hai người này liên thủ trận lợi hại, trong lòng thầm giật mình, cũng may hắn thân pháp nhanh chóng, thật sự là không thể tưởng tượng, bắt lấy hai người cũ chiêu đã hết, mới chiêu chưa sinh thời điểm lóe ra vòng vây, để làm sơ thở dốc, tìm kiếm đối sách.

	Thiệu Thế Hồng cũng lấy làm kinh hãi, bản thân sư huynh đệ hai người xuất kỳ bất ý, sử xuất liên thủ sát chiêu, thế mà bị cái này hậu sinh nhẹ nhõm tránh thoát, nhìn tuổi của hắn bất quá hai lăm hai sáu tuổi, thế nào công phu như thế tuấn?

	Tống Thái tổ cả đời chinh chiến việc cấp bách, bận rộn quân vụ , chờ tới thiên hạ, càng là bề bộn nhiều việc chính sự, nơi đó có thời gian truyền thụ đệ tử võ công? Vì vậy hắn đồ đệ mặc dù có không ít, được hắn thân truyền lại không nhiều, môn hạ công phu của đệ tử phần lớn là Đại sư huynh của bọn hắn Hà vô địch chỗ thụ, Hà vô địch võ công càng về sau đã nghiễm nhiên tự thành một phái, so sư cũng là không thua bao nhiêu, hắn đối với các sư đệ chưa từng tàng tư, dốc sức xoa dạy, vì vậy sư đệ của hắn công phu từng cái không kém.

	Phùng Thiệu hai người dốc lòng tu luyện nhiều năm, công lực thâm hậu, không thể coi thường, là trong chốn võ lâm khó có được cao thủ, bất quá gặp đến đại sư huynh Hà vô địch, vẫn như cũ không cách nào địch nổi, chỉ có thể là lấy hai địch một. Hai người nhiều năm đều trong cung, ngày thường thường âm thầm tiến đến một chỗ luyện công, hai bọn họ một cái lực lượng đủ, cả người pháp nhanh, một cái làm binh khí dài, một cái làm binh khí ngắn, đặc điểm hoàn toàn khác biệt, chính có thể hỗ trợ lẫn nhau, dần dà, hai người liền diễn luyện một bộ liên thủ trận, từ Thiệu Thế Hồng cận thân cuốn lấy đối thủ, lão Phùng lợi dụng trường côn xa xa công kích, thử một lần phía dưới, hiệu quả kỳ giai. Hai người dốc lòng luyện tập, mấy năm về sau đã là lô hỏa thuần thanh, hai người bọn họ đã có thể liên thủ cùng Hà vô địch chống lại, ba người đối luyện lúc đánh cho lực lượng ngang nhau, Hà vô địch luôn luôn làm ra tất cả vốn liếng, mới có thể miễn cưỡng thắng cái một chiêu nửa thức.

	Lúc này Thiệu Thế Hồng âm thầm cười lạnh, chính là Đại sư huynh của bọn hắn cùng hai người giao đấu, cũng chi bằng cầm trong tay bảo kiếm, đem hết toàn lực, đến nay tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, vậy mà ý đồ lấy một cây đoản côn cùng hai người chống đỡ, quả thực là chán sống, bản thân muốn chết.

	Hắn lường trước Kỳ Tài tất nhiên muốn lấy nhanh chiến thắng, chỉ cần mình giữ vững, Phùng sư huynh ở ngoại vi liền có cơ hội đánh bất ngờ, thế là cất bước tiến lên, nâng cao tinh thần đề phòng, đề phòng Kỳ Tài khoái kiếm phản kích. Không ngờ tới Kỳ Tài sắc mặt nặng nề, rút kiếm ngay ngực, hướng ra phía ngoài chậm rãi đẩy ra, Thiệu Thế Hồng mừng thầm, tiểu tử này không mau đánh, chẳng lẽ còn nghĩ cùng mình hai người liều nội lực hay sao? Tới là vừa vặn! Hắn vận đủ nội lực, huy kiếm trảm xuống, đầy nghĩ đến một kiếm này sẽ đem Kỳ Tài đoản côn trong tay chém thành hai đoạn.

	Bảo kiếm hung hăng bổ vào gậy gỗ phía trên, phát ra tiếng vang trầm nặng, gậy gỗ nhưng không có đoạn, Thiệu Thế Hồng bị chấn động đến cánh tay chết lặng, bộ ngực khí huyết cuồn cuộn. Mà Kỳ Tài trong tay gậy gỗ lại tựa như sắc bén nhất bảo kiếm, hùng hồn kiếm khí đập vào mặt, ép tới hắn không thở nổi.

	"Đốc đốc" tiếng vang, Kỳ Tài thu kiếm, Thiệu Thế Hồng tựa như dời ra bộ ngực tảng đá lớn, chợt cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Nguyên lai là lão Phùng duỗi ra trường côn, tại Kỳ Tài đoản côn phía trên một chút hai điểm, mới vừa cản trở một chiêu này "Xuân về hoa nở", làm Thiệu Thế Hồng giải vây.

	Hai người hợp lực, miễn cưỡng chặn Kỳ Tài một chiêu, khiếp sợ trong lòng không lời nào có thể diễn tả được. Tiểu tử này nội lực như thế nào thâm hậu đến tận đây? Giống như. . . Giống như cũng không tại Đại sư huynh phía dưới.

	Thiệu Thế Hồng bởi vì khinh địch kém chút một chiêu giòn bại, vào ngay hôm nay mới đưa Kỳ Tài xem như một cái sánh vai Hà vô địch đỉnh tiêm cao thủ đến đối đãi, ra chiêu lập tức trở nên cẩn thận.

	Hai người không dám tiếp tục cùng Kỳ Tài liều mạng nội lực, trước tiên đứng vững gót chân, công thủ tiến thối, hư hư thật thật, đem bình thường diễn luyện chiêu pháp thi triển ra, đến tận đây mới dần dần cho thấy liên thủ trận uy lực.

	Kỳ Tài sử xuất Phương gia kiếm pháp bên trong "Súc kiếm cửu thức", đem một cây gỗ ngắn côn múa đến mưa gió không lọt, Phùng Thiệu hai người một kiếm Nhất Côn, chỉ hướng trên người hắn yếu hại chỗ thăm hỏi, mỗi lần rõ ràng nhìn xem muốn đánh trúng vào, lại vẫn cứ kém ra ngoài một chút.

	Mỗi đến lúc này, Kỳ Tài luôn luôn lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, chỉ kém một tấc." "Sư thúc tổ, ngươi nếu như hướng lên một chút xíu, một kiếm này thế thì." "Đa tạ sư thúc tổ thủ hạ lưu tình, ngươi lại lệch một điểm, ta đầu này chân liền phế đi!"

	Đột nhiên hắn cả kinh kêu lên: "Ôi chao sư thúc tổ, ngươi thật sự là thân nhân của ta, một côn này nếu như gõ thực, nơi đó có mệnh của ta tại?"

	Lúc này lão Phùng trường côn mới từ bên tai của hắn đảo qua, cách gần như thế, Kỳ Tài tóc đều bị côn gió mang theo.

	Lão Phùng phẫn nộ quát: "Ngậm miệng! Ai là thân nhân của ngươi!" Trường côn mãnh đâm đi qua, "Phanh" trên mặt đất đâm cái động, có thể hắn rõ ràng cảm thấy đâm trúng Kỳ Tài chân.

	Thiệu Thế Hồng nói: "Sư huynh đừng vội, tiểu tử này là khoe khoang thân pháp đấy! Rắn ra khỏi hang!" Hắn hô hô một tiếng, trường kiếm đung đưa, xuyên hướng Kỳ Tài ngực bụng ở giữa.

	Lão Phùng nghe hắn hô lên chiêu thức, vô ý thức liền đem trường côn duỗi ra quét qua, quét về phía Kỳ Tài cái cổ.

	Hai người phối hợp ăn ý, kiếm côn gần như đồng thời chạm đến Kỳ Tài thân thể, Kỳ Tài đoản côn trở về gọi, đem Thiệu Thế Hồng trường kiếm đánh ra, gót chân xoay tròn, cái cổ dán lão Phùng trường mộc côn chuyển vài vòng, thân thể đã tới gần hắn, đoản côn trong tay hướng về phía trước một đưa, ngay ngực đâm đến.

	Lão Phùng trường côn đã sau lưng Kỳ Tài, không cách nào về cứu, trong lúc cấp thiết buông tay ném đi trường côn, song chưởng "Ba" một tiếng, trái phải kẹp lấy Kỳ Tài gỗ ngắn côn, chỉ là nội lực của hắn không bằng Kỳ Tài, gậy gỗ vẫn như cũ đâm về bộ ngực hắn, chỉ là chậm rất nhiều.

	Thiệu Thế Hồng đã từ Kỳ Tài sau lưng nhào đến, bảo kiếm nhanh như thiểm điện, Kỳ Tài không thể trước sau phân lực ứng phó, rút côn tránh đi, Thiệu Thế Hồng trái duỗi tay ra, trường côn đã nhét trở lại lão Phùng trong tay.

	Song phương tại cực kỳ nguy cấp lúc thay đổi mấy chiêu, đều hiểm hiểm trúng chiêu, mỗi người kinh hãi.

	Kỳ Tài trên tay sử chính là Súc kiếm cửu thế, dưới chân giẫm lại là Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt, hai kết hợp, hiệu quả kỳ giai, Phùng Thiệu hai người toàn lực công mấy trăm chiêu cũng không có thể đắc thủ.

	Kỳ Tài nhịn quyết tâm đến giao thiệp, không còn dám tuỳ tiện mạo hiểm xuất kích. Hai người liên thủ trận luyện được thuần thục vô cùng, gần như không sơ hở, muốn muốn công phá xác thực rất khó.

	Lúc này lão Phùng ở bên trái, ra côn hướng Kỳ Tài bên hông quét ngang, Thiệu Thế Hồng bên phải, mũi kiếm run run, không rời bụng Kỳ Tài.

	Một chiêu này sử qua, Kỳ Tài lập tức liền nhận ra được, nếu như nhớ kỹ không sai, tiếp xuống hai người đều nên quay người, chuyển tại Kỳ Tài trước người sau người.

	Quả nhiên, như Kỳ Tài sở liệu, hai người cùng nhau thay đổi cái vị trí, tại hắn trước người sau người lần nữa song song xuất thủ.

	Nguyên lai hai người đánh cho lâu, khó tránh khỏi chiêu thức lặp lại, hết thảy mấy bộ chiêu ** lưu sử dụng, mặc dù trình tự không giống nhau, nhưng vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo.

	Kỳ Tài vốn là trí nhớ siêu quần, lúc này âm thầm lưu ý, không bao lâu liền phát hiện càng ngày càng nhiều lặp lại chiêu thức.

	Hắn thầm nghĩ trong lòng, muốn xuất kỳ chế thắng, chi bằng rời xa Thiệu Thế Hồng, gần lão Phùng thân, nếu là có thể dự biết tiên tri bọn hắn xuất thủ, liền phần thắng lớn hơn.

	Lúc này lão Phùng một tay xách côn, chân trái dùng sức đạp đất, tựa như muốn phóng người lên. Thiệu Thế Hồng hai chân một trước một sau, vai phải khẽ nhúc nhích.

	Kỳ Tài đột nhiên phát lực vọt tới trước, thân thể kéo thành một đường thẳng, đoản côn trong tay trước đâm, tay trái vẽ cái vòng, sau lưng hai chân hướng lên giao nhau một kéo.

	Lão Phùng phóng người lên vung mạnh trường côn, tay trái biến quyền làm chưởng, hướng về phía trước đánh ra, chợt thấy cánh tay phải xiết chặt, đã bị Kỳ Tài cánh tay trái nhốt chặt, gỗ ngắn côn soạt một chút, đúng giờ tại hắn trên lòng bàn tay.

	Thiệu Thế Hồng từ sau lưng giáp công mà tới, lại vừa vặn đụng vào hắn hai chân, thủ đoạn đau đớn, "Leng keng" một tiếng bảo kiếm rơi xuống đất.

	Lão Phùng mờ mịt đứng đấy, lòng bàn tay một trận nóng rực đau đớn, nếu không phải Kỳ Tài thu lực, hắn cái tay này liền phế đi.

	Thiệu Thế Hồng còn đang ngẩn người, chẳng biết tại sao đối phương dự phán như thế chi chuẩn, sớm một cái cái kéo chân chờ lấy hắn.

	"Một chiêu này các ngươi dùng qua ba lần!" Kỳ Tài cười nói: "Hai vị sư thúc tổ, đa tạ. Tiểu tử mệt mỏi, ngủ trước làm kính."

	Thân thể lóe lên liền vào phòng, lập tức tiếng ngáy nổi lên.

	Lão Phùng nhìn xem Thiệu Thế Hồng, lẩm bẩm nói: "Sư đệ, công phu này, chỉ sợ Đại sư huynh. . ."

	"Già rồi! Chúng ta đều già, đến nay người trẻ tuổi ghê gớm." Thiệu Thế Hồng lắc đầu, đột nhiên hạ giọng nói: "Hạ Ny có như vậy phu quân, cũng bất khuất nàng cái này võ lâm đệ nhất mỹ nữ."

	Lão Phùng lại nói: "Nếu là hắn tiếp chưởng Công Nghĩa môn. . . Ngủ một chút!"

	Hai người thở dài ngủ.

	------------ 