 Kỳ Tài tại khó mà chịu được thống khổ cùng từ đầu đến đuôi băng lãnh bên trong tỉnh lại, trước mắt là một gương mặt mơ hồ, gương mặt này chậm rãi rời đi, kéo xa, dần dần trở nên rõ ràng, đó là mở hung hoành mặt, trên đầu mang theo nha dịch mũ, hắn nói ra: "Tỉnh!"

	Kỳ Tài toàn thân đều đang đau nhức, từ đầu đến chân, từ bả vai đến chân, không một chỗ không đau đớn, cho nên không biết mình đến tột cùng tổn thương ở đâu.

	Hắn thử đưa tay, thủ đoạn toàn tâm đau; hơi động xuống chân, chân giống có cây đao tại cắt. Đầu của hắn chìm vào hôn mê, khàn giọng cuống họng kêu lên tiếng.

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy cổ họng làm mặn, hỏa thiêu hỏa liệu khó chịu, tê thanh khiếu đạo: "Nước ~" không biết thanh âm kia phải chăng phát ra, cái chữ này hóa trên không trung, giống khói một dạng, phiêu tán.

	U ám bên trong hắn nghe được có người đang nói: "Yêu nghiệt to gan, ngươi đao làm hại nhân mạng, trắng trợn cướp đoạt tài vật, phải bị tội gì!"

	Kỳ Tài thầm nghĩ: Đây là tại hỏi ai? Chiêu Dao Nhị Yêu? Cám ơn trời đất, cuối cùng là bắt lấy.

	Đột nhiên hắn nhớ tới Nhị Ngưu đầy người đao kiếm dáng vẻ, chẳng lẽ đó là giấc mộng? Hắn vội vàng quay đầu tìm kiếm, trong miệng hàm hồ kêu: "Nhị Ngưu!"

	Giày, cây gậy, nha dịch, các thức hình cụ từ trước mắt hắn từng cái hiện lên, Kỳ Tài đầu khó khăn chuyển động, khắp nơi là nha dịch, khắp nơi là hình cụ, Nhị Ngưu đâu? Nhị Ngưu ở đâu?

	"Uy ~~~ võ ~~~" bọn nha dịch cùng kêu lên hô quát. Đỉnh đầu lại có người kêu lên: "Yêu nghiệt to gan, còn không nhận tội, người tới, đại hình hầu hạ!"

	"Bang lang lang" một chồng hình cụ vứt trên mặt đất, một cái thân ảnh thon gầy tiến lên chắp tay nói: "Đại nhân, phạm nhân thương thế nặng nề, lại dùng hình sợ sẽ trực tiếp nạp mạng, mong rằng đại nhân nghĩ lại." Nói xong hắn quay đầu nhìn Kỳ Tài liếc mắt.

	Người này tốt quen mặt, Kỳ Tài nhíu mày, nghĩ tới, đây chính là cái kia khắp nơi cùng Xích Mi đại hiệp đối nghịch Trương bộ đầu.

	Phía trên quan lão gia trầm ngâm một chút, giận quát một tiếng: "Để cho người ta phạm đồng ý!"

	Kỳ Tài thở hổn hển, ảnh chân dung muốn nổ bể ra, có người bắt lấy hắn tay, lại là một trận toàn tâm đau, Kỳ Tài nước mắt chảy xuống.

	Có người cầm trang giấy tới, run lên hai lần nói: "Phạm nhân đồng ý!"

	Kỳ Tài mở mắt ra tìm kiếm, phạm nhân ở đâu? Chiêu Dao Nhị Yêu đâu?

	Người kia lại đem giấy thẳng đưa tới trước mặt hắn, Kỳ Tài tay bị nắm chắc, trên bàn tay tràn đầy máu tươi, sau đó tay chỉ toàn bộ bị chống ra, nặng nề mà nhấn tại trên tờ giấy trắng, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình Huyết thủ ấn. Người kia đứng người lên nói ra: "Phạm nhân đồng ý hoàn tất."

	Cái gì? Phạm nhân? Kỳ mới có hơi choáng váng, không phải Chiêu Dao Nhị Yêu sao?"Không! Không!" Hắn hô lớn, thanh âm lại thấp đến cơ hồ nghe không được, Kỳ Tài tứ chi co quắp, liều mạng giãy dụa, lại mang cho mình càng nhiều thống khổ.

	Hắn điên cuồng gào thét nói: "Các ngươi sai! Ta không phải Chiêu Dao Nhị Yêu! Sư phó! Ngươi ở chỗ nào? Sư phó! Cứu ta!" Lại chỉ là tại trong cổ họng phát ra lộc cộc lộc cộc thanh âm.

	Có người đem hắn giơ lên, mang cho hắn toàn thân như tê liệt thống khổ, Kỳ Tài quả thực hoài nghi mình đã bị ngũ mã phanh thây chứ? Hắn thống khổ hừ ra tiếng, sau đó, liền không có sau đó.

	Lại tỉnh thời điểm tới, bốn phía đen kịt một màu, Kỳ Tài đầu não đã không lắm thanh tỉnh, hẳn là đến âm tào địa phủ chứ? Có lẽ một hồi Diêm Vương cùng tiểu quỷ sẽ xuất hiện.

	Kỳ thật ngất đi rất tốt, không có đau đớn không có khó chịu, thật giống như ngủ say một trận, tử vong chính là như thế đi! Giống như cũng không phải đáng sợ như vậy, ngược lại là như thế còn sống để cho người ta khó mà chịu đựng. Kỳ Tài nhất thời có chút ảo não, không biết mình vì cái gì sẽ còn tỉnh lại.

	Lúc này lỗ tai của hắn bắt được một chút nhỏ vụn tiếng vang, cảm giác cùng với đau đớn tỉnh lại. Hắn quay đầu nhìn một chút, nhận ra đây là một gian nhà tù, trước mắt là thô to lưới sắt, phía trên có một thanh băng lãnh khóa lớn.

	Ánh sáng là từ nhà tù bên ngoài nơi nào đó truyền đến, đại khái bên kia điểm một ngọn đèn dầu, có người tại trầm thấp nói chuyện, Kỳ Tài nghiêng lỗ tai lắng nghe.

	Có người nói: "Bả vai bị kiếm xuyên thấu, phía sau lưng chịu một đao, tay chân đều bẻ gãy, tiểu tử này sống không được bao lâu."

	Lại một người thở dài nói: "Thật thê thảm! Còn trẻ như vậy hậu sinh, dáng dấp còn trách tuấn."

	"Ngươi cũng có thể thương lên hắn đến, đây chính là cường đạo, trên người có hai mươi mấy cái nhân mạng!"

	"Chỉ có mười bảy tuổi, thế nào cũng là hài tử. . . Đi, đi xem một chút!"

	Sau đó một chút ánh sáng dần dần đi vào, chập chờn đèn đuốc, mang theo hai cái to lớn bóng râm, bao phủ cả gian nhà tù. Một người đến gập cả lưng, nâng lấy đèn lồng, tại Kỳ Tài trên mặt cẩn thận xem xét.

	Kỳ Tài nheo lại mắt, cảm giác được một cái tay tại cái mũi của hắn phía dưới thăm dò, người kia nói: "Còn có khí."

	Một người khác nói ra: "Hảo tiểu tử, thật đúng là sinh mở tiểu bạch kiểm, trách không được có thể giả bộ thành nữ nhân, hỗn đến trong kỹ viện."

	Lúc trước người kia nói: "Chuyện này liền kỳ, cái này Nhị Yêu giả dạng làm một đôi vợ chồng, tại Thu Nguyệt lâu bên trong ngây người hơn nửa tháng, liền ở tại Dương Ngũ Nhi sát vách, hắn một cái tiểu gia môn nhi, cương quyết không ai phát hiện! Nếu không phải Trương đại hiệp cùng thẩm Nhị hiệp giả bộ như khách làng chơi đi dò xét nội tình, liền để cái này hai tiểu tử chạy. Nghe nói thẩm Nhị hiệp thiếu chút nữa nói, hiểm hiểm trốn qua hắn điểm huyệt thủ. Cái này điểm huyệt thủ thế nhưng là Nhị Yêu sở trường tuyệt chiêu, Hồng lão anh hùng liền là chết tại bọn hắn điểm huyệt thủ dưới."

	Kỳ Tài toàn thân đau đớn không thôi, nhịn không được hừ ra tiếng. Người kia lại giơ lên đèn đến chiếu, nói ra: "Tựa như là tỉnh."

	Kỳ Tài giật giật đầu, phí sức nói: "Nước ~ "

	Người kia nghiêng lỗ tai, hỏi: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

	Kỳ Tài dùng hết lực khí toàn thân gạt ra mấy chữ: "Cho ta nước!"

	Lần này mệt mỏi không nhẹ, hắn một trận thở hổn hển, lại nhắm mắt lại, nghe người kia nói: "Hắn khát, cho hắn chút nước!"

	Một trận đá lẹt xẹt đạp tiếng bước chân đi xa, lại đi tới, một cái bát phóng tới bên mồm của hắn, Kỳ Tài hơi bên xuống đầu, vội vàng hút, nước theo gương mặt của hắn không ngừng mà chảy xuống.

	Ngục tốt nói huyên thuyên: "Nói đến ngươi cũng là một đầu hảo hán, tuổi còn trẻ liền có tốt như vậy bản sự. Tiếc rằng chó ngoan không chịu nổi đàn sói, hai người các ngươi, thế nào địch nổi nhiều cao thủ như vậy? Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, thấy tình thế không ổn ngươi liền chạy a! Lại bị người chắn ở trong phòng, tới người tang cũng lấy được. Cũng là đến lượt các ngươi khí số đã hết, lão thiên gia muốn diệt ngươi, có biện pháp nào? Ai bảo các ngươi làm đủ trò xấu, hai mươi mấy cái nhân mạng a, báo ứng báo ứng!"

	Người còn lại nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng chống, ngươi cái dạng này, còn không bằng chết sớm, cố gắng có thể đuổi kịp huynh đệ của ngươi, ca nhi hai trên đường hoàng tuyền làm bạn."

	Kỳ Tài đầu oanh một tiếng, lời kế tiếp, liền rốt cuộc không có nghe rõ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhị Ngưu chết rồi...

	Nhị Ngưu sẽ chết sao? Cái kia cả ngày vui vẻ Nhị Ngưu, như vậy mọi việc đều thuận lợi, lời nói dí dỏm liên tiếp Nhị Ngưu, cao lớn như vậy cường tráng, biết đánh nhau nhất giá Nhị Ngưu, sẽ không, hắn sẽ không chết.

	Kỳ Tài âm thầm lắc đầu, kiên trì tự nhủ: "Ta không tin!" Nhị Ngưu nhất định còn sống, sống ở cái nào đó bản thân không biết nơi hẻo lánh, có lẽ đến một ngày nào đó, hắn lại sẽ cười hì hì xuất hiện tại trước mặt, một bàn tay đem hắn đánh tỉnh, "Kỳ ngốc! Chúng ta cùng đi hành hiệp trượng nghĩa!"

	Thế nhưng là, Nhị Ngưu đầy người cắm đao kiếm dáng vẻ thỉnh thoảng tại hắn trong mộng xuất hiện, một lần lại một lần. Mỗi một lần từ trong mộng bừng tỉnh, Kỳ Tài toàn thân mồ hôi lạnh, kinh khủng không hiểu, trong đêm tối một mình run rẩy. Trước mắt của hắn không ngừng thoáng hiện Nhị Ngưu dáng vẻ, mở to lấy hai mắt, mặt mũi tràn đầy máu tươi, trên người đao kiếm, còn có chậm rãi đảo hướng ngoài cửa sổ dáng người, một vài bức hình tượng, tựa như khắc trong đầu, chậm rãi tại trước mắt hắn chiếu lại. 