 Triệu Duy Cát nhảy dựng lên, kêu lên: "Không, gia gia là chết bệnh!" Hà vô địch nhìn xem hắn không nói lời nào, chỉ hơi hơi lắc đầu, Triệu Duy Cát nhìn hắn chằm chằm, chậm rãi khí thế yếu bớt, ngồi xuống lại.

	Hà vô địch cúi đầu gẩy gẩy lửa, nói ra: "Ta quay đầu giải khai Hoàng Phong huyệt đạo, quát hỏi hắn nói: 'Sư phó chưa từng đối xử lạnh nhạt ngươi, ngươi vì sao muốn hại hắn?' Hoàng Phong tên kia mạnh làm trấn định, nói ta hiểu lầm hắn, hừ, ta tung hoành giang hồ nhiều năm, người nào không gặp qua, làm sao lại oan khuất hắn? Hắn chào đón một khắc này, ta liền nhìn ra mánh khóe, sư phó ngày thường tinh thần gấp trăm lần, lại là thiên hạ chí tôn, nếu không phải đã bỏ mình, làm sao lại cúi đầu ngồi tại trong đống tuyết? Thiếp thân thị vệ của hắn đều đã bị giết, đứng bên người hai người ta cũng không nhận ra, cái này cung trong võ công cao cường cấm vệ cái nào không phải ta tự mình chọn lựa? Hai người này ta nhưng chưa từng thấy qua, không là địch nhân là ai? Hoàng Phong công phu là ta thân truyền, hắn nghiêng người để cho ta thời điểm, tư thế bên trong đã ngầm chứa sát chiêu, ta sao lại nhìn không ra? Ta đã biết hắn muốn đối đãi ta như thế nào xuất thủ, vì vậy có thể tương kế tựu kế, một chiêu liền chế phục hắn, nếu là ta chưa nhìn ra cái này các mấu chốt trong đó, Hoàng Phong chắc chắn sẽ phía sau xuất thủ, phía trước hai người giáp công với ta, ba người thốt nhiên nổi loạn, chắc chắn sẽ đưa ta vào chỗ chết. Hoàng Phong bị thu mua, liền có thể biết vì sao vạn tuế ngoài điện thị vệ đều là tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong bị giết."

	"Hoàng Phong tên kia chống chế không được, dọa đến mặt như màu đất, ta nói ra: 'Ngươi biết thủ đoạn của ta, như ngươi thành thật đáp lại, ta liền cho ngươi thống khoái, nếu ngươi còn muốn ra vẻ, vậy ta chắc chắn để ngươi sống không bằng chết.' tên kia còn muốn cầu khẩn, bị ta một kiếm lột tay trái hai chỉ, nói ra: 'Dài dòng nữa, liền từng cây gọt sạch ngón tay của ngươi, lại điểm huyệt của ngươi, để ngươi thụ hàng vạn con kiến xuyên thân nỗi khổ.' tên kia mới vừa hết hi vọng, nói ra từ đầu đến cuối."

	"Nguyên lai Hoàng Phong đã sớm bị Tấn vương âm thầm thu mua, cái thằng này hám lợi đen lòng, sớm đem sư đồ ân nghĩa vứt qua một bên, ha ha, cũng là Tấn vương ra giá thực sự để hắn. . . Không cách nào cự tuyệt, không chỉ là hắn, hoàng thượng thiếp thân thị vệ bên trong đã có mấy người đều đã ném đến Tấn vương môn hạ, chính là cái này cung trong cấm vệ, trong triều văn võ tướng lĩnh, cũng hơn phân nửa bị Tấn vương âm thầm lôi kéo. Tấn vương làm vài chục năm Khai Phong phủ doãn, ngày bình thường trăm phương ngàn kế muốn đoạt quyền, tại Biện Kinh thật sự là cây lớn rễ sâu. Sư phó đối với cái này có phát giác, đầu năm lúc từng kiến nghị dời đô Lạc Dương, rời xa Tấn vương thế lực, không nghĩ tới bách quan cùng kêu lên phản đối, làm sư phụ nói ra 'Biện Kinh địa thế khoáng đạt, không hiểm có thể thủ, không thích hợp định đô.', Tấn vương càng vô sỉ về lấy 'Tại đức không tại hiểm' ."

	Triệu Duy Cát nói: " Tấn vương nói như thế, chẳng lẽ gia gia của ta. . . Có gì thất đức chỗ?"

	Hà vô địch gân xanh trên mu bàn tay nhảy một cái, " bá "Một tiếng, trong tay cời lửa cái khoan sắt từ trong mà đứt, Triệu Duy Cát giật nảy mình, nhìn nhìn mặt hắn sắc, thấy hắn nhếch đôi môi, bộ mặt cứng ngắc, lồng ngực chập trùng, dường như cường ức cảm xúc.

	" Triệu Duy Cát."Hà vô địch rốt cục mở miệng, làm cho trịnh trọng như vậy, để Triệu Duy Cát chấn động trong lòng, không tự giác đứng thẳng người lên.

	Hà vô địch nói: " gia gia của ngươi, Đại Tống khai quốc Thái tổ hoàng đế, võ công cái thế, hiệp nghĩa vô song, lúc tuổi còn trẻ tại xông xáo giang hồ, chuyên đi trừ bạo an dân sự tình, trên giang hồ người người kính ngưỡng. Tòng quân về sau, xung phong đi đầu, bách chiến bách thắng, dẹp yên thiên hạ, một khi leo lên chí tôn bảo tọa, lại không quên tình nghĩa huynh đệ, không qua cầu rút ván tiến hành, để các huynh đệ của hắn cùng hưởng phú quý. Hắn thương cảm bách tính, không quên thăng đấu tiểu dân nỗi khổ, lập chí để khắp thiên hạ an cư lạc nghiệp, không đói rét chi lo. Chính là đối với anh em ruột của mình, cái kia táng tận thiên lương Triệu Quang Nghĩa, xưa nay yêu mến có thừa, dốc lòng vun trồng, tình như thủ túc. Ta Hà vô địch tâm cao khí ngạo, tự khoe là đương thời nhân kiệt, chưa hề khâm phục qua bất luận kẻ nào, lại cam tâm vì đó đem ra sử dụng, theo hầu trái phải, sư phó lão nhân gia ông ta, thực là ta cả đời kinh nể nhất người."

	Triệu Duy Cát nghiêm nghị cúi đầu, " Duy Cát biết, gia gia hắn thật sự là anh hùng."

	" thế nhưng là như thế anh hùng lại bởi tay chó sói!"Hà vô địch bực tức nói: " Triệu Quang Nghĩa đồ vô sỉ, thấy sư phó đối với hắn sinh nghi, muốn hơi giảm quyền thế, cố ý bồi dưỡng Đức Chiêu sư đệ, ung dung mưu tính lập làm thái tử. Hắn chó cùng rứt giậu, không chú ý tình huynh đệ, quân thần chi nghĩa, lại thống hạ sát thủ, thí huynh soán vị, quả thật từ xưa đến nay đệ nhất gian tặc!"

	Triệu Duy Cát đã sắc mặt đỏ bừng, thân thể run nhè nhẹ, trong ánh mắt lại là phẫn nộ lại là sợ hãi.

	Hai người tương đối trầm mặc, ai cũng không có ở xem ai, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Hà vô địch đột nhiên cười một tiếng, nâng chung trà lên bát uống một ngụm, thấp giọng nói: " ai, nhoáng một cái nhanh ba mươi năm, vốn cho rằng lại nhắc tới những thứ này lúc sẽ không lại sinh khí, già già, còn là như vậy không giữ được bình tĩnh."

	Triệu Duy Cát nói: " nói thật, ta vẫn cho là sư phó là khối. . . Không có nhiệt độ băng cứng, không nghĩ tới trong lòng ngươi lại tàng lửa cháy."

	Hà vô địch nói: " sư phó những năm này, đích thật là tại băng hỏa bên trong, ngươi sao lại không phải? Thế nhân lại có bao nhiêu không phải? Nghĩ đến nhân sinh liền nên như thế tra tấn."

	Triệu Duy Cát nói: " sư phó nói tới những này, ta hoàn toàn nhớ không nổi, thế nhưng là kỳ quái là, lại cảm thấy việc này giống như đã từng quen biết, giống như kinh nghiệm bản thân qua, đây thật là cảm giác kỳ quái."

	Hà vô địch nói: " cái này thật là ngươi tận mắt nhìn thấy."

	" a? Kia ta ở đâu nhìn thấy?"

	" Triệu Quang Nghĩa hại chết sư phó, còn không tới kịp thu thập, đột nhiên có một đội cung trong cấm vệ tuần sát, xa xa đi qua, hắn cảm thấy đoạn đường này hành tích rõ ràng, cần mau chóng che lấp, liền dẫn người đi chỉnh đốn nhân mã, khống chế cung thành cùng kinh thành, nhưng lưu lại Hoàng Phong ba người thủ hộ sư phó di thể , chờ hắn lại đến xử trí, không khéo bị ta tìm đến, giết Hoàng Phong. Ta đang muốn phụ đi sư phó, chợt thấy bên cạnh có một chỗ nho nhỏ đống tuyết, mười phần dị dạng, ta đẩy ra xem xét, kia tuyết thật dày bên trong lại có một đứa bé, mặc dù còn sống, lại toàn thân huyệt vị bị quy định, thân thể cóng đến cứng ngắc, không cách nào động tác ngôn ngữ."Hắn nhìn Triệu Duy Cát liếc mắt, " đó chính là ngươi."

	Triệu Duy Cát thân thể một thiện, không tự giác ôm chặt hai vai, xích lại gần lô hỏa.

	Hà vô địch nói: " lúc này Tấn vương dẫn người xa xa tới, ta không thể làm gì khác hơn là bỏ sư phó thân thể, ôm ngươi vội vàng bỏ chạy. Ta biết đến nay đã vô lực hồi thiên, Tấn vương nắm trong tay toàn cục, phụ thân của ngươi bất lực cùng chống lại, chỉ có thể lùi cầu tự vệ. Ta mang ngươi trở lại chỗ ở, giải khai huyệt đạo của ngươi, dùng tuyết nước vì ngươi xoa nắn toàn thân, ngươi chỉ là phát run, đỏ bừng cả khuôn mặt, liên thanh hô hào lạnh, lại nói không nên lời khác. Màn đêm buông xuống ngươi sốt cao không lùi, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, may mà kia mấy ngày Tấn vương đăng cơ, cung trong rối ren, không người bận tâm đến ngươi. Ngươi đốt đi ba ngày ba đêm, thỉnh thoảng lại kinh sợ hô, ta giây lát chưa dám rời đi, từ ngươi hồ ngôn loạn ngữ bên trong, liền nghe mang đoán biết đêm đó từ đầu đến cuối."

	" nguyên lai ngươi quay về chỗ ở về sau, giả ý đi ngủ, lại len lén đứng lên, cõng ta một mình đi vạn tuế điện, cũng không biết ngươi như thế nào né qua đám người, lại thật mò tới gia gia phòng ngủ, ngươi bò lên giường hô gia gia, nói mình học xong Thái tổ trường quyền, a, lúc ấy bộ kia quyền còn gọi Triệu gia quyền. Gia gia lại chưa để ngươi diễn luyện, chỉ ôm ngươi càng cửa sổ mà đi, chắc hẳn hắn lúc ấy đã phát giác trúng độc, độc này có lẽ là Tấn vương xuống tại trong rượu. Gia gia ngươi võ công cái thế, mặc dù trúng kịch độc, lại chưa lúc này phát tác, chỉ cường tự ức lấy chạy ra điện đi, nghĩ từ Tiểu Tùng rừng bí đạo xuất cung tránh né, không ngờ đến Tấn vương đã dẫn người đuổi đến, gia gia ngươi sợ trong lúc đánh nhau thương tới ngươi, nhất thời tình thế cấp bách, đưa ngươi điểm huyệt đạo, tiện tay nhét vào một cái trong đống tuyết, kia tuyết dày cùng người đầu gối, ngươi co chân ngồi xổm trong đó, trong đêm ngược lại cũng không rõ ràng lắm."

	" về sau tình cảnh ngoại trừ Tấn vương đám người, liền chỉ có ngươi một người biết được, mà Tấn vương bên cạnh người, trừ Hoàng Phong ba người bên ngoài, tại Tấn vương sau khi lên ngôi, trong vòng một đêm tất cả đều chết bất đắc kỳ tử, màn đêm buông xuống tình cảnh kinh nghiệm bản thân người, liền chỉ có ngươi cùng Triệu Quang Nghĩa hai người. Tướng công, ngươi còn nhớ được?"

	Triệu Duy Cát lúc này hai tay ôm đầu, nói cũng nói không nên lời, chỉ là lắc đầu liên tục, dường như đau đầu khó nhịn, thống khổ không chịu nổi.

	Hà vô địch nói: " lúc ấy ngươi thường xuyên trong giấc mộng thét lên, tỉnh lúc lại một câu cũng không chịu nói, ta sợ ngươi cuối cùng sẽ bại lộ, tiết ra phong thanh, gặp Triệu Quang Nghĩa độc thủ, liền ra hạ sách này, cho ngươi ăn một hạt vong tình đan, từ đó về sau ngươi liền thật quên, ngoại trừ thường xuyên gọi lạnh, chính là trong lúc ngủ mơ cũng không còn nói lung tung. Thế nhưng là, ngươi đã từng những cái kia chuyện hoang đường, ba mươi năm qua thường xuyên tại tai ta bên trong tiếng vọng, để cho ta không được yên giấc."Hắn lại lấy ra viên kia vong tình đan, " có khi ta hận không thể vậy. Ăn được như thế một viên, đem những này chuyện toàn diện buông xuống."

	" không bỏ xuống được, không bỏ xuống được, những này đều vô dụng, không dùng!"Triệu Duy Cát ôm đầu dùng sức lay động, " sư phó, van ngươi, chớ nói nữa, ta lạnh, đầu ta đau, đau chết!"

	Hà vô địch vươn tay ra giữ chặt cổ tay của hắn, nhẹ nhàng nói: " vô dụng, tướng công, ta chính là lập tức ngậm miệng cũng vô dụng, ngươi như cũ chạy không khỏi đi, cả đời này cũng đừng hòng chạy thoát. Trừ phi ngươi nhận mệnh, có thể ta biết ngươi không chịu nhận, bằng không cũng không sẽ thống khổ như vậy, ngươi nghĩ muốn biến thành băng, có thể trong lòng ngươi tất cả đều là lửa, ngươi hoặc là sâu kiến, hoặc là anh hùng, đây là mệnh của ngươi."

	Triệu Duy Cát khuôn mặt vặn vẹo, một tay che lấy đầu, một tay nắm lấy tim, thấp giọng gào khóc nói: " im ngay! Đừng nói nữa! Đừng nói. . . Ta chính là sâu kiến, giẫm chết, một cước liền giẫm chết, anh hùng, a anh hùng! Sư phó, ta lạnh, ta nóng, đầu ta đau, tâm ta đau, đau đến muốn đã nứt ra, lưỡi búa! Nhanh đi tìm lưỡi búa, đem ta bổ ra, chém thành hai khúc, một búa bổ ra!"

	Hà vô địch mặt đưa tới, con mắt chăm chú bắt lấy Triệu Duy Cát hai mắt, để hắn không cách nào tránh đi, thanh âm của hắn tựa như từ thật sâu lòng đất truyền ra, mang cho người ta so lòng đất càng sâu sợ hãi, " đây cũng là ngươi lúc đó nói lời, lưỡi búa. Ha! Lại là lưỡi búa, Triệu Quang Nghĩa, hắn vậy mà tự tay dùng lưỡi búa đánh chết huynh trưởng của hắn!"

	Triệu Duy Cát cuồng kêu một tiếng, hôn mê bất tỉnh. 