 Cao Vọng Sơn chỗ ấn chính là bộ ngực tử huyệt, đừng nói là hắn như vậy đỉnh tiêm cao thủ, chính là một cái bình thường võ giả, lấy chưởng đánh vào người trước ngực tử huyệt bên trên, bị kích người không chết cũng phải trọng thương.

	Kỳ Tài trong miệng tiếng kêu sợ hãi chỉ phát ra một nửa, Cao Vọng Sơn bàn tay đã đến trước ngực, nhấc chưởng chống đỡ đã là không kịp. Bước chân hắn vừa rút lui, muốn lách mình tránh đi. Lại là thân pháp đình trệ, bước chân so bình thường chậm nửa nhịp.

	Cao Vọng Sơn bàn tay đã kề đến Kỳ Tài trước ngực, đột nhiên biến theo vì bắt, chộp vào hắn trước trên ngực, đem trên lòng bàn tay kình lực toàn bộ hóa tại năm trong ngón tay, Kỳ Tài lúc này mới hậu tri hậu giác nghiêng người sang đi, lại bị Cao Vọng Sơn nắm chặt trước ngực quần áo, chân kế tiếp lương sặc, kém một chút té ngã trên đất, cả người chật vật dán tại Cao Vọng Sơn trên bàn tay.

	Đãi hắn đứng vững vàng thân hình, Cao Vọng Sơn mới buông tay ra chưởng, trầm giọng nói: "Vương đại hiệp, khục, Vương đại hiệp đứng vững vàng."

	Thầm nghĩ trong lòng: "Hắn như thế thân pháp, xem ra công phu đã đi hơn phân nửa, không đủ gây sợ."

	Lúc này một cái lão giả bước nhanh tiến lên đón đến, chắp tay nói: "Vọng Sơn nguyên lão, ngươi về đến rồi!"

	Cao Vọng Sơn gật đầu, theo hắn đi vào phòng khách, ngồi xuống lo pha trà, mới vừa hỏi nói: "Tôn đường chủ, gần nhất trong bang tình hình thế nào?"

	Tôn đường chủ nói: "Thuộc hạ mười mấy ngày trước về tổng đàn bái kiến bang chủ, xin chỉ thị Song Long bang tư thông Công Nghĩa môn sự tình, không thấy đến lão nhân gia ông ta, chỉ có Cừu trưởng lão đi ra, truyền môn chủ mệnh lệnh, nói Song Long bang Bối Minh, yêu cầu làm tốt thuộc hạ dẫn người tiêu diệt."

	Cao Vọng Sơn gật đầu nói: "Có thể từng thấy đến vương Phùng nguyên lão cùng Kiều, Hạng hai vị trưởng lão?"

	"Phùng nguyên lão bế quan, trong một tháng không thấy người ngoài. Hai vị trưởng lão cũng không ra mặt." Tôn đường chủ đột nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Nguyên lão, ngài cũng biết, những năm này luôn luôn đều là Cừu trưởng lão chủ sự, Lỗ trưởng lão còn quản chút chuyện, Kiều, Hạng nhị trưởng lão lộ diện đều ít, Phùng nguyên lão cũng chỉ là dốc lòng tu luyện, không quá lý trong môn sự vụ."

	Cao Vọng Sơn gật gật đầu, uống một ngụm trà, Tôn đường chủ lại nói: "Lỗ trưởng lão cùng Trương đường chủ đám người mấy ngày trước liền đến, thuộc hạ sai người phi mã đem nó đưa về Giang Lăng, cái kia Hà gia cô nương cũng từ tiểu nữ bồi tiếp cùng nhau đi."

	Cao Vọng Sơn nói: "Song Long bang bên kia như thế nào?"

	"Thuộc hạ sai người một mực lo lắng Song Long bang động tĩnh, theo thám tử mật báo, Song Long bang gần nhất ban đêm không yên ổn, tựa như tới số lớn nhân thủ, có thuộc hạ nghĩ, Công Nghĩa môn Nhữ châu đường một mực tại Lạc Dương, gần nhất Phương gia tựa như tại hướng nam đi, Nhữ châu đường bằng một đường chi lực ăn không xong Phương gia, hoặc là đang chờ đến tiếp sau nhân mã, bọn hắn lưu tại Lạc Dương, chỉ cần thời gian vài ngày liền có thể đến cho phép châu, có lẽ Song Long bang muốn đối với chúng ta động thủ, tiếp ứng Công Nghĩa môn, nói không chừng Công Nghĩa môn chúng đã tối tối tiến vào Song Long bang."

	"Việc này có thể từng bẩm báo môn chủ?"

	"Thuộc hạ bẩm báo qua, cũng mời trong môn sai người đến giúp, chí ít để Tương Châu đường hướng bắc di động, tùy thời tiếp ứng, có thể Cừu trưởng lão không chỉ có một binh một tốt không phát, còn nghiêm lệnh thuộc hạ trong nửa tháng diệt đi Song Long bang, thuộc hạ càng nghĩ, bằng cho phép châu một đường chi lực, tự vệ còn gian nan, càng khỏi phải nói chủ động xuất kích, có thể trong môn mệnh lệnh giống như núi, thuộc hạ đoạn không dám cãi, bởi vậy triệu tập bổn đường nhân thủ, chuẩn bị đêm mai động thủ."

	Cao Vọng Sơn nói ra: "Ngươi đừng vội lấy động thủ, hết sức ổn định Song Long bang, ta ngày mai liền về Giang Lăng, đến lúc đó cùng môn chủ thương lượng một chút, lại định đoạt sau."

	Tôn đường chủ cúi đầu nói: "Vâng, chỉ là. . . Bang chủ từ ngươi Bắc thượng về sau, một mực thân thể khó chịu, khái không thấy người ngoài, đến nay nghe nói Diệp ca tin tức, ta sợ. . ."

	Cao Vọng Sơn đột nhiên một trận lớn khục, khua tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi, khụ khụ, chuẩn bị tốt xe ngựa, ta sau khi đi, khục, nếu không có trong môn tin tức, không được hành động thiếu suy nghĩ."

	Tôn đường chủ đáp ứng lui xuống, Cao Vọng Sơn thở dốc nửa ngày, nâng chung trà lên bát đến uống, tựa như một cái già yếu hán tử làm một ngày việc nhà nông, thoạt nhìn mỏi mệt không chịu nổi.

	Hắn buông xuống bát trà, thở dài, tự nhủ: "Cây muốn lặng mà, khụ khụ, mà gió chẳng muốn ngừng a!"

	Sau bảy ngày, Giang Lăng rồng đóng núi, Kinh môn tổng đà liền ở đây núi, Cao Vọng Sơn mang theo Vương Kỳ Tài một nhóm thẳng vào trong môn, trên đường Kinh môn bang chúng đều tránh lui một bên, chắp tay đứng trang nghiêm, đợi bọn hắn đi qua rất phương xa mới đứng thẳng lưng lên, tiếp tục tiến lên.

	Xuyên qua vài toà khóa viện, chợt thấy phía trước cửa viện có người thò đầu ra nhìn, thấy đoàn người này, lập tức rụt trở về, quay đầu liền chạy, Cao Vọng Sơn cau mày nói: "Là ai ở nơi đó nhìn trộm, bắt lại!" Bên cạnh mấy người đệ tử vọt tới, trong chốc lát nắm một người trở về, người kia vừa đi vừa hô: "Nguyên lão, nguyên lão bớt giận, ta là tiểu Lục tử!"

	Một người đệ tử nói: "Biết ngươi là tiểu Lục tử, thấy sư thúc chạy cái gì?"

	Tiểu Lục tử nói: "Ta thấy nguyên lão trở về, trong lòng yêu thích, vội vã chạy về đi nói cho các vị trưởng lão, để bọn hắn ra nghênh tiếp."

	Cao Vọng Sơn nói: "Các vị trưởng lão đều tại?"

	Tiểu Lục tử nói: "Không chỉ là các, các vị trưởng lão, còn có các đường đường chủ."

	Cao Vọng Sơn nói: "Hôm nay trong môn có cái đại sự gì? Môn chủ ở đâu?"

	"Cửa, môn chủ thân thể khó chịu, còn tại Phi Vân lầu tĩnh dưỡng."

	Vương Kỳ Tài một đường ánh mắt đờ đẫn, lúc này đột nhiên cười ha ha: "Ha ha, buồn cười, buồn cười, ha ha!"

	Cao Vọng Sơn cau mày nói: "Tốt cười cái gì?"

	Kỳ Tài lại nghiêng đầu cười nói: "Nhìn! Đám kia chim!" Viện tử phía đông mấy cây cây già, trên cây một đám chim chóc, bị bên này tiếng người hù dọa, phần phật tứ tán bay lên.

	Hắn nụ cười trên mặt mới nghỉ, chợt sắc mặt trầm xuống, "Phản chủ hội nghị, tất có âm mưu!"

	Kỳ Tài đoạn đường này khóc rống cười mắng, lúc bất tỉnh lúc tỉnh, đám người sớm thành thói quen, lúc này nói ra cái này tám chữ, lại là ánh mắt ngoan lệ, sắc mặt dữ tợn.

	Cao Vọng Sơn mặt trầm như nước, cất bước hướng về phía trước, còng xuống phía sau lưng đột nhiên thẳng tắp, đầy người mỏi mệt quét sạch, trong chớp mắt cao lớn uy mãnh rất nhiều.

	Lúc này hơn mười người bước nhanh nghênh đón, dẫn đầu một cái lão giả tinh thần quắc thước , vừa đi vừa cười nói: "Vọng Sơn nguyên lão khải hoàn mà về, chính có thể chủ trì trong môn sự vụ, ta bộ này gánh cuối cùng có thể tháo xuống!"

	Cao Vọng Sơn nói: "Cừu trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy? Trong môn sự vụ tự có môn chủ cùng các vị trưởng lão, khụ khụ, ta Cao Vọng Sơn từ trước đến nay là nhàn vân dã hạc, quản không được chuyện."

	Cừu trưởng lão cười nói: "Đâu có đâu có! Môn chủ thân thể không tốt, chúng ta mấy cái lão cốt đầu đành phải làm thay một hai, trong môn sự vụ phức tạp, chúng ta cũng nắm không là cái gì chủ ý, đến nay Vọng Sơn nguyên lão trở về, có thể tự thay mặt môn chủ thu xếp, chúng ta Kinh môn lại có chủ tâm cốt."

	Hắn chỉ chớp mắt nhìn thấy Vương Kỳ Tài, hỏi: "Vị này là?"

	"Ngũ phái minh chủ Vương Kỳ Tài."

	"Chính là trên võ lâm đại hội giết chết Diệp ca mà Vương Kỳ Tài?" Cừu trưởng lão cắn răng nói: "Giết chúng ta chủ chi tử, thù này không đội trời chung, may mắn được nguyên lão đem nó bắt giữ, hôm nay trong môn chư vị trưởng lão, đường chủ đều tại, chính nhưng khi chúng tướng này tặc thiên đao vạn quả, giương ta Kinh môn chi uy!"

	Cao Vọng Sơn lắc đầu nói: "Người này là môn chủ chỉ định muốn bắt người, tự nhiên giao môn chủ xử lý."

	Cừu trưởng lão trên mặt lại lộ ra nụ cười, "Đương nhiên, Vọng Sơn nguyên lão ngàn dặm xa xôi đem hắn mang về, tự nhiên là muốn cho môn chủ tự mình xử lý, mối thù giết con không đội trời chung, môn chủ sớm đêm bi thống, ai, thân thể càng phát ra kém."

	Cao Vọng Sơn nói: "Không biết các vị trưởng lão cùng đường chủ tụ tập ở đây, cần làm chuyện gì?"

	Hắn ánh mắt quét tới, có mấy người đã không tự chủ được cúi đầu.

	Một đoàn người vừa nói vừa hướng trong viện đi, tiến vào trong phòng nghị sự, trong phòng chừng bốn mươi, năm mươi người, Kinh môn tinh anh tận tập tại đây.

	Cừu trưởng lão nói: "Mấy ngày trước đây Công Nghĩa môn Hà Huyền đến đây, yêu cầu nữ nhi của hắn Hà Lục Hạ."

	Vừa nghe đến tên Hà Lục Hạ, Kỳ Tài chợt ngẩng đầu đến, hét lớn: "Lục Hạ! Lục Hạ ở đâu? Đưa ta Lục Hạ!" Mấy người đệ tử tiến lên, đem hắn kéo tới một bên.

	Cừu trưởng lão nói: "Người này hẳn là nếm qua Diệt hồn đan?"

	Cao Vọng Sơn gật đầu, lại cau mày nói: "Hà Huyền thế mà đuổi tới ta đằng trước, xem ra hắn là thật gấp."

	"Đến nay hai phái còn chưa vạch mặt, ta tự nhiên cho hắn đến cái không nhận nợ, ngược lại hắn lại không thể tiến đến lục soát!" Cừu trưởng lão đắc ý cười nói: "Hà Lục Hạ đầu cơ kiếm lợi , chờ đến Công Nghĩa môn lúc động thủ, nàng có thể phái được tác dụng lớn đấy!"

	Kỳ Tài còn ở bên cạnh nói lầm bầm: "Lục Hạ, Lục Hạ, đầu cơ kiếm lợi. Hà Huyền, Hà Huyền đi."

	Cao Vọng Sơn nói: "Đem hắn đưa đi Phi Vân lầu, mời môn chủ xử lý." 