 Bạch y phục lại chuyển vài vòng, tại mọi người liền muốn mất đi kiên nhẫn thời điểm, đột nhiên một đứng thẳng người lao ra ngoài, chỉ thấy trước mắt bóng trắng lóe lên, lại lóe lên, Kỳ Tài cái gì cũng không thấy rõ, bởi vì bạch y phục lại bắt đầu xoay quanh, Thường Hòe lại bắt đầu đổ mồ hôi. Bạch y phục lại thoan hai lần, Thường Hòe nhịn không được, bắt đầu chủ động xuất kích, bạch y phục y nguyên không ngừng mà hoạch vòng, tay là càng hoạch càng chậm, kỳ quái hơn là, Thường Hòe kiếm cũng càng ngày càng chậm, phảng phất bạch y phục bàn tay có cỗ lực hút, dắt kiếm của hắn, để hắn luôn luôn lệch ra nửa phần.

	Thường Hòe đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình cấp tốc lui lại, sau đó tay phải hắn hất lên!

	Kỳ Tài chỉ thấy hàn quang lóe lên, trực giác cảm giác Thường Hòe sử xuất ám khí, tim của hắn lập tức liền nhắc tới cổ họng, đột nhiên con mắt lại là một hoa, không biết thế nào trong tràng liền thêm một người, người kia cau mày, đứng ngay tại chỗ, ngón trỏ trái cùng ngón giữa ở giữa bất ngờ liền kẹp lấy một nhánh phi tiêu, chính là Xích Mi đại hiệp.

	Xích Mi đại hiệp mặt trầm như nước, nhìn xem làm cho người không rét mà run, hắn quát khẽ nói: "Võ lâm đồng đạo đánh võ nghệ, sao có thể làm ám khí?" Thường Hòe trên mặt có chút không nhịn được, há mồm kêu một tiếng: "Đại ca! Ta. . ."

	Xích Mi đại hiệp lúc đầu cách xa như vậy? Làm sao lại lập tức đến trong tràng đây này? Kỳ Tài thật sự là không hiểu ra sao, Nhị Ngưu phảng phất nhìn thấu hắn tâm tư, thấp giọng nói ra: "Cái này gọi Bát Bộ Cản Thiền, chỉ cần tám bước, liền bay ve đều có thể đuổi kịp, hiểu không?"

	Xích Mi đại hiệp quay người đối bạch y phục, khom người thi lễ, nói: "Ta cái này không nên thân huynh đệ, không hiểu được quy củ, mạo phạm Chu đại hiệp, ta chỗ này thay hắn bồi tội!" Bạch y phục vội hoàn lễ nói: "Dương đại hiệp nói quá lời, ám khí vốn là tại công phu liệt kê, Thường huynh đệ xuất ra cũng không có gì không ổn, ta cũng cũng có thể tiếp được."

	Xích Mi đại hiệp nói: "Chu đại hiệp tất nhiên là không sợ những này điêu trùng tiểu kỹ, chỉ là ám khí mặc dù có thể tại giết tặc bên trong kiến công, đồng đạo luận võ, luôn luôn không cần cho thỏa đáng, miễn cho đã ngộ thương người khác."

	Chu đại hiệp nói: "Dương đại hiệp không hổ đại hiệp danh tiếng, làm người lỗi lạc, làm việc bằng phẳng, tại hạ rất là kính phục, nhìn Dương đại hiệp vừa rồi một chiêu kia 'Bình Địa Phi Hoa', khởi hành, xuất thủ, tiếp đao một mạch mà thành, thân pháp thủ pháp đều cực kỳ xinh đẹp, tại hạ bội phục cực kỳ."

	Kỳ Tài xụ mặt nhìn Nhị Ngưu liếc mắt, Nhị Ngưu cười nói: "Bát Bộ Phi Hoa, không sai biệt lắm nha, như vậy chăm chỉ làm gì?"

	Hai người thiếu niên đều âm thầm bội phục, Xích Mi đại hiệp quang minh lỗi lạc, khinh thường với những này ngầm đả thương người hoạt động, thực sự là phong phạm đại hiệp.

	Lưu Thiệu đột nhiên đứng dậy, nói ra: "Lưu mỗ bất tài, nguyện hướng Xích Mi đại hiệp lĩnh giáo mấy chiêu." Hà Thanh Thanh nhướng mày, dường như có chút không vui, đưa tay kéo một cái y phục của hắn, Lưu Thiệu lại nắm tay gẩy ra, sải bước đi vào giữa sân.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tiếp theo là một trận hống loạn, đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, Trung Nghĩa tứ hổ ma quyền sát chưởng, rất có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, Bì gia kêu lên: "Dương Phong, người ta tìm tới cửa, lúc này ngươi đẩy không nổi!"

	Xích Mi đại hiệp chậm rãi nói: "Được nghe Lưu thiếu hiệp trừ bỏ Thiết Chùy Chấn Địa Hổ Tiêu Cương, tại hạ có chút khâm phục tôn kính, tiêu thép cách làm ta sớm có nghe thấy, đã làm Lưu thiếu hiệp không xuất thủ, ta cũng muốn quản lên quan tâm, tại Tề Châu mặt đất bên trên, nếu là có người dùng cái này chuyện tìm Lưu thiếu hiệp phiền phức, Dương mỗ cái thứ nhất không đáp ứng." Trung Nghĩa tứ hổ lập tức sắc mặt trắng bệch, lại là chán nản ngồi xuống, không dám lên trước biện bạch.

	Lưu Thiệu ngạo nghễ nói: "Chút chút hạng giá áo túi cơm, tại hạ tự có thể đuổi, không nhọc Dương đại hiệp hao tâm tổn trí." Đám người âm thầm lắc đầu, người này tính tình thật sự là kiêu căng, Xích Mi đại hiệp vốn là vì hắn suy nghĩ, cảnh cáo Trung Nghĩa tứ hổ đám người, ai ngờ Lưu Thiệu lại không cảm kích chút nào.

	Tòa bên trong có người kêu lên: "Họ Lưu cũng quá cuồng! Đây là tới nện ta tràng tử sao?" "Dương đại hiệp diệt tiểu tử này, vì Tề Châu võ lâm không chịu thua kém!"

	Lưu Thiệu nói ra: "Dương đại hiệp nói tới nói lui, đến cùng so là không thể so với?" Sang sảng rút ra bảo kiếm, nói ra: "Mời!" Giữa sân bầu không khí cực kì ngưng trọng, đám người cùng nhau nhìn về phía Xích Mi đại hiệp, gần nhất Lưu Thiệu tình thế, dường như muốn san bằng Tế Nam phủ, nếu như Xích Mi đại hiệp lại có sơ xuất, quyển kia võ lâm liền rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

	Xích Mi đại hiệp nói ra: "Cung kính không bằng tuân mệnh, Lưu thiếu hiệp mời!" Nói xong hắn đột nhiên ưỡn một cái, lúc đầu thân hình cao lớn càng thêm khôi ngô, lập tức uy thế bức người, Lưu Thiệu nói: "Dương đại hiệp mời sáng binh khí, tại hạ không cùng tay không người so chiêu."

	Xích Mi đại hiệp nhíu đôi chân mày, nói ra: "Đao kiếm không có mắt, Dương mỗ chưa từng cùng võ lâm đồng đạo vọng động binh khí, hôm nay nguyện lấy một đôi tay không lĩnh giáo Phương gia kiếm pháp!" Hắn vốn là một mực khách khí, bất chợt thả ra hào ngôn, muốn tay không đối với Lưu Thiệu bảo kiếm, một câu nói kia bá khí lộ ra ngoài, để cho người ta rất là tin phục, bốn phía lập tức tiếng khen hay lôi động, đám người nện cái bàn vỗ tay, kêu lên: "Đối phó tiểu tử này, chỗ đó cần dùng tới binh khí!"

	Xích Mi đại hiệp muốn xuất thủ, Kỳ Tài tâm đã nhấc đến cổ họng, sớm đã không để ý tới rửa chén đĩa đưa rượu lên, trên thực tế tiểu Tôn, tiểu Hoa, Nhị Ngưu đều không kiếm sống, toàn bộ đứng tại đầu bậc thang , chờ nhìn cao thủ chân chính quyết đấu, Hà Thanh Thanh lông mày cau lại, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trong tràng, tay đã đỡ tại trên chuôi kiếm. Nàng đi vào cửa một mực thái độ thong dong, giờ phút này mới hiển lộ ra ra một vẻ khẩn trương.

	Lưu Thiệu một tấm mặt trắng khí đến đỏ bừng, cười lạnh nói: "Họ Dương, ngươi nói ta Phương gia đệ tử sẽ chỉ kiếm pháp, sẽ không quyền cước sao? Hảo hảo, ta liền bồi ngươi đi một chuyến quyền cước." Nói xong ném kiếm tại đất, cánh tay dài duỗi ra, một quyền đã đến Xích Mi đại hiệp trước ngực, Xích Mi đại hiệp chân phải triệt thoái phía sau, né người sang một bên, tay phải trước nghênh, quyền chưởng tương giao, Xích Mi đại hiệp cánh tay tăng vọt, hét lớn một tiếng: "Đi!" Lưu Thiệu bạch bạch bạch liền lùi lại mấy bước, hiểm hiểm ngã sấp xuống, Hà Thanh Thanh liền vội vàng tiến lên đỡ lấy.

	Lưu Thiệu bỗng nhiên hất ra nàng, nhún người lại muốn nhào tới, Hà Thanh Thanh giữ chặt cánh tay của hắn, nói ra: "Sư ca! Thắng bại đã phân, chúng ta đi thôi!"

	Xích Mi đại hiệp khí định thần nhàn, chắp tay nói: "Không cần so nữa, Lưu thiếu hiệp tuổi còn trẻ, đã có thân thủ như thế, thật làm người khác bội phục, đợi một thời gian, nhất định có thể đem Lạc Dương Phương gia kiếm pháp phát dương quang đại." Lời nói này được tuy là khách khí, nhưng tại mọi người nghe tới, liền là nói Lưu Thiệu tuổi còn nhỏ, công phu không đến, muốn công phu có thành tựu còn phải trở về luyện tiếp.

	Lưu Thiệu cho dù ngàn vạn cái không phục, đã mất sức tái chiến, mặc dù nỗ lực chống đỡ không ngã, đã là sắc mặt trắng bệch, Kỳ Tài thầm nghĩ: Đây chính là trong truyền thuyết nội thương đi! Lông mày của hắn đám, miệng đóng chặt, cũng không nói lời nào, xoay người rời đi, phía sau lưng lại thẳng tắp. Hà Thanh Thanh đưa tay đi đỡ, bị Lưu Thiệu đẩy ra, chính hắn vịn lan can, từng bước một đi đi xuống lầu.

	Kỳ Tài quay đầu nhìn xuống dưới, thấy Lưu Thiệu đi xuống lầu, đột nhiên tay phải xoa ngực, nhào phun ra một ngụm máu đến, Hà Thanh Thanh lấy ra khăn tay đưa tới, hắn tiếp cũng không tiếp, lung lay đi ra cửa đi, Hà Thanh Thanh thấp đầu, lấy tay khăn ở trước mắt một vệt, dường như lau đi nước mắt, lập tức Kỳ Tài trong lòng cũng thương cảm.

	Hắn bực mình quay đầu, trong tiệm đã là tiếng người huyên náo, đang ngồi mọi người cái vui mừng khôn xiết, vui vẻ ra mặt, thật sự là phiền muộn đã lâu, một khi mở mày mở mặt.

	Chúng nhân nói: "Phương gia đệ tử không gì hơn cái này, một chiêu thua ở Xích Mi đại hiệp thủ hạ."

	"Gặp được Xích Mi đại hiệp, quản hắn Phương gia Viên gia, đều là không chịu nổi một kích."

	Bì gia vẻ mặt tươi cười, sớm bảo người bưng qua năm trăm lượng bạc ròng, muốn tặng cùng Xích Mi đại hiệp, Xích Mi đại hiệp chỗ nào chịu thu? 