 Hà Huyền hoàn toàn không phán đoán chỗ ở của hắn, chỉ là bằng vào ta làm chủ, song chưởng phát lực, Kỳ Tài nhất thời liền cảm giác bị một cỗ đại lực dẫn dắt, thân hình trì trệ, một thức này liền bị phá.

	Hắn thầm kêu không tốt, hơi nhún chân, đang muốn lập lại chiêu cũ, thoát đi vòng chiến, ai ngờ Hà Huyền dưới chân đột nhiên lướt ngang nửa bước, hai chưởng vừa thu lại, thất sắc khí kiếm bị hắn dắt hướng về phía trước, Kỳ Tài thân thể cũng liền hướng về phía trước đi, mắt thấy khí kiếm liền muốn bị hắn dính đi.

	Kỳ Tài nếu muốn hướng về sau đoạt kiếm, song phương nội lực chênh lệch cách xa, là vô luận như thế nào cũng không đoạt nổi.

	Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, hắn đột nhiên buông lỏng tay, giữa không trung trở mình, cớ hướng về phía trước cải thành chân hướng về phía trước, mượn khẽ đảo dốc hết sức, hai chân bỗng nhiên hướng thất sắc khí kiếm đá tới.

	Hà Huyền dính chặt thất sắc khí kiếm, đang muốn vận lực về đoạt, đột nhiên trên tay buông lỏng, đối phương lại gắn tay, Hà Huyền kình lực rơi vào khoảng không, thân thể bỗng nhiên hướng về sau một áp chế, lúc này Kỳ Tài đã lật người đến, một cước đạp ở trên chuôi kiếm, kiếm kia xoát một chút, lại thoát ly Hà Huyền nắm trong tay, hướng về phía trước bay nhanh mà đi.

	Chiêu này biến hóa rất nhanh, Hà Huyền không ngờ hắn sẽ quăng kiếm, nhất thời sơ sẩy, càng đem tới tay binh khí lại ném đi.

	Thất sắc khí kiếm khanh một tiếng, lại cắm vào tường bên trong một tấc có thừa, lúc này Vương Kỳ Tài thân thể đã theo sát mà tới, lại chân vừa đạp đến vách tường, hắn hai đầu gối một khuất, thân thể một cuộn tròn, đã một thanh bắt được khí kiếm chuôi kiếm, phát lực rút ra, cũng không quay đầu lại theo vách tường chạy gấp.

	Ba chiêu sau này, Hà Huyền đã thu ý nghĩ khinh địch, mặt sắc ngưng trọng lên, Kỳ Tài công phu mạnh mẽ vượt qua hắn tưởng tượng, so với lần trước tiệm thợ rèn gặp nhau thời điểm cao hơn không biết bao nhiêu. Hắn nào biết Kỳ Tài kinh Ngụy gia một phen quyết chiến, đã đem ngày thường luyện kiếm chiêu đều giao chi thực chiến, nhất là cùng Hắc Vô Thường quyết đấu, để hắn kinh lịch sinh tử, từ trong được ích lợi không nhỏ.

	Nhưng Hà Huyền vẫn có đầy đủ lòng tin mấy chiêu bên trong đánh bại hắn. Kỳ Tài nơi dựa dẫm người một là kiếm chiêu tinh kỳ, hai là thân pháp đẹp đẽ, khéo léo là khéo léo tới cực điểm, nhưng là hắn tập võ quá muộn, căn cơ không đủ kiên cố, tuy có tửu sắc hai tông nội tức công cùng sắc sắc thần công nội công tâm pháp, lại phần lớn thời gian chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy tu luyện, nội lực tu vi còn xa xa không đủ.

	Kỳ Tài giờ phút này đã không ngừng kêu khổ, hắn cùng Hà Huyền qua mỗi một chiêu, đều cảm nhận được từ đối phương truyền đến áp lực thật lớn, chỉ có thể ỷ vào khinh công tạm thời thoát đi, tại chạy lúc bình phục khí tức, chỉ là lồng ngực của hắn lại ẩn ẩn có chút khó chịu lên, một cỗ nội khí chắn ở nơi đó không chỗ phát tiết. Kỳ Tài trong lòng giật mình, tại đây khẩn yếu quan đầu, bản thân tuyệt đối không nên lại hôn mê, nếu như giống Cửu gia nói như vậy tẩu hỏa nhập ma, vậy liền thật đòi mạng rồi.

	Hắn lại nhiều chạy vài vòng, hết sức bình phục bộ ngực khó chịu, trước mắt một phiến lục sắc hiện lên, Kỳ Tài nhìn lướt qua, chỉ thấy Lục Hạ đứng tại cửa viện, trên mặt tất cả đều là lo nghĩ cùng lo lắng. Trong lòng của hắn ấm áp: Lục Hạ cuối cùng là nghĩ tới ta.

	Hắn chỉ thất thần một cái chớp mắt, chợt nghe Lục Hạ một tiếng kinh hô, trước mắt một phiến nóng rực, cả thân thể đều nóng lên, Kỳ Tài không hề nghĩ ngợi, chân ở trên vách tường một chút, dọn ra một chút vọt lên, nhưng vẫn trong viện lộn ra ngoài.

	Nguyên lai Hà Huyền mới vừa thấy hắn quấn tường đi nhanh, liền chờ ở bên cạnh, tìm cơ hội đánh ra một chưởng, Kỳ Tài tuy nói thấy tình hình nhạy bén, xoay người nhảy ra tường đi, nhưng bộ ngực lại bị hắn chưởng duyên quét đến, bộ ngực khí huyết rốt cuộc ép không được, phốc phun ra một ngụm máu tươi. Đây là Hà Huyền không nghĩ lấy tính mệnh của hắn, chưa xuất toàn lực.

	Hà Huyền chưởng thế chưa suy, chưởng phong chỗ đến, đá vụn bay loạn, vách tường bị quét ra một lỗ hổng.

	Hắn một chưởng đắc thủ, cũng không truy kích, chỉ quay người hướng về Lục Hạ nói: "Ngươi đã nhìn lầm người, hắn đem người Ngụy gia đem so với ngươi còn nặng, lại đem mạng của mình coi trọng qua người Ngụy gia. Chỉ là hắn đã bị thương, tuyệt trốn không thoát Thái Bình trang." Lục Hạ lắc đầu nói: "Hắn sẽ trở lại."

	Hà Huyền thầm nghĩ: Hạ nhi thật sự là hồ đồ rồi, người này bị thương, đã mất sức tái chiến, bản thân đào mệnh còn đến không kịp, chỗ nào còn nhớ được cứu người khác? Chỉ là cái này Thái Bình trang bên trong tất cả đều là Công Nghĩa môn cao thủ, hắn muốn chạy trốn cũng là không đường có thể đi.

	Chợt nghe có người nói: "Ai nói ta muốn đi?" Kỳ Tài đã từ cửa đi vào.

	Hà Huyền rất là kinh ngạc, đã thấy trong tay hắn xách theo kiếm, tinh thần dịch dịch đứng tại cửa ra vào, chỉ là khóe môi nhếch lên tơ máu, hiển nhiên bản thân một chưởng kia đánh trúng vào hắn.

	Kỳ Tài nói: "Hà lệnh chủ, còn có sáu chiêu, ngươi phải cẩn thận!"

	Hà Huyền hừ lạnh một tiếng, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, bị thương còn không lùi, thế mà còn muốn tái chiến. Nếu không phải muốn từ trên người hắn đạt được kiếm điển, bản thân định toàn lực xuất chưởng đập chết hắn.

	Nếu nói xuất thủ trước đó, Kỳ Tài còn có mấy phần khẩn trương, lúc này điểm này sợ hãi sớm đã vô tung vô ảnh, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết chảy xiết, chiến ý mười phần, kỳ quái là, chịu Hà Huyền một chưởng, phun ra một ngụm máu về sau, bộ ngực lại sướng nhanh hơn rất nhiều.

	Kỳ Tài túc hạ một chút, đoản kiếm vung lên, hung hăng nện xuống, kiếm quang như nước đồng dạng hướng về Hà Huyền hất xuống đầu, một chiêu này "Thu sương sơ hàng" vô cùng nhanh chóng, uy lực dường như càng hơn mới vừa.

	Lục Hạ tâm một mực nắm chặt quá chặt chẽ, mặt bên là phụ thân của mình, mặt bên là tình nhân của mình, hai người sinh tử tương bác, nàng thực sự không biết nên hướng về một bên nào. Mắt thấy Kỳ Tài một chiêu so một chiêu hung hãn, mặc dù đối với cha mình công phu rất có lòng tin, lại cũng không nhịn được lo lắng, sợ cha không cẩn thận trúng chiêu, lại sợ hắn xuất thủ đả thương Kỳ Tài, trong lòng quả thực xoắn xuýt vạn phần.

	Kỳ Tài một kiếm đánh xuống, chợt thấy bạch quang lóe lên, rào rào một tiếng, bản thân kiếm thế liền ngưng, cánh tay tê dại một hồi, nguyên lai Hà Huyền lại xuất kiếm!

	Một kiếm này thế đại lực trầm, Hà Huyền vận đủ lực, vốn muốn lập tức đem thất sắc khí kiếm đập bay, ai ngờ Kỳ Tài cánh tay chấn chấn động, thân thể lại bắt đầu quay tròn đảo quanh, hắn càng chuyển càng nhanh, đoản kiếm trong tay tùy theo bay lên, trước người giơ lên một phiến thải quang, trong viện lập tức hàn khí tập kích người, âm phong trận trận, phảng phất gió thu đảo qua, trên cây lá cây nhao nhao rơi xuống.

	Một chiêu này "Gió thu lá rụng", vừa vừa phát ra, uy lực vô cùng, liền Hà Huyền đều cảm giác xuất kiếm ý um tùm, khắp cả người phát lạnh, không thiếu được cũng lấy ra công phu thật cẩn thận đọ sức.

	Hà Huyền nửa đời tẩm ở kiếm đạo, kiếm thuật đã là đại thành, năm gần đây thân phận càng thêm quý giá, cơ hồ sẽ không tiếp tục cùng người động thủ, ngẫu nhiên xuất thủ cũng cực ít dùng binh khí, lần này thấy Kỳ Tài kiếm chiêu tinh kỳ, nhịn không được kích thích trong lòng hào khí, muốn cùng hắn đọ sức một trận.

	Chỉ nghe đinh đinh đang đang song kiếm giao kích tiếng vang, mỗi vang một tiếng, Kỳ Tài liền cảm giác thể nội chấn động, không chịu nổi Hà Huyền nội kình, nhịn không được há miệng, máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, tại hối hả xoay tròn phía dưới, máu tươi xa xa văng ra ngoài, lôi ra một đầu thật dài tơ máu.

	Hà Huyền lúc này trong lòng kinh dị tới cực điểm, bản thân liền ra nặng tay, đối phương mấy chỗ thụ thương , theo lý thuyết sớm nên ngã xuống, ai ngờ hắn ra chiêu lại càng thêm lăng lệ, quả thực là càng chiến càng mạnh.

	Hắn làm sao biết, Kỳ Tài đồng thời tu hành nội tức công pháp cùng sắc sắc thần công, hai công không thể tương dung, nội lực tụ tại bộ ngực, lúc nào cũng có tẩu hỏa nhập ma mà lo lắng, trừ phi như Cửu gia nói, có đỉnh tiêm cao thủ dùng nội lực tại bộ ngực Thiên Trung đại huyệt đạo nhập, trung hoà hai loại nội lực, có thể việc này cực kì hung hiểm, liền Cửu gia cũng không dám xuất thủ thử một lần.

	Lần này cùng Hà Huyền quyết chiến, không chỉ có bộ ngực chịu một chưởng, còn mạnh tiếp hắn mấy chiêu, Kỳ Tài chỉ cảm thấy bộ ngực thoải mái vô cùng, ẩn ẩn lại có tửu sắc nhị công dung hợp chi thế. Bởi vậy hắn mặc dù liên tục thổ huyết, lại càng nôn càng cảm giác tinh thần sức khoẻ dồi dào, thể nội khí tức phi nước đại, chỉ muốn cùng người hảo hảo chém giết một trận.

	Lúc này trên mặt hắn lốm đốm lấm tấm tất cả đều là máu tươi, trên quần áo cũng tận là vết máu đỏ tươi, liền con mắt đều tràn đầy tơ máu, nét mặt của hắn dữ tợn đáng sợ, phảng phất Hà Huyền là hắn kiếp trước cừu nhân.

	Lục Hạ thấy không khỏi có chút sợ hãi, nàng chưa bao giờ thấy qua Kỳ Tài cái bộ dáng này, giống như biến thành người khác, trước kia mặt trắng tiểu sinh đột nhiên hóa thân thành thiết huyết Sát Thần, cả người thoạt nhìn lộ ra ngoan lệ cùng quyết tuyệt.

	Kỳ Tài đúng là liều mạng!

	Hắn đã chống nổi tám chiêu, từ bắt đầu đánh liền chạy tới về sau cứng đối cứng, bản thân cũng không có ngã xuống, ngược lại cảm giác mạnh hơn, cái này cho hắn lòng tin, cảm thấy Hà Huyền không gì hơn cái này.

	Hắn thế nào biết bản thân chỉ là xách theo một hơi, kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, mà Hà Huyền xuất thủ một mực có điều cố kỵ, sợ một chiêu vô ý đưa tính mạng của hắn.

	Lúc này Hà Huyền một kiếm đâm tới, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, Kỳ Tài giơ kiếm chống đỡ, hai kiếm chạm nhau, phát ra trầm muộn một tiếng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đem bản thân hướng bên cạnh kéo một cái, không tự chủ được phóng ra một bước, Hà Huyền bàn tay trái đã đến, kỳ mới bất đắc dĩ đưa tay đón chào, gì bàn tay theo Kỳ Tài chưởng duyên bao trùm xoay một cái, càng đem hắn chuyển nửa cái vòng, Kỳ Tài toàn bộ phía sau lưng đều bại lộ tại đối phương dưới mí mắt.

	Hà Huyền nói: "Còn không nhận thua sao?"

	Kỳ Tài chợt thấy phía sau lưng xiết chặt, đối phương bàn tay đã đụng chạm đến y phục của mình, chỉ cần bắt thực, bản thân phía sau lưng yếu huyệt bị quy định, kia thật là mặc người chém giết.

	Kỳ Tài bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, cái này bổ nhào về phía trước không giống bình thường, tựa như một tảng đá lớn từ chỗ cao nện xuống, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng. Đây là "Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt" bên trong một chiêu "Quỷ nhào thân", hắn tại nguy cấp thời điểm sử xuất, càng so ngày thường nhanh chóng mấy phần, dù là như thế, đã là "Tê" một tiếng, phía sau lưng liền y phục mang huyết nhục bị kéo đi một phiến, Kỳ Tài chỉ cảm thấy hậu tâm nóng lên, tựa như một cây đại chùy nện ở trên lưng, kia lực đạo xuyên thấu thân thể, để hắn ngũ tạng lệch vị trí, bộ ngực nắm chặt, đầu rung động ầm ầm.

	Kỳ Tài trước mắt hoàn toàn mơ hồ, tựa như lập tức liền muốn bất tỉnh đi, hắn vô ý thức tay trái vươn ra, chống đỡ trên mặt đất, thân thể lộn một vòng, kiếm trong tay phải từ đuôi đến đầu vung đi. Trong miệng nói ra: "Chiêu thứ mười!" 