 Mưa quá lớn, thiên địa bị nước mưa liền thành một mảnh rồi, khắp nơi là hắc ám, khắp nơi là nước, khắp nơi là huyết tinh, Ngụy gia bảo lên chém giết đã kéo dài một canh giờ. Công Nghĩa môn thừa dịp mưa to dạ tập, Ngụy gia trở tay không kịp, cũng may Kỳ Tài kịp thời cảnh báo, tháp canh bên trong tiếng chiêng đại tác, Ngụy gia đệ tử chen chúc bên trên tường thành, song phương hỗn chiến với nhau.

	Tháp canh lên không ngừng bắn tên, ngăn cản bảo xuống người trèo lên thành, mà lên trước tường thành một nhóm Công Nghĩa môn cao thủ lâm vào con cháu nhà họ Ngụy vây quanh, Ngụy Tự, Ngụy Bân chỉ huy đám người nghênh địch, Lương Chi Lượng, Lương Thế Khoan phụ tử dẫn đầu lương gia con cháu, lão kiếm khách Tang Vi suất môn hạ đệ tử đồng thời trợ chiến.

	Người Ngụy gia ở trên cao nhìn xuống, chặt đứt dây thừng, ném mạnh hòn đá, dưới tường thành Công Nghĩa môn người từng cái ngã xuống, nhưng giành trước thành người bên trong không hiếm nhất lưu cao thủ, tại chật hẹp trên tường thành, Ngụy gia võ trận không cách nào mở ra, trong lúc nhất thời lâm vào khổ chiến.

	Một đám người tại tòa thành ngoài cửa, không ngừng đụng chạm lấy Ngụy gia bảo cửa chính, kia quạt thật dày cửa sắt, là Ngụy gia bảo sau cùng bình chướng, nương theo lấy tiếng va chạm to lớn, cửa sắt không ngừng run rẩy, oanh minh, một đám cao lớn vạm vỡ thanh niên trai tráng tại trong môn gắt gao đứng vững.

	Trên tường thành mấy cái Công Nghĩa môn cao thủ phi thân nhảy xuống, nghĩ từ bên trong mở ra bảo cửa, con cháu nhà họ Ngụy lập tức xông tới, dùng Ngụy gia thiết huyết võ trận ngăn cản những này giang hồ cao thủ. Một người ngã xuống, một cái khác lập tức bổ sung, liền cả Ngụy gia nữ nhân cũng gia nhập chiến đấu, Lương Anh, Ngụy Phương mấy người Ngụy gia phụ nữ, phàm là biết võ nghệ người đều lên tường thành, hoặc là bổ đến võ trận bên trong, mà những cái kia không có công phu nữ nhân, thì giúp đỡ cứu hộ người bị thương, hoặc là vận chuyển mũi tên cùng thủ thành hòn đá, gỗ lăn.

	Chiến đấu lâm vào giằng co, song phương dây cung đều căng thẳng vô cùng , bất kỳ cái gì một phương hơi chút lui lại, liền sẽ toàn tuyến sụp đổ. Công Nghĩa môn chúng còn đang không ngừng trèo lên thành, những người này giống lao vào chỗ chết, bốc lên rơi xuống phong hiểm, ngoan cường mà hướng lên vịn, con cháu nhà họ Ngụy lấy quân nhân huyết tính ngăn cản địch nhân cường đại. Tại lạnh lẽo cứng rắn trên tường đá, tại trơn ướt trong nước bùn, đâu đâu cũng có màu đỏ máu tươi, không ngừng mà kêu thảm phảng phất đã trở thành bão tố ắt không thể thiếu ôn tồn.

	Ngụy Bân đã giết đỏ cả mắt, máu trên thân kiếm lưu chưa từng có từng đứt đoạn, có thể là địch quá nhiều người, chém bay một cái lại đi tới một cái, hắn giống một cái vô ý thức người gỗ một dạng, không ngừng mà vung lấy kiếm trong tay, hai cánh tay dần dần run lên, trong đầu ông ông tác hưởng, hắn hoài nghi cái này giết chóc còn có hay không hoàn tất thời điểm, có khi thậm chí là chờ đợi nghĩ, có lẽ trúng vào như vậy một đao liền tốt, để đây hết thảy toàn bộ kết thúc, bản thân cũng đem đạt được triệt để giải thoát.

	Ngụy Bân lại chém bay một người áo đen, dùng tay lau lau mặt mũi tràn đầy huyết thủy, đột nhiên trước mắt của hắn xuất hiện một thân ảnh cao to, thân ảnh này quen thuộc như thế, thân thiết như vậy, như thế đáng giá tín nhiệm cùng ỷ lại, để hắn nhịn không được lệ nóng doanh tròng, đó là hắn lão phụ thân, Ngụy gia chưởng môn nhân Ngụy Trực!

	Ngụy Trực cao lớn thẳng tắp thân thể vững vàng đứng sừng sững ở trên tường thành, đầu đội lên màu đen nhánh trời, giống như một tòa lạnh lẽo cứng rắn vĩ ngạn tượng đá. Hắn tay trái móc sắt, tay phải Kim Thương, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn: "Ngụy gia các huynh đệ, giết!"

	Một tiếng này xuyên thấu màn mưa, xua tán đi lạnh lẽo ẩm ướt, Ngụy gia đệ tử nghe tất cả đều chấn động trong lòng, nhiệt huyết chợt mà dâng lên đầu, bọn hắn toàn thân phát nhiệt, phảng phất lại có dùng không hết lực lượng. Người Ngụy gia thà rằng chiến tử, cũng tuyệt không lui lại!

	"Giết!" "Giết!" "Giết!"

	Con cháu nhà họ Ngụy kêu gào, mang đầy ngập cừu hận, hướng về địch nhân đánh tới.

	Công Nghĩa môn lui, tới như mưa to, đi được giống như gió táp, bọn hắn vứt xuống đồng bạn thi thể, cực nhanh lui vào đến trong hắc ám, giống từng đầu rắn trượt vào đến bụi cỏ chỗ sâu.

	Con cháu nhà họ Ngụy tại trên tường thành bắn tên, đem rơi ở phía sau người áo đen bắn ngã, sau đó bọn hắn ý thức được bản thân lấy được thắng lợi, có người hoan hô, có người khóc, có người vịn cấp tốc bộ ngực phập phồng tê thở, có người té nằm trong nước bùn ngủ thật say.

	Mà chưởng môn của bọn hắn người, chấp chưởng Ngụy gia ba mươi năm Ngụy Trực, hai tay chống bản thân Kim Thương móc sắt, thẳng tắp đứng tại Ngụy gia bảo trên tường thành.

	Ngụy Trực chết rồi, cho đến chết hắn đều là đứng đấy, cho đến chết hắn đều tại chiến đấu.

	――――――

	Kỳ Tài nửa người quấn lấy vải trắng đi ra phòng, trước ngực của hắn phía sau lưng đều là kiếm thương, Hắc Vô Thường chút nữa muốn mạng của hắn, cuối cùng lại bị hắn đưa lên Tây Thiên. Hắn cùng Nhị Ngưu tại đêm mưa chi chiến bên trong bỏ bao nhiêu công sức, làm đến bọn hắn đạt được con cháu nhà họ Ngụy tín nhiệm.

	Các nam nhân thấy hắn đi qua, đều sẽ đứng thẳng chân chờ hắn tới, sau đó vỗ nhẹ bờ vai của hắn, hỏi một chút thương thế như thế nào. Các nữ nhân nhìn thấy hắn đều liên tục không ngừng tìm một ít thức ăn dùng, không cho giải thích hướng trong tay hắn nhét, Kỳ Tài quần áo có người cướp cầm lấy đi may vá giặt hồ, tóc hoa râm Ngụy Thất Nương nhìn thấy hắn liền không nhịn được rơi lệ, nói hắn như chính mình vài ngày trước vừa vặn chết tại Công Nghĩa môn trong tay nhi tử, nàng đem bản thân vì nhi tử làm quần áo đều lấy ra, chết sống muốn tặng cho Kỳ Tài.

	Nhị Ngưu luôn luôn chua chua nói hắn chiếm mặt bạch tiện nghi, nếu không phải là mình trên mặt rơi xuống vết sẹo, khẳng định so Kỳ Tài càng được hoan nghênh. Kỳ Tài cười nói: "Ngưu ca, ngươi mặc dù mặt đen điểm, bất quá tâm của ngươi. . . Càng thêm đen nha!"

	Kỳ Tài mới vừa từ Ngụy Vân Long trong phòng đi ra, đứa bé kia nhất định phải nghe hắn giảng giết thế nào Hắc Vô Thường, đã hỏi thật là nhiều lần, hắn còn nói chờ mình đi đứng được rồi, nhất định muốn bái Kỳ Tài làm sư phó, hướng hắn học tập khinh công cùng kiếm pháp.

	Ngụy Hương Ngọc xách theo kiếm chạy tới, đỏ bừng trên mặt tất cả đều là mồ hôi. Nàng năm nay mười bốn tuổi, ngại nữ hài tử luyện chữ viết nét không dễ nhìn, một mực đi theo Ngụy Bân học kiếm.

	"Vương đại hiệp!" Nàng kêu lên: "Ta vừa học được một bộ kiếm mới pháp, ngươi nhìn ta luyện được thế nào?" Kỳ Tài là Hương Ngọc trong suy nghĩ lợi hại nhất kiếm khách, hắn làm người lại hiền hoà thú vị, bọn nhỏ đều thích mời hắn chỉ điểm võ nghệ.

	Hương Ngọc nói xong, cũng mặc kệ Kỳ Tài có đáp ứng hay không, lập tức múa lên kiếm tới. Kỳ Tài liền dừng lại, nhìn nửa ngày, tùy tiện nói vài câu.

	Hương Ngọc cười nói: "Vương đại hiệp, ân, ngươi cùng các ca ca của ta không chênh lệch nhiều, ta, ta có thể hay không bảo ngươi. . . Vương đại ca?"

	Kỳ Tài cười nói: "Hương Tú thế nhưng là gọi ta thúc thúc." Hương Ngọc nói: "Thúc thúc không dễ nghe! Đại ca dễ nghe cỡ nào, Vương đại ca!"

	Phùng Anh cùng Nhị Ngưu kết bạn đi tới, Nhị Ngưu đưa tay tại Kỳ Tài vai vỗ một cái, "Huynh đệ, ngươi không có chuyện gì chứ? Chúng ta đi uống rượu!"

	Kỳ Tài nhếch nhếch miệng, "Nơi đó có rượu a? Bảo bên trong có?" Hương Ngọc chen miệng nói: "Vương đại ca tổn thương còn chưa tốt, không thể uống rượu!"

	Nhị Ngưu nói: "Ôi, tiểu nha đầu này lúc nào bị thu mua rồi? Thế mà quản lên cái này ngốc tử đến rồi!" Hương Ngọc nói: "Ngưu đại thúc chớ gọi bậy, ta cũng không là tiểu nha đầu!"

	Nhị Ngưu nói: "Thế nào hắn liền là đại ca, ta ngược lại thành đại thúc?" Hương Ngọc nói: "Vương đại ca so ngươi nhìn xem trẻ tuổi hơn!" Nhị Ngưu lung lay đen nhánh đầu to, lại hướng lên trợn trắng mắt, tất cả mọi người nở nụ cười.

	Ngụy gia bảo kinh đêm mưa một trận chiến, lại tử thương mấy chục tên con em, Ngụy Trực chiến tử, Ngụy Tự thân chịu trọng thương, bảo bên trong bầu không khí một mực nặng nề áp lực, đám người khó có được lộ ra khuôn mặt tươi cười. Nụ cười này, để mọi người trong lòng bao nhiêu dễ dàng chút.

	Phùng Anh nói: "Công Nghĩa môn từ lần trước về sau lại chưa lộ diện, phái đi ra các huynh đệ trở về nói, Hà Gian phủ võ lâm các phái mặc dù đều đầu Công Nghĩa môn, nhưng là phần lớn lá mặt lá trái. Đến nay các phái cùng lúc trước không khác nhau chút nào, trong phái cũng không có mấy cái người xa lạ. Đến nay xem ra, Công Nghĩa môn tựa như là đi thật."

	Kỳ Tài nói: "Chuyện này được nghe ngóng xác thực, nói không chừng bọn hắn ở đâu cất giấu, chúng ta vừa đi ra ngoài liền bị bắt vừa vặn."

	Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi, Công Nghĩa môn lần trước tiến công tổn thất nặng nề, bọn hắn nhìn Ngụy gia bảo vững như thành đồng, đại khái không nghĩ lại đến đụng vách."

	Kỳ Tài cũng không dám nghĩ như vậy, hắn mơ hồ cảm thấy Hà Huyền sẽ không như thế buông tha Ngụy gia, cho dù Ngụy gia chỉ còn lại một chút tàn quân.

	Bình tĩnh thời gian lại trôi qua hơn phân nữa một tháng, Kỳ Tài tổn thương đã được rồi cái bảy tám phần, Công Nghĩa môn một mực không thấy tăm hơi, giống như cũng không có gì dị thường, chẳng lẽ bọn hắn đi thật?

	Trung Nguyên các phái người ngu không được, nhao nhao cáo từ hồi hương, Thái Hành phái đã về núi, Tang Vi cũng mang theo đệ tử đi về nhà. Lần này Lương gia tổn thất nặng nề, hơn sáu mươi tên tinh anh tử đệ, chỉ còn lại mười tám tên, trọng yếu nhất chính là đã mất đi đại thiếu gia Lương Thế Khoan. Lương Chi Lượng đã rời nhà hai tháng có thừa, tâm hệ Biện Kinh trong nhà, vội vã muốn trở về, Ngụy Phương không yên lòng nhà mẹ đẻ, muốn ở đây lại trì hoãn mấy ngày này.

	Lương gia phụ tử mang người đạp đường về, Ngụy gia bảo chỉ còn lại con cháu nhà họ Ngụy, Ngụy Trực chết về sau, con của hắn chỉ còn lại Ngụy Tự cùng Ngụy Bân, Ngụy Tự trọng thương trong người, rất nhiều chuyện là Ngụy Bân tại thu xếp, còn có Ngụy gia một chút chi thứ.

	Chủ nhà mấy người thương lượng mấy ngày, cho rằng Hà Gian phủ đối với Ngụy gia mà nói đã không an toàn, Công Nghĩa môn luôn luôn là trảm thảo trừ căn, đến nay nơi đây đã tính là địa bàn của bọn hắn, làm trước kia bá chủ, Ngụy gia còn như thế nào tại bản địa kinh doanh? Như vậy Ngụy gia rời khỏi võ lâm, trông coi vài mẫu tổ ruộng sống qua ngày được sao? Có lẽ đi, kết quả như vậy là Ngụy gia triệt để nhận thua, tại Công Nghĩa môn thủ hạ cầu cái mạng sống, người ta còn chưa hẳn có thể cho, thiết huyết Ngụy gia làm sao có thể tiếp nhận?

	Ngụy gia bảo mặc dù kiên cố, thế nhưng là như thế cả một nhà cũng không thể một mực buồn bực tại bảo bên trong. Thương lượng đến thương lượng đi, chỉ có một lựa chọn, bỏ qua Hà Gian phủ tổ địa, đi!

	Không thể không thừa nhận, Ngụy gia đã đã mất đi cùng Công Nghĩa môn khiêu chiến thực lực, bây giờ là không thể trêu vào lẫn mất lên, trước tiên lẫn mất xa xa, lại ung dung mưu tính ngày sau phục lên. Thế nhưng là cả một nhà người già trẻ em nhiều lắm, Ngụy gia tinh anh tử thương hầu như không còn, lưu lại một đoàn quả phụ cô nhi, thanh niên trai tráng chỉ còn lại hơn hai trăm, cái này hơn hai trăm người bao quát Ngụy gia dòng chính, bàng chi người thân cùng các nhánh đệ tử. Người thân đều là tất yếu dời đi, đệ tử liền không nhất định, người ta phần lớn tại bản địa an gia bố trí nghiệp, chưa chắc sẽ đi theo Ngụy gia di chuyển. Cho nên đến lúc đó thanh niên trai tráng sẽ càng ít, mấy trăm tên người già trẻ em không có thanh niên trai tráng bảo hộ, sao có thể đi ra bao xa? 