 Người kia hất lên da dê áo, mũ da phía dưới một tấm đỏ rực mặt, bị rậm sợi râu che đi nửa bên, đám người thấy rõ ràng, người này cũng không phải là Dương Phong.

	Hoa Tiểu Hoa âm thầm khoát tay áo, ra hiệu thủ hạ không nên khinh cử vọng động, bảy tám người lẳng lặng nằm ở băng lãnh trên mặt tuyết, cóng đến toàn thân run rẩy.

	Kia đại hán mặt đỏ ra cửa hướng đông, thẳng đến lấy Tôn Tam Thủ đám người ẩn thân củi chồng chất mà đi, Hoa Tiểu Hoa trong lòng giật mình, đưa đầu nhìn lên, nhưng không thấy Tôn Tam Thủ thò đầu ra, chắc là lùi về thân thể né trở về.

	Người kia đã đi đến củi chồng chất phụ cận, cách Tôn Tam Thủ đám người chỗ ẩn thân bất quá chỉ cách một chút. Hoa Tiểu Hoa thầm nghĩ: "Lúc đầu muốn thả cái thằng này một con đường sống, hắn càng muốn bản thân muốn chết, cái này nhưng không trách được ta."

	Đưa đầu nhìn xem phía đông, trong lòng biết bản thân Tam sư huynh không phải nhân từ hạng người, vì ẩn núp chờ đợi Dương Phong đám người, tám chín phần mười sẽ đem đại hán này giết chết.

	Quả nhiên, đại hán kia đi đến củi chồng chất bên cạnh, dường như nhận tập kích, đột nhiên hướng về phía trước bổ nhào, thân thể đã ẩn tại củi chồng chất về sau, chỉ còn lại một đôi chân lộ ở bên ngoài. Mà cặp kia chân cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như là bị người từ củi chồng chất đằng sau kéo tới.

	Hoa Tiểu Hoa nhẹ nhàng thở ra, Tôn Tam Thủ làm việc gọn gàng, thu thập như vậy một đầu đại hán, không chút nào lưu vết tích.

	Hắn lại quay đầu nhìn về phía cửa nhà gỗ, thật dày rèm buông thõng, lại không che giấu được trong phòng tiếng gầm, như có người đang ở bên trong uống rượu oẳn tù tì, cái này khiến đông lạnh đến run lẩy bẩy đám người càng phát giác khó qua.

	Đúng vào lúc này, viện tử phía đông kia to lớn củi chồng chất phía sau, vậy mà đi ra một người đến, đỏ rực khuôn mặt, da dê áo, da dê mũ, chính là mới vừa đại hán kia.

	Đại hán đưa tay đi rút củi, liền quất mười dư cây, nhưng đều là từ thấp nhất kéo lên, mỗi rút một cây, củi chồng chất liền một trận lay động, từ đỉnh lốp bốp rớt xuống chút củi đến , chờ hắn hút xong củi, kia cao cao củi chồng chất tựa như núi nhỏ bị lột đỉnh nhọn, sớm thấp một mảng lớn.

	Đám người mắt thấy hắn ôm củi vào nhà, trong lòng nghi hoặc, chẳng biết tại sao Tôn Tam Thủ mấy người sẽ thả hắn trở về.

	Hoa Tiểu Hoa quay đầu ra hiệu, kia Vương Tam đứng dậy, nhìn trái phải một cái không người, cấp tốc xuyên qua viện tử, chạy đến đối diện củi chồng chất phía sau, trong chớp mắt liền chạy trở về, hơi hơi thở hổn hển lấy nói: "Nhỏ, tiểu bang chủ, Tam gia bọn hắn không thấy!"

	"Cái gì? Không thấy?" Hoa Tiểu Hoa trong lòng trầm xuống, sống sờ sờ tám cái người sống sờ sờ, sao có thể nói không thấy đã không thấy tăm hơi? Bản thân một mực tại bên này chăm chú nhìn, cũng không nhìn thấy đại hán kia như thế nào hạ thủ.

	Như thế xem ra, đại hán kia đúng là vị cao nhân, người mang võ công tuyệt thế. Tôn Tam Thủ cũng không phải là dễ cùng với bối phận, lại bị hắn nhẹ nhõm thu thập, thậm chí cũng không kịp cảnh báo.

	Nghĩ đến nơi này, Hoa Tiểu Hoa âm thầm sợ run cả người, bản thân công phu tuy mạnh qua Tôn Tam Thủ, cũng tuyệt không phải hán tử kia đối thủ, Dương Phong thủ hạ có như thế dị nhân, bản thân muốn tự vệ đều rất khó, càng khỏi phải nói báo thù.

	Đối phương phát hiện bọn hắn, đánh lén dự định rơi vào khoảng không, Hoa Tiểu Hoa biết rõ lúc này nên rút lui, mặt khác tìm kiếm thời cơ. Có thể cừu hận giống như một khối chuyển không đi tảng đá lớn chắn ở ngực, để hắn lúc nào cũng khó thụ không được an bình.

	Dương Phong lúc này bị người Khiết Đan đuổi bắt, như chó nhà có tang, chính là hắn là lúc yếu ớt nhất, như thả hắn trở lại hang ổ Tử Vân trang, trở lại người một nhà bên trong, nếu muốn giết hắn sẽ càng thêm khó khăn.

	Hoa Tiểu Hoa đã đợi mười năm, lúc này lại không nghĩ lại nhiều mấy người một ngày, hắn dọn ra đứng dậy, sải bước đi hướng nhà gỗ, mấy cái thuộc hạ theo tại sau lưng.

	Hoa Tiểu Hoa đứng tại cửa nhà gỗ, đưa tay đẩy cửa, đột nhiên có người từ trong môn vén rèm xe lên, lộ ra nửa bên khuôn mặt tươi cười, "Ai u, khách quan ngài "

	Hoa Tiểu Hoa đưa tay liền là một nỏ, chính giữa mặt, tiệm kia hỏa nhi không nói tiếng nào ngã nhào xuống đất, chết rồi.

	Hoa Tiểu Hoa kéo màn cửa, trong phòng mấy người xoay đầu lại, hưng giúp mọi người không rảnh thấy rõ bên trong tình cảnh, chỉ dùng ám khí hướng về trong phòng mấy người thăm hỏi.

	Một trận ám khí bay qua về sau, đã thấy những người kia y nguyên ngồi tại trước bàn, lông tóc không thương.

	Trong đó hai người ngây ra như phỗng, hoàn toàn không biết làm sao, nhìn cách ăn mặc dường như phục vụ, một người khác chính là kia đại hán mặt đỏ, hai tay mười ngón khép lại, giữa ngón tay kẹp lấy mấy ngọn phi đao.

	Đại hán mặt đỏ đứng dậy, cầm trong tay ám khí vứt trên mặt đất, quát: "Thật độc ác thủ đoạn! Ta thấy các ngươi lâm vào hiểm cảnh, trong lòng không đành lòng,, vốn muốn giải cứu ngươi này tính mạng, ai ngờ các ngươi không biết tốt xấu, vậy mà không phân tốt xấu, lạm sát kẻ vô tội, ta chi thiện niệm lại hại cái này người vô tội!"

	Hắn màu đỏ khuôn mặt tức giận đến càng đỏ, da dê áo dưới bộ ngực nâng lên hạ xuống, con mắt vững vàng nhìn chằm chằm Hoa Tiểu Hoa, Hoa Tiểu Hoa chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy.

	Hắn cảm thấy được nguy hiểm, lập tức hướng về sau buông ngược ra ngoài, trước mắt chỉ thấy bóng người lóe lên, đại hán kia đã đến phụ cận, hai tay duỗi ra, phân biệt bắt lấy hai người, hướng về hai bên phải trái ném ra ngoài.

	Hai người khác cầm đao nhào về phía trước, đại hán chộp liền đem hai thanh đao đoạt trong tay, hướng trên đất một quăng.

	Hoa Tiểu Hoa biết đào mệnh thời cơ chớp mắt là qua, thuộc hạ của mình cản được cản lại, bản thân liền có thể thoát cách viện này tử, nhảy lên ngựa chạy như bay.

	Hắn không dám quay đầu, chỉ vùi đầu hướng ra phía ngoài chạy gấp, đột nhiên một đầu tiến đụng vào một người trong ngực, người kia duỗi tay ra, liền bắt được cổ tay của hắn mạch môn.

	Hoa Tiểu Hoa thân thể mềm nhũn, hướng trên đất cắm xuống, trái phải đã có người đem hắn chống chọi.

	Hoa Tiểu Hoa ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy Hỏa Thần vương Tiêu Lực Kỳ đứng tại trước mặt, mỉm cười hướng kia đại hán mặt đỏ nói ra: "Tuyết Sơn tiên sinh, thế nào phát lớn như thế tính tình?"

	Tuyết Sơn Khách nói: "Người này bạch bạch lớn một bộ tốt túi da, quả thực đáng giận cực kỳ, không phân tốt xấu đem tiệm này nhà giết chết, uổng bên ta mới còn muốn giúp hắn."

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Như vậy cũng tốt, không kiến thức bản tính của hắn, ngươi Tuyết Sơn đại hiệp này chỉ sợ vô luận như thế nào đều muốn xía vào, không thiếu được tốn nhiều ta chút trắc trở."

	Tuyết Sơn Khách quay người hướng về đi, nói ra: "Mặc kệ! Người này tùy ngươi xử trí, ta tuyệt không nhúng tay vào!"

	Hoa Tiểu Hoa trong lòng thình thịch trực nhảy, cười theo nói: "Sư phó, ngài hảo hảo nhìn xem, ta có thể là của ngài đồ đệ Liêu Hoa a!"

	Tiêu Lực Kỳ không thèm quan tâm, thẳng đi theo Tuyết Sơn Khách chi de vào nhà gỗ, đệ tử của hắn vội vàng thu xếp rượu và thức ăn.

	Lúc này đã mất người cưỡng ép Hoa Tiểu Hoa, hắn vụng trộm vận khí, phát hiện chân khí trong cơ thể lưu chuyển tự nhiên, cũng không bị điểm huyệt, trong lòng hơi định.

	Hoa Tiểu Hoa đứng hầu với Tiêu Lực Kỳ bên cạnh thân, cúi đầu âm thầm tính toán, vụng trộm để mắt một dò xét, đã thấy Tử Vân trang Hoàng đạo trưởng ngồi tại Tiêu Lực Kỳ bên cạnh thân. Hoa Tiểu Hoa thầm nghĩ: "Hoàng đạo trưởng ở đây, kia Dương Phong tất nhiên không xa."

	Có thể Hoàng đạo trưởng thế nào đến Tiêu Lực Kỳ bên cạnh? Hoa Tiểu Hoa trăm mối vẫn không có cách giải.

	Lúc này Tiêu Lực Kỳ mở miệng hỏi: "Liêu Hoa, ngươi rời  quận chúa, tới đây có liên can gì?"

	Hoa Tiểu Hoa lã chã chực khóc, "Quận chúa, quận chúa bị Gia Luật Phong gian tặc làm hại, đồ nhi trong lòng bi phẫn, thề phải thay quận chúa báo thù, liền dẫn người đêm tối lục soát tặc nhân hạ lạc, một đường truy tung đến đây, sư phó, chắc hẳn ngài cũng là vì kia nghịch tặc mà đến, kia nghịch tặc tất ở bên trái gần, đồ nhi nhất định muốn trợ sư phó bắt lại cái này nghịch tặc!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Lão phu tới đây, cũng không phải là vì Gia Luật Phong."

	Hoa Tiểu Hoa ngạc nhiên nói: "Đây là vì sao?"

	Tiêu Lực Kỳ cười lạnh một tiếng, "Vì ngươi!"

	------------ 