 Kỳ Tài chính càng nghĩ, Phương Thụ Chi chợt cười nói: "Kỳ Tài, cho tới bây giờ ngươi còn không tin sao?" Kỳ Tài lấy làm kinh hãi, bản thân cũng không nói ra, Phương Thụ Chi làm sao biết hắn đang suy nghĩ gì?

	Phương Thụ Chi thở dài: "Thật là một cái hài tử, cái gì đều ở trên mặt, ta há có thể không biết? Ngươi đầu tiên là mặt mũi tràn đầy phẫn uất, hận không thể muốn ăn thịt người giống như, về sau lại thần sắc bất định, mặt mũi tràn đầy nghi vấn, nhất định là còn không mười phần tin tưởng, đối với ngươi cái kia lòng dạ hiểm độc sư phó ôm lấy huyễn tưởng."

	Phương Thụ Chi không hổ là một vẻ chưởng môn, giỏi về biết người xem xét người, Kỳ Tài tâm tư cơ hồ đều bị hắn đoán đúng.

	Kỳ Tài nói ra: "Thế nhưng là, ta cùng Nhị Ngưu, hai chúng ta chưa hề thiệp túc giang hồ, lại cùng hắn vốn không quen biết, hắn tại sao muốn hại chúng ta?"

	Phương Thụ Chi thở dài: "Ta cùng hắn cũng không oán thù, chỉ vì một bộ kiếm điển, liền tướng hại như thế, giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò. Hắn biên ra chiêu gì dao Nhị Yêu đoạt được tam bảo, chính cần phải có người gánh tội thay, hai người các ngươi mới ra đời, không người nhận biết, chính là lý tưởng nhất kẻ chết thay, nghĩ kia Hoa Bất Hoa, chỉ vì lão bà hắn lập chí báo thù, liền cho họ Dương dẫn xuất nhiều đại phiền toái? Có thể hai người các ngươi, không có một chút căn cơ, cùng giang hồ không hề quan hệ, nói ngươi là Nhị Yêu chính là Nhị Yêu, đánh chết chính là đánh chết, có người nào sẽ vì các ngươi ra mặt? Mặc dù có người hoài nghi, không có chứng cứ, thiết án như sơn, ngươi có thể làm gì hắn? Nói đến các ngươi tới đúng lúc, thật sự là đưa tới cửa tốt mua bán đâu!"

	Hắn vừa nói vừa cười ha ha, cười đến ngửa tới ngửa lui, vui vẻ ghê gớm. Kỳ Tài ảo não bản thân ngu xuẩn, nhìn hắn kia cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, không khỏi lại có chút thẹn quá hoá giận.

	Phương Thụ Chi vừa cười vừa nói: "Thật xin lỗi, muốn ta đã là như vậy thê thảm, thật vất vả gặp được cái thảm hại hơn, thật là nhẫn cũng không nhịn được cao hứng."

	Kỳ Tài vốn định chế giễu lại, thế nhưng là hắn nhìn Phương Thụ Chi cao thủ một đời, lại bị người giống như chó đồng dạng buộc bên trong động, toàn thân bản sự không sử dụng ra được, yêu nhất thân người không thể gặp nhau, thế gian chi thảm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, thật sự là đáng thương, thế là hắn đóng chặt miệng, sinh sinh đem nói nuốt vào trong bụng.

	Phương Thụ Chi nói: "Người trong giang hồ, công phu là vua, ngoan lệ làm đầu, Kỳ Tài, công phu của ngươi không tốt, tâm địa đơn thuần, tâm địa vừa mềm, tương lai như thế nào tại giang hồ đặt chân?"

	Kỳ Tài nói ra: "Liền xem như ông trời mở mắt, để cho ta ra ngoài, ta cũng tuyệt không lại thiệp túc giang hồ, trở lại Vương gia trang đọc sách được rồi."

	Phương Thụ Chi ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi đã kinh ta truyền kiếm điển, như thế nào còn có thể rời  giang hồ! Liền là ngươi không nghĩ chuyến vũng nước đục này, người giang hồ có thể buông tha ngươi sao?"

	Kỳ Tài rất kỳ quái, nói ra: "Ai nói ta muốn học tập kiếm điển?"

	Phương Thụ Chi rõ ràng ngẩn ra ngẩn người, bật thốt lên hỏi: "Ngươi không học? Vì cái gì?" Bộ dáng của hắn, tựa như nhìn thấy thế gian nhất ly kỳ chuyện.

	Kỳ Tài thầm nghĩ, có ít người liền là như thế tự cho là đúng, bản thân võ si thì cũng thôi đi, coi là người người đều cùng hắn đồng dạng ham võ thành si, kiếm điển bất quá là một bản bí tịch thôi, ai nói mình liền không phải muốn học?

	Kỳ Tài hỏi: "Kiếm này điển thực là hại người rất nặng, ta đang nghĩ, nếu như, nếu là có thể dùng kiếm điển đổi về lúc trước sinh hoạt, đổi về Hà Lam tính mệnh, ngươi cùng Thanh Thanh có thể sớm chiều tương đối, ngươi có thể hay không đổi?"

	"Sẽ không!" Hắn trả lời không chút do dự, nói ra: "Thân là kiếm khách, tự nhiên tinh nghiên kiếm pháp, xưng bá thiên hạ, hoành hành tại thế, há có thể vì tình đời chỗ mệt mỏi, vì nữ tử khom lưng, cô phụ lớn nam nhi tốt chi thân!"

	Kỳ Tài đột nhiên có chút sinh khí, nói ra: "Nếu như một bộ kiếm điển để cho người ta không để ý tình yêu, quên thân nhân, kia học được làm gì? Chính ngươi giữ lại, nát ở trong lòng được rồi, ta không muốn nghe."

	Phương Thụ Chi sắc mặt cực kỳ khó coi, nói ra: "Tiểu tử, ngươi đang giáo huấn ta sao?"

	Kỳ Tài nói ra: "Ta nằm mộng cũng nhớ làm võ lâm cao thủ, ngày ngày nhớ hành hiệp trượng nghĩa, ta không để ý cha mẹ kỳ vọng, trải qua thiên tân vạn khổ chạy đến học võ, kết quả đây? Nhị Ngưu chết rồi, ta kém chút thành phế nhân, đến nay có lẽ một đời ở tại cái địa phương quỷ quái này, đến nay nhớ tới, trong nhà cùng thân nhân gần nhau, kia thì tốt biết bao! Học võ đối với ta có làm được cái gì? Bắt ngươi mà nói, ngươi chính là một đời tông sư, kiếm pháp thiên hạ vô song, có thể đã mất đi tình cảm chân thành thê tử, con gái ruột không thể gặp nhau, bao nhiêu năm giấu ở cái này không thấy ánh mặt trời địa huyệt, dù có bản lãnh thông thiên có làm được cái gì? Kia cái rắm chó kiếm điển đỉnh cái rắm dùng! Nếu để cho ta lựa chọn lần nữa, ta không muốn học võ, không muốn làm đại hiệp, không muốn đặt chân cái này giang hồ, ta chỉ cần người nhà, muốn bằng hữu, ta muốn nhảy nhót tưng bừng Nhị Ngưu, ta muốn trông coi ta nông thôn cha mẹ, đồng thời ở tại sơn cốc trong khe Vương gia trang, một mực một mực sống ở đó, một mực ngốc đến chết." Nói xong nước mắt của hắn chảy xuống, hắn thừa nhận bản thân không phải cái cường giả, thường xuyên nhịn không được nước mắt, cũng không nhịn được sợ hãi, có lẽ hắn Vương Kỳ Tài cũng không phải là học võ công làm đại hiệp liệu.

	Phương Thụ Chi sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên kêu lên: "Ngươi nói đúng! Đây đúng là bộ cẩu thí kiếm điển, vì nó, thân nhân mất đi tín nhiệm, huynh đệ trở mặt thành thù, mà ta, rơi xuống tình cảnh như thế này!" Hắn cười lên ha hả, tiếng cười kia thê lương lại tràn ngập thống khổ, để cho người ta nghe trong lòng hãi được hoảng, hắn cười thật lâu, thẳng đến chảy ra nước mắt, cho nên Kỳ Tài không biết hắn là đang cười còn là đang khóc.

	Nửa ngày, Phương Thụ Chi mới nói: "Thế nhưng là ta cả đời này, chỉ có bộ này kiếm điển, nó đã rót vào trong tim ta, nó tại ta mỗi một cái lỗ chân lông, không có kiếm điển, liền không có Phương Thụ Chi, không có Kiếm Thần, nếu như nó là cẩu thí, kia ta chính là không bằng chó má." Thanh âm của hắn đột nhiên thấp chìm xuống, thì thào nói: "Kiếm điển liền là tình nhân của ta, huyết nhục của ta, tính mạng của ta, vô luận không có gì không thể từ bỏ."

	Nhân thế ở giữa, duy si người đáng thương nhất, hoặc si với một người, hoặc si với một thuật, hoặc si với một vật, Hà Lam si mê với tình, Phương Thụ Chi si mê với võ, Kỳ Tài si mê với hiệp. Nhớ năm đó hắn một lòng đi ra xông xáo giang hồ, đầy ngập nhiệt tình bái sư tập võ, trải qua này một trận giày vò, lòng dạ toàn bộ tiêu tán, ở nhà ngàn ngày không biết tốt, lúc này mới biết nhà đáng quý, có thể đời này không biết còn có thể hay không quay về Vương gia trang. Nghĩ được như vậy, Kỳ Tài không khỏi tinh thần chán nản.

	Ngồi yên nửa ngày, hắn hỏi: "Kiếm điển là võ lâm chí bảo, ngươi vì sao đơn độc muốn truyền cho ta?"

	Phương Thụ Chi cười khổ nói: "Không truyền cho ngươi, chẳng lẽ truyền cho không có cái mũi?"

	"Ta nói là, ngươi liền tin tưởng ta như vậy, không sợ ta là Dương Phong người?"

	Phương Thụ Chi nói: "Lão phu tự nhiên có biết người chi minh." Kỳ Tài ngạc nhiên nói: "Thế nào biết?"

	Phương Thụ Chi nói: "Lai lịch của ngươi sớm liền nói với ta qua, ta lặp đi lặp lại vặn hỏi nhiều lần, ngươi trả lời không sai chút nào, nếu như nói dối, một lần có thể căng tròn, lần thứ hai, lần thứ ba liền sẽ lộ ra sơ hở, ngươi trả lời hoàn toàn không có sơ hở, lúc này ta đã thư hơn phân nửa, lão phu cả đời này duyệt vô số người, như mấy năm này ở chung còn không biết được tính tình của ngươi, chẳng phải là trò cười? Ngươi tâm địa thuần lương, tuyệt không phải gian trá người, hoàn toàn có thể tin được, chỉ một chút ta còn không nắm chắc được. . ." Hắn ngừng lại.

	Kỳ Tài truy vấn: "Cái gì?" 