 Trong điện mọi người người đưa mắt nhìn nhau, Tâm Bình hòa thượng hỏi: "Sư huynh, việc này thật là?"

	Tâm Hòa đầu tiên là sắc mặt hôi bại, đột nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn cười như điên nói: "Trương Ân tên kia, tự xưng là chưởng lực hùng hậu, lại cuối cùng là mệnh tang dưới chưởng của ta!" Tâm Bình cả kinh nói: "Sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi lại bởi vì một bộ kinh thư tự tiện sát sinh?"

	Tâm Hòa hừ một tiếng, hận hận nói: "Trương Ân cái này vong ân phụ nghĩa chi đồ, sớm đáng chết! Ông trời phù hộ, để hắn trúng ta Tồi Tâm chưởng, như thế nào trốn được mệnh đi? Cho dù dưới mắt không chết, cũng không quá là chống cự thời gian thôi." Tâm Bình hỏi: "Ngươi thân là một chùa chưởng môn, chưởng pháp tinh xảo, công phu cao cường, vì sao nhất định phải đến cướp đoạt cái gì Kim Cương chưởng kinh?"

	Tâm Hòa giọng the thé nói: "Thôi thôi, những sự tình này đã qua đi hai mươi năm, còn là lật ra đến, thật sự là oan nghiệt! Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có gì có thể giấu diếm. Trương Ân cái thằng này, vốn là sư đệ của ta, năm đó cùng ta đồng thời tại trong núi sâu theo sư phó tu hành, sư phó, ân, sư phó đối với ta muốn càng tốt hơn một chút. Hắn thường nói sư đệ tâm kế quá sâu, tâm tư khó dò, mọi chuyện đều đề phòng hắn một tay. Về sau sư phó ngã bệnh, bệnh mấy tháng, đã gầy đến không còn hình dáng, mắt thấy là phải không được, ta cùng Trương Ân tại trước giường bệnh thay phiên hầu hạ. Trương Ân nói, hắn nguyện cùng sư phó cùng ở, tùy thời chiếu cố, ta không đành lòng hắn quá vất vả, liền kiên trì hai người thay phiên, thế là chúng ta thương định, mỗi người chiếu cố sư phó một ngày."

	"Có một lần đến phiên ta, ta nấu thuốc cho sư phó bưng đi, hắn lắc đầu không uống, chỉ là vội vàng lôi kéo tay của ta, thở hào hển nói muốn truyền ta một bản bí tịch võ công, để chính ta tu tập, liền sư đệ cũng không thể truyền. Ta trước kia chưa từng nghe hắn nói qua, không biết công phu gì cao thâm như vậy, để hắn một mực giữ lại không truyền. Sư phó run rẩy từ dưới cái gối lấy ra một quyển sách đến, nói ra: 'Liền là bản này Kim Cương chưởng kinh, đây là thiên hạ chí cương chí mãnh chưởng pháp, ta hiện tại giao nó cho. . .' hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên ngẩn người, con mắt trợn thật lớn, thẳng tắp nhìn qua quyển sách kia, ngay cả ta gọi hắn cũng không nghe thấy. Ta từ trong tay hắn tiếp nhận sách đến xem xét, nơi đó có cái gì thượng thừa võ công? Ở đâu là cái gì Kim Cương chưởng kinh? Sư phó trong tay, nguyên lai là bản xuân cung đồ! Sư phó trong cơn tức giận, hướng về sau liền ngã, ta vội vàng đỡ lấy hắn, sư phó nói ra: 'Trương Ân, Trương Ân ngươi tốt. . .' liền phun ra một ngụm máu tươi, đoạn khí. Ta lập tức đi tìm Trương Ân, lại tìm khắp nơi hắn không thấy, hắn cứ như vậy biến mất!"

	"Ta biết Kim Cương chưởng kinh khẳng định bị hắn đánh tráo, hắn làm tức chết sư phó, đánh cắp kinh thư, ta há có thể dung hắn! Từ chỗ ấy về sau, ta bốn phía du lịch, nghe ngóng Trương Ân hạ lạc, thế nhưng là một mực đá chìm đáy biển, không tin tức, về sau ta xuất gia làm hòa thượng, một mực tại Thiên Đài tự làm đến phương trượng, nhoáng một cái qua mấy thập niên, có thể trong lòng ta thời khắc ghi việc này. Hai năm trước, Đào Hoa ổ lão ổ chủ quy thiên, mời ta đi làm pháp sự, ta ngay tại vì vong người siêu độ, có cái gì Trương trang chủ tới, hắn tại linh tiền phúng viếng, ta ngẫu ngẩng đầu một cái, phát hiện tên kia chính là Trương Ân! Đã nhiều năm như vậy, ta rốt cục thám thính đến tung tích của hắn, nguyên lai hắn sớm đã đổi tên làm Trương Bảo."

	Trong điện lập tức một mảnh xôn xao, Trần lão bang chủ nói: "Nguyên lai là Trương gia trang Trương Bảo, hắn trước kia đi qua tiêu, giãy xuống lão đại một phiến gia nghiệp, về sau mang theo nữ nhi ẩn cư, làm người mười phần điệu thấp, nghe nói công phu là cực mạnh, chỉ là bất thường cùng người trong giang hồ lui tới."

	Tâm Hòa nói: "Nghĩ là trong lòng của hắn có quỷ, sợ ta tìm hắn, cho nên đổi tên đổi họ, không muốn lộ ra, chỉ là ta nhiều năm qua hao tổn tâm cơ, thật vất vả tìm tới hắn, sao có thể tuỳ tiện buông tha? Ta len lén đi hắn trên làng thăm dò qua mấy lần, không có tìm được kinh thư hạ lạc, có một lần bị hắn gặp được, đấu một phen, công phu của hắn không thể so với ngày xưa, ta không đấu lại hắn, thật vất vả mới đào thoát, từ đó về sau, hắn mỗi ngày đề phòng rất nghiêm, ta càng không có cơ hội hạ thủ. Về sau, ta phái đệ tử Vương Thành đi qua."

	Tâm Bình nói: "Sư huynh khi nào thu Vương Thành làm đồ đệ?"

	Tâm Hòa nói ra: "Các ngươi không biết, hắn vốn là dưới núi tiều phu chi tử, ta thường xuyên xuống núi chỉ điểm hắn, Vương Thành người rất thông minh, ngộ tính cực mạnh, công phu ngược lại mạnh hơn trong chùa chư đệ tử. Lúc ấy ta đã vô kế khả thi, nghĩ đến cái này Vương Thành làm người cơ linh, có lẽ có thể có chút biện pháp. Ta liền sai hắn giả ý bái tại Trương Ân môn hạ, tại hắn trên làng ở lại."

	"Trương Ân mặc dù khôn khéo, cũng không thể thời thời khắc khắc đề phòng. Quả nhiên, hắn cẩn thận mấy cũng có sơ sót, rốt cục bị Vương Thành nhìn ra chút mánh khóe. Vương Thành truyền thư cùng ta, nói Trương Ân ở nhà chiêu tập các môn phái tử đệ, dự định từ trong chọn một giai tế, về sau sợ là muốn đem gia nghiệp giao cho nữ nhi nữ tế, bản thân xuất ngoại dạo chơi, đến lúc đó lại tìm hắn liền khó khăn. Ta thu được thư đêm tối xuống núi, hai người chúng ta sử chút thủ đoạn, thu thập Trương Ân. Có thể tên kia thật sự là lợi hại, trúng ám toán thế mà còn đả thương ta, ta là bị chút tổn thương, thế nhưng là Trương Ân chung quy là không sống được!"

	Nói xong Tâm Hòa càng thêm cười như điên, dường như có chút vui vẻ. Ở đây các vị võ lâm nhân sĩ trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần sắc, những cái kia tăng chúng càng là mặt lộ xấu hổ, nghĩ là không ngờ tới cái này ra vẻ đạo mạo lão hòa thượng lại có thể sẽ thất thố như vậy.

	Chu lão đại nói ra: "Trương Ân vốn là mất mạng sống qua ngày thứ hai, đúng lúc huynh đệ chúng ta mấy cái đi Trương gia trang, vận công vì hắn kéo lại một cái mạng. Hắn nói bị ngươi vô tội đả thương, cầu Công Nghĩa môn vì hắn chủ trì chính nghĩa. Đến nay sự tình đã rõ ràng, chúng ta nhàn thoại nói ít, Kim Cương chưởng kinh ở đâu?" Tâm Hòa cười lạnh nói: "Công Nghĩa sứ nguyên lai là vì kinh thư mà tới."

	Chu lão đại nói: "Huynh đệ chúng ta tiếp cái này việc sự tình, liền là xem ở kinh thư phân thượng, kia Kim Cương chưởng kinh vốn là ta Công Nghĩa môn chi vật, nhiều năm trước bị trong môn Uông trưởng lão đánh cắp, tìm lâu không lấy được, kia Uông trưởng lão chắc hẳn liền là sư phó của các ngươi, hắn đã chết sớm, đoạn công án này cũng liền kết, chỉ là kinh thư nhất định được trở về bản môn."

	Tâm Hòa trừng to mắt nói: "Quyển sách kia là ta! Hai mươi năm trước liền phải là của ta! Trương Ân muốn cướp, các ngươi cũng muốn đoạt, liền Vương Thành cũng muốn đoạt! Tên kia thừa dịp ta cùng Trương Ân ác chiến, đoạt kinh thư trốn!"

	Hắn đột nhiên lên tiếng khóc lớn, nước mắt nước mũi theo già nua hai gò má chảy xuống, đem hoa râm râu ria thuận thành một túm túm, hắn hô: "Kim Cương chưởng kinh, ta kinh thư a!"

	Hắn khóc đến cực kì thương tâm, như cha mẹ chết. Mọi người chung quanh đã lộ ra vẻ khinh bỉ, Chu lão đại lạnh lùng nhìn xem hắn, Trịnh lão tam đong đưa cây quạt nói ra: "Ngươi cũng không phải vờ vịt nữa, chỉ đem kinh thư lấy ra, chúng ta lập tức rời đi, không thương tổn ngươi một sợi lông. Nếu là bị chúng ta tìm tới, vậy coi như không có dễ dàng như vậy."

	Tâm Hòa khóc ròng nói: "Kinh thư không có, ta cũng không muốn sống, các ngươi giết ta đi, giết ta đi!"

	Kỳ Tài nằm ở xà ngang bên trên, âm thầm tại nói thầm trong lòng, không biết lão hòa thượng này vì cái gì như thế thương tâm, không phải liền là một cuốn sách bại hoại sao? Bỗng nhiên phía sau một cỗ đại lực đánh tới, đẩy được hắn một cái gân đầu từ trên xà nhà ngã rơi lại xuống đất, hắn trên không trung lộn mèo, một cái diều hâu xoay người, dọn ra một chút đứng vững rơi xuống đất, "Ba" một tiếng, một quyển sách tùy theo rớt xuống đất, đám người thấy, cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Kim Cương chưởng kinh!" 