 Kỳ Tài đi tới đi tới, thấy bên cạnh một gia đình, hai phiến đại môn khép cũng không buộc lao.

	Hắn thân thể phút chốc xoay một cái, vừa sải bước đến phụ cận, mạnh mẽ đẩy cửa, thân thể hướng cửa lầu trong bóng tối vừa kề sát.

	Cửa chính mở rộng, Kỳ Tài không tiến ngược lại thụt lùi, một cái buông ngược nhảy lên đối diện tường cao, tại trên đầu tường duỗi đủ một chút, mượn lực liền bên trên nóc nhà, cũng không quay đầu lại, hai chân như bay trông chờ phía tây đi.

	Hắn vừa chạy vừa lắng nghe chung quanh động tĩnh, cảm giác được có người sau lưng đi theo, cách không xa không gần, có thể là mới vừa bị hắn lung lay một chút, mới không có theo sát.

	Lấy Kỳ Tài khinh công, đối phương không có bị vứt bỏ theo sau, đã là khó có được cao thủ, nhưng theo khoảng cách này đến xem, đối thủ trong bóng tối ưu thế đã đánh mất, Kỳ Tài có đầy đủ thời gian quay người cùng hắn tương đối.

	Kỳ Tài lòng háo thắng lên, hữu tâm cùng đối phương đọ sức xuống khinh công, đem đầu một chôn, một cái "Liên thỉ tật xạ" tiêu xạ mà ra, vọt tường mặc hộ, tại phòng ốc san sát trong thành như giẫm trên đất bằng.

	Hắn chân không chạm đất chạy gấp ra hơn mười dặm, đi vào ngoài thành một chỗ trống trải chi địa, nơi đây cực kì khoáng đạt, cũng không cây cối mộc che chắn, ngày bình thường quân Tống thường tại này diễn luyện trận pháp.

	Hắn ở đây làm bên trong quay người đứng vững, sau một lát liền có một đầu bóng người màu trắng chạy như bay đến, tại trước người hắn mười bước dừng lại.

	Kỳ Tài nói: "Bạch Vô Thường, ngươi chậm."

	Bạch Vô Thường mặt không biểu tình, "Lúc đầu ta muốn giết chết ngươi, thấy ngươi lần này khinh công, ta đổi chủ ý, ngươi được lưu lại."

	Kỳ Tài cười nói: "Muốn đi vừa rồi ta liền đi, ta muốn đi, ngươi lưu được sao?"

	Bạch Vô Thường nói: "Lúc đến ta có bảy thành nắm chắc, đến nay chỉ có ba thành. . . Kiếm điển quả thật danh bất hư truyền, thế mà thành toàn ngươi cái này vô danh tiểu tử."

	Kỳ Tài nói: "Hà Huyền muốn kiếm điển, sẽ không chỉ phái ngươi một người tới chứ?"

	Bạch Vô Thường nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia ở dưới ánh trăng dữ tợn lại quái dị, hắn nói ra: "Ngươi đoán được không sai, bản môn rất để mắt ngươi, vì lưu lại ngươi, phái một trưởng lão, một cái Công Nghĩa sứ, tam đại Sát Thần chiến tướng, còn có Nhữ châu đường Lý đường chủ mang theo hơn trăm người, từng cái đeo lấy ám khí, ám khí bên trên có đặc chế độc dược, chỉ cần vừa thấy máu, liền sẽ cho người toàn thân bất lực. Cái này đội hình, đầy đủ diệt đi bất kỳ một cái nào giang hồ hào môn, lại vì ngươi một người xuất động."

	Kỳ Tài cười nói: "Quý môn thật sự là để mắt ta, như thế nói đến, ta muốn nhiều tạ Hà môn chủ lọt mắt xanh đi!"

	Bạch Vô Thường nói: "Lúc đầu trong môn đã coi ngươi là người chết, ai ngờ tháng trước lại truyền đến ngươi một người đêm tối thăm dò Khiết Đan đại doanh, chém đầu Gia Luật Hồn tin tức, ngươi nói ngươi thế nào không cẩn thận như vậy, làm Công Nghĩa môn đối đầu, len lén ở nơi nào ở lại là được, thế mà còn dám như thế khoa trương!"

	Kỳ Tài nói: "Những người còn lại đâu? Chẳng lẽ đều bị ngươi quăng?"

	"Ta muốn cùng ngươi đơn độc đọ sức, liền vụng trộm đứng dậy đến tìm ngươi, ta mới mặc kệ cái gì kiếm điển, ta chỉ cần giữ gìn thiên hạ đệ nhất sát thủ vinh dự, giết chết Hắc Vô Thường người, phải chết tại Bạch Vô Thường dưới kiếm! Ta đuổi tại trước mặt bọn họ tìm tới ngươi, thế nhưng là khinh công của ngươi thực sự thật là khéo, ta ngược lại thật ra không nỡ bỏ ngươi chết!"

	Kỳ Tài cười ha hả nói: "Ngươi muốn cùng ta đơn độc đọ sức? Theo ta được biết, Bạch Vô Thường luôn luôn là người không nói nhiều, hôm nay lại giảng nhiều như vậy, chẳng lẽ không phải đang chờ đồng bọn, muốn đồng thời vây công với ta?"

	Bạch Vô Thường cười gằn nói: "Thật sự là vừa đoán liền trúng! Mới vừa ta cảm thấy một người đã lưu không được ngươi, vì vậy đã phát ra bản môn tập kết ám hiệu, Thẩm trưởng lão bọn hắn ngay tại lân cận, lúc nào cũng có thể đến, Vương Kỳ Tài, ngươi không đường có thể đi!"

	Kỳ Tài rút kiếm nói: "Vậy ta chỉ có giết ngươi!"

	Bạch Vô Thường nói: "Chúng ta còn có thời gian đơn độc đọ sức một trận!"

	Hắn lời còn chưa dứt, thân thể đã bão tố bay tới, một chút hàn quang bắn về phía Kỳ Tài mi tâm.

	Kỳ Tài chân trái vặn một cái, dưới chân đất vàng đánh lấy xoáy bay lên, tóc của hắn bỗng nhiên quăng về phía phải hậu phương, thân thể bên đi qua, tay phải một chút nhấc, kiếm trong tay bình bưng, trầm thấp đưa về đằng trước.

	Bạch Vô Thường kiếm từ hắn trước mặt lướt qua, đồng thời thân thể của hắn uốn lượn thành một con rắn, tránh thoát Kỳ Tài đâm về hắn phần bụng kiếm.

	Hai người cơ hồ mặt dán mặt giao thoa mà qua, lẫn nhau cảm giác được kiếm của đối phương sát da thịt của mình.

	Hai người đều xoay người qua, cách xa một trượng gần, giằng co lẫn nhau, lại ai cũng không có tùy tiện xuất thủ.

	Nơi xa truyền đến một chút nhỏ xíu tiếng vang, Kỳ Tài phỏng đoán Công Nghĩa môn người ngay tại lân cận, bọn hắn xung quanh là như thế trống trải, Công Nghĩa môn người không bao lâu liền sẽ phát hiện.

	Nếu là bị vây quanh, hắn vô luận như thế nào đều không trốn thoát được. Nhất định phải ở trước đó đào tẩu!

	Kỳ Tài cực nhanh đặt mưu đồ, như hiện tại xoay người bỏ chạy, liền muốn đưa lưng về phía Bạch Vô Thường, lấy song phương đến nay khoảng một trượng cách, đây là phi thường nguy hiểm, huống chi đối thủ là Bạch Vô Thường như vậy nhất lưu cao thủ! Cho dù bản thân có thể tránh thoát đối phương một kích, cũng thế tất sẽ bị cuốn lấy, mà Bạch Vô Thường chỉ cần dây dưa một lát , chờ đến đồng bạn đến, Kỳ Tài liền hoàn toàn không có cơ hội.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cấp tốc giải quyết Bạch Vô Thường, mới có thể có cơ sẽ bỏ chạy. Nhưng là muốn trong thời gian ngắn như vậy, giết chết một cái sát thủ nhất lưu, nói nghe thì dễ!

	Xa xa tiếng vang càng gần một chút, Kỳ Tài trong lòng nôn nóng dị thường, hắn nắm chặt kiếm trong tay, toàn thân chứa đầy lực, liều mạng! Ta muốn giết hắn!

	Đối diện Bạch Vô Thường cá chết đồng dạng con mắt nhìn chằm chằm Kỳ Tài, đột nhiên nhếch nhếch miệng, giống như là một cái nụ cười, lại giống là đang giễu cợt.

	Kỳ Tài tâm bỗng nhiên trầm xuống. Hắn ý thức được, Bạch Vô Thường hẳn là cũng nghe được động tĩnh, cho rằng Kỳ Tài đã là cá ở trong lưới.

	Có thể hắn vì cái gì không phát ra tiếng cầu viện? Chỉ cần hắn một tiếng la lên, Công Nghĩa môn người lập tức sẽ theo tiếng chạy tới, đem Kỳ Tài đoàn đoàn bao vây, đến lúc đó bản thân chỉ có mặc người nắm.

	Như vậy, Bạch Vô Thường vì cái gì không lớn tiếng la lên?

	Trong lòng Kỳ Tài điện quang hỏa thạch lóe lên: Bạch Vô Thường không phục! Hắn đã muốn nắm chắc thắng lợi trong tay, lại muốn cùng hắn đơn độc đọ sức một trận, hắn sẽ không chờ đến đám người cùng nhau tiến lên, tất nhiên sẽ tại đồng bạn tiến đến trước đó xuất thủ nếm thử.

	Bạch Vô Thường nhất định là thấy được Kỳ Tài lo nghĩ, cao thủ ở giữa, không chỉ có đấu lực đấu kỹ, trọng yếu nhất chính là đấu tâm, xem ai trước hết nhất không vững vàng, xem ai chịu không được áp lực.

	Hắn là đang chờ đợi Kỳ Tài lo nghĩ phía dưới hốt hoảng xuất thủ, hoặc là quay người chạy trốn, vô luận như thế nào đều sẽ lộ ra sơ hở, để hắn có cơ hội một kích trí thắng!

	Như vậy, bản thân vì cái gì không cho hắn một cái sơ hở?

	Kỳ Tài chân trái đột nhiên khẽ động, mũi chân phía bên trái, thân thể đã hơi chút nửa chuyển, động tác này phi thường nhỏ, người bình thường tuyệt sẽ không chú ý tới.

	Có thể Bạch Vô Thường thế nào lại là người tầm thường? Kỳ Tài khẽ động, hắn liền động, tựa như một cái ẩn núp đã lâu Báo Tử nhào về phía muốn chạy trốn con mồi.

	Kỳ Tài thân thể tiếp tục tại chuyển, Bạch Vô Thường đã vọt lên, bảo kiếm trong tay giơ lên, khuỷu tay rúc về phía sau, đây là muốn đâm trước chuẩn bị. Theo hắn tính toán, Kỳ Tài xoay người sẽ hao phí một chút thời gian, đầy đủ bản thân nhào qua cái này một trượng cách, đến lúc đó vừa vặn sẽ đối với lên Kỳ Tài phía sau lưng, cho dù đối phương bước chân lại nhanh, cũng không nhanh bằng kiếm trong tay mình, ân, bản thân sẽ không đâm chết hắn, đâm cái trọng thương liền tốt.

	Kỳ mới cảm nhận được sau hông Bạch Vô Thường, trong nháy mắt nhào đến bản thân nửa bước bên trong. Mắt cá chân hắn bỗng nhiên uốn một cái, lực lượng to đến trên đùi khớp nối thẻ thẻ rung động, mà thân thể của hắn, đúng như bị gió thổi động lá rụng, trên mặt đất phút chốc một cái xoay quanh, thoáng chốc đã đã hướng về đằng sau phía bên trái mới chuyển một vòng tròn, vừa vặn rơi xuống Bạch Vô Thường sau lưng.

	Đây là Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt bên trong bộ pháp "Quay đầu thấy quỷ" .

	Bạch Vô Thường kiếm rơi vào khoảng không thời điểm liền cảm giác không tốt, hắn không biết tại sao Kỳ Tài xoay người đột nhiên tăng tốc, hơn nữa không phải xoay người chạy, ngược lại tiếp tục tại chuyển , chờ đến trước mắt của hắn đã mất đi Kỳ Tài thân ảnh, không khỏi giật nảy cả mình, nhiều năm liếm máu trên lưỡi đao thời gian để hắn nhạy bén dị thường, Bạch Vô Thường không cần suy nghĩ, hối hả hướng trên đất đánh tới.

	Kỳ Tài chính sau lưng hắn đâm ra một kích trí mạng, nếu là lúc trước, tại Bạch Vô Thường một ngã phía dưới, có lẽ kiếm này liền đâm vào không khí, thế nhưng là đến nay hắn nội tức đã tu luyện được cực kì khả quan, toàn lực đâm ra một kiếm, khiến cho thất sắc khí kiếm kiếm mang tăng vọt một thước có thừa, phía trước nhất kiếm mang phút chốc chui vào Bạch Vô Thường hậu tâm.

	Bạch Vô Thường thân hình dừng lại, thất sắc khí kiếm đã cả chuôi chui vào, Kỳ Tài thân thể xoay tròn chi thế chưa nghỉ, một thanh đoản kiếm mang theo Bạch Vô Thường thân thể, trên không trung vẽ nửa cái vòng.

	Thân thể kia đột nhiên bị văng ra ngoài, bay về phía phía trước đất trống, theo thi thể rơi xuống đất tiếng vang, bốn phía tiếng bước chân loạn hưởng, Công Nghĩa môn người chạy vội tới.

	Mà Kỳ Tài dưới chân không chút nào dừng lại, đã đột nhiên bay lượn mà ra, trong chớp mắt vọt ra khối này đất trống, chui vào bên cạnh trong rừng rậm.

	Bạch Vô Thường mặt đoạt trên mặt đất, miệng còn tại khép mở, bay chạy tới Trịnh lão tam đem hắn đỡ dậy, lại nghe hắn đứt quãng nói ra: "Cái này, thế nào? Chuyển, nhanh như vậy!"

	Ánh mắt của hắn chợt phát ra ánh sáng đến, trên mặt toả ra sau cùng hào quang, nhẹ giọng la lên: "Tốt, tốt khinh công!" 