 Lúc này tự dưng bị chửi Kỳ Tài ngay tại Tây Sương phòng mê đầu ngủ say, bỗng nhiên có người đẩy hắn, "Kỳ Tài, Kỳ Tài!"

	Hắn mở mắt ra xem xét, trước giường đứng đấy cái mặt vàng đại hán, sau lưng cõng cái to lớn hồ lô rượu.

	Kỳ Tài lập tức nhảy dựng lên, "Tiểu Tửu hiệp?" Đại hán lại đem ngón trỏ dán tại trên môi, ngắm lấy cổng "Xuỵt" một tiếng, hắn làm thủ thế, "Theo ta đi, đừng để xú nha đầu nhìn thấy."

	Lời còn chưa dứt, cửa đã bị phá tan, Trâu Phương tựa như gió lốc vọt vào, một thanh bắt được tiểu Tửu hiệp cánh tay, "Hắc ca!" Tiểu Tửu hiệp dọa đến quay đầu liền chạy, "Tiểu quản gia bà đến rồi!"

	Trâu Phương vừa thẹn vừa xấu hổ, duỗi quyền hướng hắn đánh tới, "Tốt lắm, ngươi đã đến cũng không tìm ta, liền muốn trốn tránh ta!"

	Tiểu Tửu hiệp đem hồ lô rượu vứt bỏ, chật vật chống đỡ, nhưng cũng không dám hoàn thủ, chỉ cười bồi nói: "Sư muội, hảo sư muội! Nhanh dừng tay!" Trâu Phương càng thêm tức giận, "Ai là ngươi sư muội, gọi sư tỷ!"

	Tiểu Tửu hiệp trái phải né tránh, hì hì cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ mấy tuổi, đương nhiên là sư muội!" Trâu Phương nói: "Ta so ngươi trước tiên nhập môn nhiều năm! Mau gọi sư tỷ!"

	Tiểu Tửu hiệp lại không chịu, Trâu Phương tức giận đến giơ chân, lại huy quyền đối mặt, hai người một cái công một cái thủ, tại nhỏ hẹp trong phòng đánh đến quên cả trời đất.

	Kỳ Tài lại là xấu hổ vừa buồn cười, đồng môn sư huynh đệ gặp mặt liền đánh, đây là đường chết gì? Bất quá đã có náo nhiệt có thể nhìn, cớ sao mà không làm đâu?

	Hắn xem xét tỉ mỉ hai người xuất thủ, Trâu Phương quyền chưởng chợt trái chợt phải, chỉ đông đánh tây, chiêu thức tinh diệu, thuần thục vô cùng, tiểu Tửu hiệp lại đánh cho cực kì khoa trương, thoạt nhìn luôn luôn kém một chút liền muốn trúng quyền, lại luôn chật vật vọt tới, trong miệng còn đang không ngừng hô to gọi nhỏ, "Ha ha, không có đánh lấy!" "Ôi chao, kém một chút!" "Ra quyền như thế mềm, ngươi đây là cho ta gãi gãi ngứa đi!" Rõ ràng là cùng Trâu Phương trêu chọc tìm niềm vui.

	Trâu Phương vỗ tới một chưởng, tiểu Tửu hiệp thân hình cao lớn trùn xuống, lại từ nàng quyền xuống chui qua, trực tiếp nhảy đi ra cửa, Trâu Phương sẵng giọng: "Ta nhìn ngươi hướng chỗ đó chạy!" Nhấc chân đuổi theo ra. Hai người trong sân túi nổi lên vòng tròn.

	Trâu Phương đột nhiên đứng thẳng chân, dậm chân nói: "Ngươi còn chạy! Ngươi còn chạy! Lại chạy ta liền tức giận, đời này cũng không để ý tới ngươi!" Tiểu Tửu hiệp xoay đầu lại, hì hì cười nói: "Nguyên lai ngươi không có sinh khí nha!"

	Đột nhiên bóng người trước mắt lóe lên, Vương Kỳ Tài như thiểm điện vọt tới trước mặt hắn, thẳng tắp nhìn hắn chằm chằm, chẳng khác nào gặp ma, tiểu Tửu hiệp dọa đến lui ra phía sau một bước, "Kỳ Tài, ngươi..."

	"Nhị Ngưu! Thật là Nhị Ngưu! Ngươi đến cùng là người hay quỷ?" Kỳ Tài một quyền nện vào hắn trước ngực, đánh cho hắn đạp đạp lui lại hai bước, vừa vặn đứng vững, lại là một quyền chùy đi qua, "Con mẹ nó ngươi giả chết, ngươi cái rùa đen vương bát đản!"

	Nhị Ngưu trả một quyền, "Kỳ ngốc, con mẹ nó ngươi rủa ta chết, ta đánh chết ngươi!"

	"Ta để ngươi giả chết, ngươi cái này súc sinh!"

	"Ngươi thật đúng là đánh a! Ngươi lại đánh ta liền không khách khí!"

	Hai người ngươi một quyền ta một quyền, lẫn nhau đánh trúng phanh phanh rung động. Nhị Ngưu trên mặt da vàng mặt nạ đã bị Trâu Phương kéo, lộ ra đen nhánh khuôn mặt, nửa bên phải trên mặt có một đường thật dài vết sẹo, lúc này hắn nhe răng trợn mắt, lông mày con mắt chen tại một chỗ, liền đầu kia sẹo đều uốn éo.

	Vương Kỳ Tài trên mặt giống như khóc giống như cười, từng quyền ngăn không được đánh tới, trên mặt đã tràn đầy nước mắt. Hắn đột nhiên hai tay duỗi ra, vặn lại Nhị Ngưu bả vai, đem hắn ngã cái bổ nhào, Nhị Ngưu một thanh vét được chân của hắn, đem hắn cũng kéo ngã xuống đất.

	Trâu Phương kêu lên: "Hai người các ngươi làm cái gì? Nhanh dừng tay!"

	Hai người kia lại không chút nào để ý, chỉ lo trên mặt đất lăn lộn xoay đánh, một hồi cái này cưỡi tại cái kia trên thân, một hồi cái kia lại đem cái này ép dưới thân thể, đánh tới đánh lui tất cả đều là đầu đường tiểu lưu manh chiêu thức, không có một chút võ lâm cao thủ phong phạm.

	"Gặp qua ta nhiều lần như vậy đều không nói, ngươi muốn chết a!"

	"Ai bảo ngươi bản thân mò mẫm, cái này cũng nhìn không ra, con mẹ nó ngươi thế nào không ngu ngốc chết!"

	"Ngươi mang theo như vậy một tấm chó da, ai nhận ra được? Lão tử cũng không phải thần tiên!"

	"Từ tiểu nhân huynh đệ, đốt thành tro đều nhận được xương cốt, con mẹ nó ngươi trong mắt liền không có ta!"

	Hai cái Lão ni cô từ Đông Sương phòng bên trong đưa đầu ra ngoài, lại dọa đến vội vàng rụt trở về, chỉ ở trong khe cửa len lén nhìn, trong phòng hài tử bị cả kinh oa oa khóc lớn, cả viện một phiến la hét ầm ĩ tiếng.

	Lúc này Kỳ Tài một cái chân cuộn lên đến, đứng vững Nhị Ngưu cái cằm, làm cho đầu của hắn thật to ngửa về đằng sau đi, một cái chân khác ghìm chặt phía sau lưng của hắn, một cái tay chăm chú bắt được chân trái của hắn, Nhị Ngưu chân kẹp lấy Kỳ Tài đầu, một tay bắt hắn lại chân, một tay đem tay của hắn dùng sức lắc lắc. Hai cái đều định trên mặt đất không thể động đậy, lẫn nhau liều mạng phân cao thấp, giống như mấy đời cừu nhân. Hai người đều kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi lẫn vào bùn đất, ở trên mặt lao xuống từng đầu hắc dấu vết.

	Rốt cục hai người cũng bị mất khí lực, lẫn nhau lỏng thoát tay, ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất, bộ ngực bên trên xuống chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở phì phò. Thở trong chốc lát, Kỳ Tài trước tiên nở nụ cười, Nhị Ngưu cũng bắt đầu cười, hai người dứt khoát cười ha ha, giống như điên.

	Trâu Phương bưng hai cái bát đứng ở bên cạnh, "Hắc ca, Vương đại ca, nhìn các ngươi mệt, mau dậy đi uống trà đi!"

	Nhị Ngưu trở mình một cái bò người lên, tiếp nhận trà ngược lại ở trong miệng, lại cảm giác không giải khát, đem một cái khác bát đoạt lấy, ùng ục ục uống từng ngụm lớn dưới.

	Trâu Phương dùng khăn tay thay hắn sát mồ hôi trên mặt, đột nhiên nhíu mày lại, "Vương đại ca, ngươi hạ thủ cũng quá độc ác, mặt đều đánh sưng lên!"

	Kỳ Tài chậm rãi bò dậy, "Ngươi tại sao không nói cánh tay của ta đều muốn bị hắn bẻ gãy!" Đưa tay đi lấy bát, bên trong lại một giọt trà đều không có.

	"Nước đâu? Ngươi uống hết đi a!" Hắn trừng mắt Nhị Ngưu, "Ngươi có phải muốn chết hay không!"

	Nhị Ngưu cười nói: "Hẹp hòi, không phải liền là chén nước sao? Sư muội, lại cho cái này ngốc tử đến một bát!"

	Trâu Phương quát nói: "Gọi sư tỷ! Lại nói bậy không để ý tới ngươi." Lại nghe nói xoay người châm trà đi.

	Kỳ Tài Nhị Ngưu từ biệt mấy năm, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói. Nhị Ngưu lại nói: "Sư phó vẫn chờ đâu, chúng ta đi trước tìm lão nhân gia ông ta, vừa đi vừa nói." Kỳ Tài nói: "Y cô nương thân thể còn yếu, dù sao cũng phải trước đem nàng thu xếp tốt."

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi không nói ta ngược lại quên, tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền làm cha!" Kỳ Tài nói: "Ngươi loạn nói cái gì!" Nhị Ngưu nói: "Ngươi có thể làm còn không để cho người khác nói, ngươi nói lý hay không?"

	Kỳ Tài đỏ mặt, "Miệng xuống lưu đức, người ta thế nhưng là Lương gia nàng dâu." Nhị Ngưu nói: "Nha ôi, học được bản sự, người ta nàng dâu ngươi cũng dám trộm!"

	Kỳ Tài nói: "Đây là Lương lão tam nhi tử." Nhị Ngưu chậc chậc liên thanh, "Nguyên lai Kỳ ngốc đại hiệp anh hùng cứu mỹ nhân. Ta ngược lại thật ra tin ngươi, bất quá nếu là Hà gia cái kia quả ớt nhỏ biết, nàng sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

	Kỳ Tài sợ nhảy lên, "Ngươi cũng không thể loạn tước đầu lưỡi!" Nhị Ngưu mừng rỡ, "Vừa vội, ngươi tên tiểu bạch kiểm này, về sau khẳng định sợ nàng dâu!"

	Trâu Phương nói: "Hắc ca, thối lão đạo muốn ngươi làm ba kiện việc thiện, ngươi đều làm?" Nhị Ngưu nói: "Chẳng lẽ lại ngươi làm?" Trâu Phương đắc ý nói: "Ta không nói cho ngươi , chờ thấy thối lão đạo lại nói!"

	Nhị Ngưu nói: "Đi thôi, sư phó nên sốt ruột chờ. Huynh đệ ngươi yên tâm, ta để Ngũ Hành môn người ở chỗ này nhìn xem, đảm bảo ngươi y cô nương không có việc gì." Kỳ Tài nóng lòng nhìn thấy Cửu gia, lười nhác tính toán hắn trong lời nói gai.

	Ba người rời  Tĩnh Nguyệt am, một đường đi về hướng tây đi, trên đường vừa đi vừa nói, lẫn nhau nghe ngóng chớ sau tình cảnh.

	Năm đó tại Tế Nam Quan đế miếu, Cửu Tửu Hiệp vì Tuyết Sơn Khách khu trừ lạnh tật, chính vào công lực đại tổn thời khắc, lại bị cừu gia đánh lén đắc thủ, may mà Tuyết Sơn Khách lạnh tật mới khỏi, ra sức đánh trả, mới bảo trụ hai người tính mệnh, thế nhưng là Cửu Tửu Hiệp đến nỗi bản thân bị trọng thương, tại trong miếu đã là náu thân không được, đành phải lúc này bỏ chạy, tại phụ cận ẩn thân chữa thương. Trâu Phương đến Tuyết Sơn Khách tiên thảo, chữa khỏi bệnh mắt. Khi đó Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu đã vào Thiên Long môn, Chiêu Dao Nhị Yêu chính huyên náo hoan, hai người cải trang đi Thu Nguyệt lâu, Cửu Tửu Hiệp cảm thấy chuyện có kỳ quặc, liền để Trâu lão đa tại phụ cận tìm hiểu tin tức. Chính vào Tề Châu võ lâm đánh vào Thu Nguyệt lâu, Kỳ Tài bị bắt, Nhị Ngưu thân trúng vài kiếm, rơi vào Đại Minh hồ, may mà thuỷ tính tốt, lại tập qua nội tức công pháp, mới không còn chết đuối, bị Trâu cha con cứu. Không qua thương thế của hắn rất nặng, hôn mê ba ngày mới tỉnh, lại điều dưỡng mấy tháng lâu. Cửu gia vốn muốn đem Kỳ Tài từ trong lao cướp ra, làm sao thương thế nặng nề, đợi dưỡng được bảy tám phần, lại đến trong lao dò xét, Kỳ Tài cũng đã mất tích. Nhị Ngưu thương thế tốt lên về sau, bái Cửu Tửu Hiệp làm thầy, sư đồ ba người đồng thời xuôi nam, đến Vạn Chu cốc ẩn cư.

	Kỳ Tài Nhị Ngưu nói tới Thu Nguyệt lâu, cũng không khỏi than thở một phen, năm đó thiếu niên nghĩa khí để hai người đều ăn Đại Khổ. Nhị Ngưu vuốt trên mặt sẹo nói: "Ai, đáng tiếc ca gương mặt này, thế mà bị những cái kia cháu trai hoạch bỏ ra, cái này khiến ta về sau làm sao tìm được nàng dâu?"

	Kỳ Tài nhếch miệng, "Ngươi gương mặt kia có gì có thể tiếc!"

	Trâu Phương cười nói: "Ngươi liền đánh một đời lưu manh được rồi!" Nhị Ngưu nói: "Cô độc dù sao cũng so tìm lải nhải bên trong dông dài bà chủ tốt!"

	Trâu Phương nói: "Lại chê ta dông dài, nhìn một hồi ai cho các ngươi nấu cơm?" Nhị Ngưu vội vàng cười bồi nói: "Tiểu sư tỷ, ngươi là thiên hạ đệ nhất gọn gàng mà linh hoạt người." Trâu Phương bật cười, "Cái này chịu nhận ta là sư tỷ nha!" 