 Người kia lại nói: "Phu nhân, nơi đây hướng về phía trước mười dặm, bên đường có một tòa cỏ tranh phòng, tuy là đơn sơ, nhưng cũng có thể che chút mưa gió, phu nhân chi bằng đến đó nghỉ chân, trước phòng hai cây đại thụ, một gốc buộc ngựa, một gốc buộc vị nhân huynh này."

	Lục Hạ cười nói: "Đa tạ ngươi á!"

	Người kia khoát tay áo, nói ra: "Không cần không cần, ai bảo ta như thế thiện tâm đâu? Cáo từ cáo từ." Tay trái hướng con lừa dưới bụng nâng lên một chút, hét lớn một tiếng: "Lên!" Mà ngay cả người mang con lừa từ hai người đỉnh đầu lướt qua, nhún người lên con lừa, "Đạp đạp đạp" đi.

	Tay này công phu vừa lộ, hai người đều lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra thâm sơn cùng cốc, sơn dã bên trong, lại có như thế cao nhân.

	Người kia lại cất giọng ca vàng, càng chạy càng xa, thẳng đến không thấy.

	Lục Hạ tại Kỳ Tài lưng vỗ một cái, cười nói: "Vương đại hiệp, ngươi cũng có thể kêu cứu!" Kỳ Tài ho khan liên thanh, miễn cưỡng nói ra: "Ngươi cái ác bà nương, vậy mà hạ thủ ám toán, muốn mưu sát thân phu sao?"

	Lục Hạ nói: "Thiên hạ thiếu niên anh hùng, đều ước gì cầu bản cô nương một chú ý, ai mà thèm ngươi cái này giả tướng công?"

	Kỳ Tài thở gấp nói: "Hảo hảo, đợi ta viết xuống thư bỏ vợ một phong, giao cho ngươi tự động tái giá."

	Lục Hạ xùy nói: "Chỉ có ta nghỉ người, cái nào đến người nghỉ ta, ta đây liền viết thư bỏ vợ cùng ngươi!" Nàng đưa tay căng bức tiếp theo vạt áo, nắm qua hắn tay nói: "Mượn ngón tay của ngươi dùng một lát!" Dùng bảo kiếm tại trên ngón tay của hắn vạch một cái, lập tức máu tươi chảy ròng.

	Lục Hạ dùng ngón tay dính lấy máu tươi, tại trên quần áo xoát xoát viết mấy dòng chữ, viết xong sau thì thầm: "Kẻ hèn Vương Kỳ Tài, tự nguyện lấy một đồng tiền bán cho Hà Lục Hạ làm nô, một đời một thế đi theo cùng nàng, mặc kệ đem ra sử dụng, tuyệt không đổi ý, nếu làm trái lời thề này, Thiên Lôi bổ, chảo dầu nấu, đời sau biến thành heo!"

	Kỳ Tài hô: "Thế nào mới một đồng tiền! Thế nào cũng đáng nhất quán đi!"

	Lục Hạ nói: "Một văn đã là đắt." Căng qua hắn tay đến, liền là máu tươi đầm đìa, lập tức nhấn tại kia trên vạt áo, nhất thời hiện ra một cái huyết hồng chỉ ấn.

	Nàng lấy ra một đồng tiền nhét vào trong ngực của hắn, dương dương đắc ý mà nói: "Lần này ngươi là người của ta!"

	Kỳ Tài phản kháng đều là phí công, chỉ có thể không dùng mắng: "Ác bà nương!"

	"Muốn ta dạy cho ngươi tại sao cùng chủ người nói chuyện sao?" Nàng nhìn xem hắn, cười nói doanh doanh nói.

	Những ngày này lần thứ nhất gặp nàng như thế xán lạn cười, ánh nắng chiều lóng lánh, tại trên mặt nàng bôi một tầng vầng sáng, trông rất đẹp mắt.

	Kỳ Tài ngơ ngác nhìn, trong miệng nhẹ nhàng mắng một câu: "Ác bà nương!" Nhưng trong lòng lại nghĩ: "Đúng là mẹ nó đẹp mắt!"

	Hà Lục Hạ đột nhiên đỏ mặt, lại như có chút buồn bực, quay mặt qua chỗ khác trách mắng: "Tiểu dâm tặc, Hồ nhìn cái gì đó!" Đem roi ngựa hất lên, đại hắc mã nhẹ nhàng nhỏ chạy.

	-----

	Nhà tranh xây ở dưới sơn nham cản gió chỗ, mặc dù đơn sơ, cũng rất là thoải mái dễ chịu, hai người ngồi đối diện lấy gặm lương khô, Lục Hạ tâm tình không tệ, một mực cười cười nói nói, quả thực giống như là hai người kết bạn đi ra ngoài lữ hành.

	Nàng uống chút rượu, trên mặt giống như là bay hai điều trên hoa đào, phấn hồng kiều diễm, Kỳ Tài mặc dù chán ghét cái này ác nữ người, nhưng không thể không thừa nhận, cô nàng này đích xác tư sắc tuyệt diễm, là cái khó có được mỹ nhân, mà cùng một cái mỹ nhân đối ẩm, cho dù nàng có muôn vàn không tốt, cũng không phải khó như vậy lấy nhịn được.

	Lục Hạ nói: "Nơi này cách Lĩnh Nam không xa, đều nói chỗ ấy hoa quả tươi khắp nơi trên đất, ta vẫn muốn đi ăn nhiều ba trăm trời, tam ngũ bá bá trước kia nói qua muốn cùng ta cùng đi, ngươi nghĩ không ra hắn như vậy một cái thô lỗ hán tử, lại cũng vô cùng thích ăn trái cây, mỗi lần hắn tìm tới món gì ăn ngon hoa quả tươi, luôn luôn vội vàng mang về, cùng ta đồng thời hưởng dụng."

	Nàng lại nhấc lên Vương tam ngũ, Kỳ Tài nghĩ đến hẳn là lại phải xui xẻo, nếu như câu lên chuyện thương tâm của nàng, nói không chừng lại cho hắn một chầu roi nếm thử, bản thân còn là ít nói chuyện thì tốt hơn.

	Lục Hạ lại nói: "Ta nếm khắp thế gian hoa quả tươi, chỉ là chưa nếm qua cây vải, tam ngũ bá bá liền nếm qua, hắn nói cây vải món ngon nhất, hắn nằm mộng cũng nhớ lại ăn, hắn còn nói chờ ta trưởng thành, muốn mang ta đi Lĩnh Nam ăn đủ. Lần này ta nhất định phải hiểu rõ tâm nguyện, nhất định muốn ăn vào cây vải, ăn một đống lớn, một mực ăn đủ!" Như vậy nàng thật xa chạy tới Lĩnh Nam, chính là vì ăn cây vải?

	"Trường An nhìn lại thêu thành đống, đỉnh núi thiên môn thứ tự mở. Một ngựa hồng trần Phi Tử cười, không người biết là cây vải tới." Nàng đột nhiên ngâm lên thơ đến, "Cái kia hồ đồ Hoàng đế lão nhi vì trong lòng nữ nhân, cũng thật sự là xuống tiền vốn, Dương Thái Chân được hắn như thế sủng ái, cũng coi là không uổng công đời này, không biết, không biết về sau có người hay không đối với ta tốt như vậy." Nàng lơ đãng liếc hắn một cái, ánh mắt giống như làn thu thuỷ lóe lên.

	Kỳ Tài nói ra: "Dương Ngọc Hoàn bất quá là hắn trăm ngàn cái Phi Tử bên trong một cái thôi, vì bảo trụ cái mạng già của mình, cuối cùng còn không phải muốn cái mạng nhỏ của nàng?"

	Lục Hạ sẵng giọng: "Ngươi người này thật thật đáng ghét, nói chuyện sẽ chỉ làm người mất hứng."

	Kỳ Tài đúng là cố ý tranh cãi.

	"Ngươi nói cũng có đạo lý, Huyền Tông Hoàng đế đối với Dương Phi tốt, bất quá là tục nhân thì tốt thôi, đến khẩn yếu quan đầu, liền chỉ lo bản thân." Con mắt của nàng ảm ảm đạm, thở dài: "Ngoại trừ tam ngũ bá bá, có ai sẽ vì người khác không tiếc tính mạng của mình? Hắn chết, cũng làm cho ta càng thêm kính trọng."

	Hà Lục Hạ là người thông minh, đối với Vương tam ngũ nguyên nhân cái chết, nghĩ đến đã sớm rõ ràng trong lòng.

	Kỳ Tài nói ra: "Ngươi đã biết hắn là tự nguyện chịu chết, cùng ta không có gì tương quan, còn không mau mau đi cái này đồ bỏ, thả ta tự đi!" Nói xong hướng nàng duỗi ra hai tay, trên tay xích sắt rầm rầm rung động.

	Lục Hạ từ trong ngực lấy ra bức kia vạt áo đến, tay run run nói: "Ngươi mơ tưởng! Văn tự bán mình ở đây, giấy trắng màu đỏ, ngươi tự tay vẽ áp, đời này nghỉ muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta!"

	Kỳ Tài hận hận nói: "Ngươi thế nào như thế không thèm nói đạo lý? Ngươi cái dạng này, cái nào sẽ có người thích?"

	Nàng đắc ý nói: "Người yêu thích ta nhiều! Ta nếu là nói muốn muốn trên trời tinh tinh, không biết có bao nhiêu người chuyển cái thang đi hái."

	Hắn cười lạnh nói: "Không chừng bọn hắn thích chính là ngươi gia gia."

	Lục Hạ nói: "Ta lại không phải người ngu, ai chân tâm ai giả ý, ngươi làm ta nhìn không ra sao? Nói tới nói lui, liền là tam ngũ bá bá đối với ta tốt nhất, phàm là thứ ta muốn, hắn luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm đến cho ta, điểm ấy cha ta cũng so ra kém hắn, cha suốt ngày vội vàng trong bang chuyện, nào có thời gian để ý đến ta đâu? Ta từ nhỏ đi theo tam ngũ bá bá chơi, có một lần ta rơi vào trong tay người xấu, nếu không phải hắn liều mạng vừa chết khổ đấu không ngừng, đem ta đoạt lại, có lẽ sớm đã không còn ta."

	Nàng uống một hớp rượu, lại nói: "Hắn làm một cây đại chùy tử, khí lực lớn đến muốn mạng, công phu tất nhiên là cực tốt, hắn chung quy nói mình chùy pháp có thể là thiên hạ đệ nhất, cũng có thể là là thiên hạ đệ nhị, hắn sở dĩ không dám nói xằng thứ nhất, chỉ vì có một người chùy pháp có lẽ không kém hơn hắn, đó chính là Lĩnh Nam đại hiệp Lôi Công trông chờ, nghe nói trong tay hắn có một bản « đại chùy kinh », bên trong chùy pháp rất là tinh diệu, tam ngũ bá bá nói qua, nếu như hắn may mắn nhìn thấy bản này chùy phổ, dù là chỉ nhìn một chút, chết cũng là cam tâm."

	Kỳ Tài hỏi: "Hẳn là ngươi muốn đi tìm bản này chùy phổ?"

	Nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta muốn đi tìm « đại chùy kinh », cầm đi cho tam ngũ bá bá nhìn."

	Kỳ Tài nói: "Có thể hắn đến nay không thấy được."

	Lục Hạ trách mắng: "Nói bậy! Ta cầm tới hắn mộ phần lên đốt đi, tam ngũ bá bá dưới suối vàng có biết, định sẽ thấy."

	Nguyên lai nàng đến Lĩnh Nam là vì Vương tam ngũ, vì hắn tìm kiếm chùy phổ, lại không quản có tác dụng hay không, chút tình ý này ngược lại là tha thiết.

	Nàng nhìn hắn một cái, thở phì phò nói ra: "Ngươi không muốn xú mỹ, đừng nhìn ngươi đến nay nhảy nhót được hoan, nếu là chọc ta không cao hứng, đem ngươi cũng một mồi lửa thiêu hủy, đưa cho tam ngũ bá bá sai sử!"

	Kỳ Tài bĩu môi nói: "Chỉ sợ hắn còn là không phục, lại cho ta so thử cái gì khinh công, lần này thua nữa, sợ là liền quỷ cũng làm không an ổn."

	Kỳ Tài đoán bản thân trong thời gian ngắn tính mệnh không lo, chỉ là nàng ngày sau có thể hay không thật đem hắn kéo đến Vương tam ngũ mộ phần đồng thời thiêu hủy, hắn cũng là trong lòng không chắc, cho nên tốt nhất vẫn là tìm cơ hội chuồn mất.

	Lục Hạ lại nói: "Đến nay ngươi đã trở thành Công Nghĩa môn địch nhân, ngươi cho rằng có thể tránh thoát được? Gia gia ít ngày nữa liền muốn mang theo môn chúng quay về Trung Nguyên, càn quét võ lâm, thiên hạ đem lần nữa trở thành Công Nghĩa môn thiên hạ, khi đó Trung Nguyên sẽ không còn ngươi nơi sống yên ổn."

	"Còn cần chờ đến ngày sau sao? Đến nay rơi xuống trong tay của ngươi, không nhất định ngày nào liền biến thành bụi?"

	Nàng nghiêng qua hắn liếc mắt, "Ngươi người này một là mò mẫm, hai là ngu xuẩn, ba là không biết tốt xấu!"

	Nàng dù như uống không ít, sắp sửa trước vẫn không quên đem Kỳ Tài khóa lại, để hắn hoàn toàn không có cơ hội đào thoát.

	Ngày kế tiếp hai người trọng lại ra đi, đi đến mặt trời xuống núi, còn trong núi dạo lướt, xem ra lần này thật muốn ngủ ngoài trời.

	"Chọc tới ác nữ người thật sự là tai tinh thân trên, đoạn đường này liền không có dễ chịu qua, đi ngủ còn phải mang theo dây xích, còn không bằng đầu này gia súc." Kỳ Tài chỉ vào đại hắc mã nói.

	Lục Hạ nói: "Ngươi một cái gia nô dông dài cái gì? Mỗi ngày quản ngươi ăn uống còn không biết dừng, còn muốn làm sao dễ chịu? Đại hắc từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên, hắn chỉ nhận ta một người chủ nhân, ngươi sao có thể cùng nó so?"

	Nàng chợt cười nói: "Nhìn ngươi bộ này tiểu bạch kiểm bộ dáng, không bằng bảo ngươi tiểu Bạch được rồi, đại hắc tiểu Bạch, nghe giống huynh đệ một dạng." Kỳ Tài đã lười nhác lại để ý đến nàng.

	Lục Hạ một tiếng thét to: "Đại hắc, tiểu Bạch, chúng ta đi!" Xách dây cương hướng về phía trước.

	Đi đến chiều, phía trước đường núi tới một người, người kia diện mạo già nua, xoay người lưng còng, chọc lấy một bộ cực nặng gánh, cây kia đòn gánh đã bị ép tới cong cong, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy, hắn nhìn xem giống đi lại tập tễnh, kỳ thật lại từng bước một đi được cực kì kiên cố , vừa đi một bên hát nói: "Ngàn trượng dây leo đến vạn cây thảo, tinh thần nhật nguyệt một vai gánh, nhân thế biến hóa toàn bộ mặc kệ, ra thiên nhân đi tiêu dao." Tiếng ca réo rắt, mang theo chút chẳng hề để ý tùy ý.

	Lão giả kia đi tới gần, nói ra: "Hai người các ngươi bé con, sao ở trong núi này hành tẩu, nơi đây có nhiều sói trùng hổ báo, cẩn thận hỏng ngươi này tính mạng!"

	Lục Hạ nói: "Đại thúc, phụ cận nhưng có nghỉ chân chỗ?"

	Lão giả nói: "Nơi đây hướng về phía trước mười dặm, trên cây có phòng, các ngươi có thể đi nghỉ ngơi." Nói xong hướng về phía trước liền đi, đợi hắn đi qua hắc mã bên cạnh thân, đại hắc mã chợt một tiếng hí dài, móng sau nâng lên, thẳng hướng lão giả trên mặt đá vào.

	Lục Hạ vội vươn tay ra đi, tại hắn đòn gánh lên một đáp, kêu lên: "Đại thúc coi chừng."

	Lão giả giống như lơ đãng nghiêng người trầm vai, bước chân liên tục, như bay đi. 