 Kỳ Tài đi theo quân, vùi đầu vào Dương Duyên Chiêu dưới trướng, trong quân doanh có không ít người quen, ngoại trừ Trịnh Trường Sinh cùng Phùng Anh, Ngụy Bân, Lưu Thiệu đám người, còn có tại Lĩnh Nam kết bạn bụng lớn Hổ Hồ Khánh cùng dời núi Hổ Trương Hoàn.

	Hắn thường tại trong quân doanh cùng đồng đội lêu lổng, Phùng Anh là hắn bạn bè thân thiết, Lưu Thiệu đối với hắn vẫn như cũ có chút canh cánh trong lòng, Hồ Khánh cùng Trương Hoàn nói chuyện bình thường đến Lục Hạ, không ngừng câu lên hắn đối với Lục Hạ tưởng niệm, đến nay không biết nàng thương thế như thế nào, người ở chỗ nào.

	Hắn mỗi ngày tu hành tửu sắc thần công, nội tức dần dần tráng kiện, đã quy mô khá lớn, Kỳ Tài cảm thấy công lực khôi phục không ít, thực sự kìm nén không được, một người cưỡi ngựa, ngày đêm phi nhanh đến Thái Bình trang, trong đêm len lén chuồn đi đi vào.

	Trong trang yên tĩnh, tựa như không có mấy người, hắn tại điền trang bên trong tìm toàn bộ, ngoại trừ hai cái tuần tra ban đêm bên ngoài, cũng không nhìn thấy những người khác, Kỳ Tài thầm nghĩ: Chẳng lẽ Hà Huyền đám người đã đi rồi?

	Hắn không từ bỏ tìm kiếm khắp nơi, một mực tìm tới hậu viện, chợt nghe hí hí ngựa tiếng kêu truyền đến, theo tiếng đi qua, trước mắt là từng dãy chuồng ngựa, đầu ngựa nhốn nháo, không biết đến cùng có bao nhiêu thớt, trong đó có một thớt màu đen tuấn mã, cao lớn khoẻ mạnh, chính không phân đào lấy móng.

	Kỳ Tài đến gần xem xét, lại là Lục Hạ đại hắc mã, đại hắc vốn là cùng hắn quen biết, thấy hắn phá lệ thân mật, không chỗ ở ngẩng đầu tê minh, Kỳ Tài trong lòng yêu thích, đại hắc vẫn còn, Lục Hạ hơn phân nửa cũng tại.

	Hắn chính vuốt ve đại hắc, chợt thấy nơi xa một bóng người, chính cúi đầu chậm rãi đến gần, trong tay hắn bưng cái đại mộc bồn, bên trong đầy đồ vật, chắc là nuôi ngựa cỏ khô, hắn vừa đi vừa kêu lên: "Đừng vội đừng vội, cơm canh của ngươi đến rồi!"

	Kỳ Tài vội vàng lách mình trốn ở chỗ hắc ám, đã thấy người kia chậm rãi khom người xuống, đem trong chậu cỏ khô đổ vào chuồng ngựa bên trong, đại hắc lập tức cúi đầu bắt đầu nhai nuốt.

	Người kia đem chậu gỗ để ở một bên, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cổ ngựa, thấp giọng nói: "Đại hắc đại hắc, ngươi thế nào như thế không thành thật? Có phải hay không tưởng niệm chủ nhân? Ngươi có biết nàng bị thương, trong thời gian ngắn cưỡi không được ngươi."

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua bầu trời đêm thở dài, "Ai, cũng không biết nàng đến nay thế nào, chắc hẳn lấy Công Nghĩa sứ y thuật, hẳn là vô ngại đi!"

	Hắn nửa bên mặt ở dưới ánh trăng hiện ra xanh ánh sáng trắng, Kỳ Tài trong lòng hơi động, "Người này thế nào như thế nhìn quen mắt?"

	Lúc này đại hắc ngẩng đầu lên, tựa như nghe hiểu hắn, hí hí kêu hai tiếng.

	Người kia lại nói: "Ăn đi! Ăn đi! Đây là ngươi thích ăn nhất, ăn nhiều hơn mập lên, Hạ chủ nhi nếu như gặp ngươi gầy, nàng cũng không tha cho ta! Thế nào? Ngươi không thích ăn sao? Ngày mai ta dẫn ngươi đi bên ngoài, ăn tươi mới cỏ non, được chứ?"

	Hắn nói liên miên lải nhải thêm lấy cỏ khô, bộ dáng hoàn toàn không giống như là hầu hạ ngựa, lại giống như là tại chăm sóc thân nhân của mình.

	Kỳ Tài càng xem hắn càng là nhìn quen mắt, bỗng nhiên nhớ tới, người này nguyên là yêu ngựa thành si Trâu Đại Lang, bởi vì đánh cược thuần phục ngựa bại bởi Lục Hạ, làm ngựa của nàng nô.

	Kỳ Tài lách mình đi ra, thấp giọng kêu lên: "Trâu huynh!"

	Trâu Đại Lang giật nảy mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Kỳ Tài, sững sờ một chút, hai bước vượt tiến lên đây, một thanh kéo qua hắn, đi đến đen ám chi chỗ, thấp giọng nói: "Cám ơn trời đất, Vương huynh đệ ngươi còn sống. Ngươi thế nào còn dám ở chỗ này qua lại? Nếu là bị người nhìn thấy nhưng rất khó lường!"

	Kỳ Tài nói: "Trâu huynh, Lục Hạ ở đâu? Thương thế của nàng như thế nào?"

	Trâu Đại Lang nói: "Hạ chủ nhi tuy là tính mệnh không ngại, lại thật to tổn thương gân cốt, may mà Ngô hai Công Nghĩa sứ y thuật cao siêu, đã vì nàng tục xương chữa thương. Nửa tháng trước lệnh chủ đã đem nàng đưa tiễn, nghe nói là đưa đến môn chủ bên cạnh tĩnh dưỡng."

	Kỳ Tài nói: "Hà môn chủ đến nay người ở chỗ nào?"

	Trâu Đại Lang nói: "Ta một cái dưỡng ngựa, làm sao biết những này, chỉ là Hạ chủ nhi lúc gần đi liên tục giao phó, để cho ta nhất định muốn chăm sóc thật lớn hắc, ta nghe nàng ý tứ, lệnh chủ ứng là tức giận, không cho phép nàng trở ra trên giang hồ đi lại. Vương huynh đệ, nơi đây không thích hợp ở lâu, ngươi đi nhanh đi!"

	Kỳ Tài nghĩ đến Lục Hạ như thế đều là bởi vì bản thân mà lên, trong lòng lại là chua xót lại là cảm kích, hỏi: "Nàng trước khi rời đi, có thể còn nói qua cái gì? Có thể từng, đề cập tới ta?"

	Trâu Đại Lang nói: "Huynh đệ, ngươi trước tiên bảo trụ tính mạng mình, ngày sau tự có gặp nhau kỳ hạn, ngươi yên tâm, nếu như gặp lại Hạ chủ nhi, ta định đem tin tức của ngươi cáo tri cho nàng!"

	Kỳ Tài biết rất rõ ràng, Lục Hạ sẽ không cùng một cái mã nô nói thêm cái gì, có thể vẫn là không nhịn được muốn đi hỏi, chỉ nếu là có Quan Lục hạ tin tức, liền cảm giác phá lệ để ý, tựa như hắn cùng nàng liền với xương cốt liền với gân, thương thế của nàng cũng làm cho hắn cảm thấy đau đớn, nàng yêu thích cũng khiến cho hắn yêu thích. Liền ngay cả trước mắt Trâu Đại Lang cũng biến thành thân thiết lên.

	Trâu Đại Lang nói: "Nghe nói Hạ chủ nhi ngày đó thương thế nặng nề, may mà mặc trên người hộ thân nhuyễn giáp, mới chưa hỏng tính mệnh. Có một lần ta nghe được mấy vị Công Nghĩa sứ nói chuyện phiếm, nói nàng từng vì người Ngụy gia cầu tình, lệnh chủ ái nữ sốt ruột, liền cải biến dự tính ban đầu, thả Ngụy gia một ngựa."

	Kỳ Tài nhưng lại không biết, Lục Hạ vừa tỉnh lúc liền hỏi tới hắn, nghe nói hắn đã chết, cũng không có khóc rống, chỉ hướng về Hà Huyền nói: "Cha, ngươi mười chiêu chưa làm gì được hắn, ngươi thua!"

	Hà Huyền là thân phận gì, tuy nói là bởi vì Lục Hạ nhúng tay, chưa thể tại trong vòng mười chiêu thu thập Vương Kỳ Tài, còn là dựa theo hai người đổ ước, thả ra Ngụy gia đám người.

	Kỳ Tài không nghe được Lục Hạ hạ lạc, đành phải rời  Thái Bình trang, quay lại Bảo châu.

	Ngoại trừ tại trong quân doanh người hầu, hắn có rảnh liền đi Ngụy gia, truyền thụ Ngụy Vân Long khinh công.

	Ngụy Vân Long thương thế tốt lên rất nhiều, đi đường đã mất ảnh hưởng, lại bắt đầu mỗi ngày luyện công.

	Kinh phen này biến cố, Ngụy Vân Long tựa như trong vòng một đêm trưởng lớn hơn rất nhiều, lại không lúc trước tiểu hài tử bộ dáng, lại giống như là nhiều hơn rất nhiều tâm sự.

	Ngụy Bân phái người đi dược cốc tiếp Hương Tú, đã thấy trong cốc người không, phòng trống, đúng là không có bất kỳ ai, những thuốc kia ruộng tự có nơi đó nông dân tứ kiếm, nghe ngóng hồi lâu, cũng không người nào biết dược vương A Tam cùng Hương Tú hạ lạc. Chỉ là trong hồ lớn Thanh Long trại đạo tặc trong vòng một đêm toàn bộ mất mạng, nghe nói là dược vương A Tam thủ bút, tất cả mọi người vỗ tay khen hay, đều nói đây là một kiện thật to công đức.

	Ngụy Vân Long mỗi ngày tựa như liều mạng đồng dạng luyện công, công phu tăng nhanh chóng, nhất là khinh công, tại Kỳ Tài điều giáo xuống càng là tiến triển cực nhanh, phối hợp Ngụy gia chữ viết nét tuyệt kỹ, càng là uy lực đại tăng, Ngụy gia còn sót lại mấy cái đời thứ ba bên trong, công phu hắn đứng đầu.

	Nhoáng một cái hơn nửa năm trôi qua, lại đến năm sau mùa xuân, Công Nghĩa môn quét sạch Trung Nguyên, không người có thể anh kỳ phong, Trung Nguyên võ lâm phần lớn thần phục.

	Biện Lương Lương gia nâng nhà hướng nam di chuyển, đi xa xôi chi địa, Lạc Dương Phương gia bởi vì lão thái gia bệnh nặng, không muốn rời đi cố thổ, còn tại Lạc Dương đau khổ chèo chống. Công Nghĩa môn bề bộn nhiều việc củng cố thế lực, nhất thời ngược lại chưa rảnh tay đối phó Phương gia. Chỉ là tứ đại gia đích xác xuống dốc, Trung Nguyên võ lâm đã thay đổi triều đại.

	Bảo châu chỗ Tống Liêu biên giới, luôn luôn là song phương chinh chiến chi địa, từ trước đến nay từ danh tướng trấn thủ.

	Dương Duyên Chiêu thời niên thiếu liền thuận theo cha Dương Vô Địch bốn phía chinh chiến, trong tay một thanh kim đao, dũng mãnh vô cùng, lại tinh thông binh pháp, lớn ở luyện binh, nhiều năm trấn thủ biên quan, thủ hạ Binh mặc dù không nhiều, nhưng đều là tinh binh cường tướng, người Khiết Đan có chút kiêng kị, vì vậy tại hắn trấn thủ địa giới, song phương mặc dù thỉnh thoảng xung đột, lại ít có đại quy mô tiếp chiến. 