 Phương Thụ Chi nói: "Từ tiếng bước chân nghe tới, bảy người này võ công thực là không yếu, không biết là ai có thể nhất thời tập lên cái này bảy cao thủ, bất quá nuốt hận Phương mỗ nhân kiếm dưới, cái nào là hạng người vô danh đâu? Ta cũng chưa đem bọn hắn để vào mắt, lửng thững đi ra khỏi sơn động, đã thấy bảy cái che mặt người đứng tại ngoài động, chỗ đứng của bọn họ là án lấy một cái kỳ quái trình tự, ta biết nơi này có môn đạo, cầm đầu một cái cao gầy người chắp tay nói: 'Nghe qua Phương tiên sinh đại danh, ta đệ huynh bảy cái nguyện bái tại môn hạ, hướng tiên sinh tu tập kiếm điển.' người này ngược lại là cực kì sảng khoái, không chút nào che lấp, nói thẳng làm kiếm điển mà tới. Ta chỉ là cười lạnh không nói, một cái tặc nhân kìm nén không được, hét lớn: 'Phương Thụ Chi, dám đi thử một chút Thất Tinh kiếm trận sao?' hừ! Ta Phương Thụ Chi hoành hành giang hồ hai mươi năm, cái gì việc đời chưa thấy qua? Sao lại sợ một cái gì chỉ là kiếm trận, mặc dù biết rõ bọn hắn là phép khích tướng, ta còn là không chút do dự, nhún người vọt vào trong trận, còn chưa chờ rơi xuống đất, liền sử xuất Phương gia kiếm pháp sát chiêu -- Phong Động Nguy Tường. . ."

	"Phong Động Nguy Tường, đó là cái gì chiêu thức?" Kỳ Tài bị Phương Thụ Chi cố sự thật sâu hấp dẫn, sớm đã bất tri bất giác ngồi vào bên cạnh hắn.

	Phương Thụ Chi nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, đó là Phương gia ta tuyệt kỹ một trong, chiêu thức tinh diệu tàn nhẫn, tuỳ tiện không thể vận dụng, bọn hắn bảy người hiển nhiên đến có chuẩn bị, đơn đả độc đấu bọn hắn từ không phải là đối thủ, ta lấy một địch bảy liền sẽ phí chút trắc trở, như muốn giành thắng lợi, nhất định được đoạt được tiên cơ, đánh trước loạn trận địa địch, thế là ta vừa ra tay chính là sát chiêu, bọn hắn nhất thời phản ứng chậm một chút, kiếm trận chưa thành, một cái to con liền lên tiếng ngã xuống, ta cười nói: 'Thất Tinh trận đâu?' sáu người kia thấy mười phần kinh hãi, vội vàng trọng chỉnh trận hình , vừa nói ra: 'Họ Phương, để ngươi kiến thức xuống Lục Tài trận lợi hại!' ta cười to nói: 'Lập tức liền muốn Ngũ Hành trận!' "

	"Kia Lục Tài trận quả thật có chút thành tựu, sáu người ổn định trận cước, lấy cái kia người cao gầy làm trung tâm, ngươi công ta thủ, lẫn nhau che chở, công hiệu quả thật to vượt qua phổ thông sáu người liên thủ, xác thực là có chút khó đối phó, ta bình tĩnh lại đến ứng chiến, sáu người phối hợp mặc dù vô cùng tinh thục, trung gian luôn có chút sơ hở có thể tìm ra, không bao lâu, ta nắm lấy cơ hội, lại trảm giết một người, đối phương còn lại năm người, ta dù bận vẫn ung dung, tự biết nắm chắc thắng lợi trong tay, hồi lâu không động tới tay, ngược lại là có cơ hội luyện luyện kiếm pháp. Lúc này đối phương trận thức lại là biến đổi, bắt đầu cùng ta triền đấu, nghĩ là phải từ từ tiêu hao khí lực của ta. Trong lúc kịch chiến đối phương lại ngã xuống hai người, ta cũng sơ ý một chút, bị đầu lĩnh kia người cao bên phải cánh tay vẽ đầu lỗ hổng, lúc ấy ta coi là chỉ là bị thương ngoài da, tính không được cái gì."

	"Người bịt mặt còn thừa lại ba người, chỉ có sức lực chống đỡ, cũng không còn sức đánh trả, ta tùy thời có thể lấy lấy tính mạng bọn họ, ta nghĩ đến Tề Châu mặt đất chưa từng nhiều cao thủ như vậy, những người này đến cùng từ đâu mà đến? Xem bọn hắn chiêu pháp lai lịch, lại cùng Trung Nguyên võ lâm khác nhau rất lớn, chẳng lẽ lại là đến từ nước ngoài? Đang suy nghĩ, chợt thấy trên cánh tay trận trận tê dại, thầm nghĩ không tốt, đối phương trên thân kiếm hẳn là có độc, thấy máu tức nhập, như thế cạn vết thương cũng mắc lừa. Lúc này ta nếu có thể ngồi xuống vận công từ liệu, có thể thừa dịp độc tính chưa khuếch tán, đem nó bức ra ngoài thân thể.

	Ta vừa mới động niệm, kia cầm đầu liền kêu lên: 'Hắn độc tính phát tác, không ra nửa canh giờ liền hôn mê không nổi, mọi người không cần liều mạng', nói xong ba người đủ hướng về sau rút lui, ta không dám thất lễ, ngay tại chỗ ngồi xuống vận công liệu độc, chợt thấy sau đầu gió vang, ta xoay tay lại gẩy ra, nguyên lai là tảng đá, trước mắt lại bạch quang lóe lên, ta đưa tay tiếp được, lại là ngọn phi đao, ta biết bọn hắn hiện tại chỉ là quấy rối, khiến cho ta không thể an tâm chữa thương, đợi ta tự động độc phát. Lúc này như cường công độc phát sẽ nhanh hơn, mà nếu muốn bỏ chạy, đối phương tất nhiên truy đuổi, bôn tẩu phía dưới độc tính theo huyết mạch du tẩu, càng là hung nhiều cực ít. Ta hành tẩu giang hồ hơn hai mươi năm, gặp được nguy hiểm vô số, nhưng chưa từng như ngày đó như vậy hung hiểm."

	Phương Thụ Chi uống một hớp, trọng trọng thở dài, Kỳ Tài truy vấn: "Về sau lại như thế nào?"

	"Ta nôn nóng dị thường, thầm nghĩ: Phương Thụ Chi a Phương Thụ Chi, chẳng lẽ hôm nay muốn táng thân nơi này? Ta thầm nghĩ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lừa bọn họ đi tới gần, ta đột nhiên xoa sát chiêu, làm có cơ hội một kích chế địch, thế là thân thể ta lay động, chậm rãi ngã nhào xuống đất, ba người kia nửa ngày không dám phụ cận, cầm đầu nói: 'Trước tiên dùng ám khí thăm hỏi, nhìn hắn không nhúc nhích', hai người kia nói: 'Đại ca nói rất đúng.' nói xong các thức ám khí gào thét mà tới, ta từ là không thể ngồi chờ chết, đành phải liều chết đánh cược, bỗng nhiên vọt lên, hướng ba người hắn ẩn thân chỗ tập kích, một kích này tập ta suốt đời công lực, chính là kiếm điển bên trong chí cương chi thức -- thiên địa biến sắc, uy lực cực lớn, nhưng cực kì hao tổn công lực, ta một chiêu này là tất yếu đánh chết bọn hắn dưới chưởng, chỉ là chiêu thức sử xuất lúc đột nhiên bộ ngực kịch liệt đau nhức, miệng phun máu tươi, nhất thời nói không lên khí, chiêu thức cũng không làm toàn bộ, uy lực tất nhiên là thật to không kịp bình thường, tha là như thế này, có hai người đã là khuynh khắc đánh chết ở dưới kiếm, kia người cao thủ lĩnh trên thân trúng kiếm, lại chưa chết đi, lảo đảo chạy trốn lái đi, ta bất lực lại đuổi, liền giãy dụa lấy trở lại lúc trước ẩn thân sơn động, ngồi xếp bằng, lúc này cảm giác tứ chi mềm nha, không nhấc lên được khí, ta vận khởi cuối cùng còn sót lại khí lực, bảo vệ tâm mạch, không rảnh quan tâm chuyện khác. Không biết qua bao lâu, chợt nghe ngoài động tất lột thanh âm, khói đặc nổi lên bốn phía, nghĩ là kia thủ lĩnh đạo tặc không dám phụ cận, phóng hỏa đốt động, như lưu trong động, chỉ có một con đường chết, ta ráng chống đỡ lên, xông ra ngoài động, lại đột nhiên trước mắt biến thành màu đen, trời đất quay cuồng, lập tức ngã nhào xuống đất, bất tỉnh nhân sự."

	Phương Thụ Chi duỗi ra chân, dứt khoát nằm xuống đất bên trên, không ngờ khiên động trên vai xích sắt, đau nhức được hừ một tiếng. Kỳ Tài truy vấn: "Kia về sau đâu?"

	Hắn nhắm mắt lại nói ra: "Kia về sau, chính là chỗ này."

	"Kia bảy cái tặc nhân đến cùng là ai?"

	"Là bắc địa Liêu bang bảy đại cao thủ, đi vào Trung Nguyên bốn phía làm loạn, người giang hồ xưng Thương Sơn Thất Ưng."

	Kỳ Tài kinh ngạc nói: "Thương Sơn Thất Ưng mấy năm trước vừa bị Xích Mi đại hiệp tiêu diệt, thế nào lại là bị ngươi giết chết?"

	Phương Thụ Chi ha ha cười nói: "Chiêu Dao Nhị Yêu không phải vừa bị hắn thu thập sao? Cái này phiên tặc quen vừa ăn cướp vừa la làng, lạm sát kẻ vô tội, chỉ không biết là cái nào bảy cái thằng xui xẻo lại phạm đến trong tay hắn."

	Kỳ mới cả kinh nói: "Chẳng lẽ Xích Mi đại hiệp là Thương Sơn Thất Ưng thủ lĩnh? Chẳng lẽ hắn là người Khiết Đan?"

	"Đúng vậy." Phương Thụ Chi nói xong hai chữ này, liền nhắm mắt dưỡng thần, giống như dự định không để ý đến hắn nữa.

	Kỳ Tài chán nản nói: "Nghĩ đến hắn nói thu chúng ta làm đồ đệ, bất quá là gạt người."

	Vừa nhắc tới Xích Mi đại hiệp, trong lòng của hắn trên dưới bốc lên, cực kỳ khó chịu. Cho tới nay sùng bái anh hùng, lại nguyên lai là cái cường đạo, lại như vậy âm hiểm ngoan độc. Mình cùng hắn không cừu không oán, hắn tại sao muốn đưa mình vào tử địa? Bản thân đối với hắn một tấm chân tình, lại thảm tao lợi dụng, rơi vào như vậy thê thảm kết cục, cái gì đại hiệp anh hùng, cái gì nhân đức đạo nghĩa?

	Thế nhưng là trong lòng của hắn còn còn sót lại một tia tưởng niệm, có phải hay không là Phương Thụ Chi tính sai rồi? Có phải hay không là bản thân nghĩ sai? Thế gian tại sao có thể có thê thảm như thế sự tình, đáng sợ như thế người? Chỉ mong, chỉ mong bọn hắn đều là sai. 