 Sử Khách Lang ngón cái vẩy một cái, chậc chậc liên thanh, nói ra: "Không nghĩ tới huynh đệ là cái thiên hạ nhất đẳng tình chủng." Kỳ Tài nói ra: "Nàng từng từng cứu mạng của ta, nam tử hán đại trượng phu làm có ơn tất báo, bằng không cùng heo chó có gì khác?"

	Sử Khách Lang xùy nói: "Không đúng không đúng, huynh đệ ngươi sai, mười phần sai, người khác có ân với ngươi, liền trở thành ngươi chủ nợ, thế nhân nhìn thấy chủ nợ đều như đứng ngồi không yên, đứng ngồi không yên, không cẩn thận liền bị chỉ vì vong ân phụ nghĩa hạng người, cho nên a, thế nhân đều nghĩ đến sớm ngày thường thanh nợ nần, vì thế không tiếc lo lắng hết lòng, ngày ngày không được an sinh. Nhất là đại ân cứu mạng, như thế nào mới có thể báo đáp? Trừ phi là trả lại hắn một mạng, bằng không chẳng phải là muốn gánh vác cả đời gánh nặng, như thế còn sống, nhân sinh có gì hỉ nhạc có thể nói?"

	Kỳ Tài nói ra: "Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, tức là gánh vác một đời cũng là phải làm, còn có cái gì có thể nói?" Sử Khách Lang nói: "Ta lại có cái biện pháp, bảo đảm ngươi lập tức cả gốc lẫn lãi toàn bộ thanh."

	Kỳ Tài chắp tay nói: "Còn xin chỉ giáo."

	Sử Khách Lang nói: "Ta thuở thiếu thời vì cha mẹ chỗ vứt bỏ, ăn xin dọc đường, tại trời tuyết lớn không chỗ có thể túc, kém chút chết cóng đầu đường, là ta thứ một cái sư phụ chứa chấp ta, quản ta ấm no, truyền ta võ nghệ, với ta xem như có ân cứu mạng, dưỡng dục chi tình, ta một lòng muốn báo đáp hắn, vì hắn đi theo làm tùy tùng, không chối từ vất vả, ai ngờ hắn tự cao có ân với ta, đợi ta như nô bộc, đến kêu đi hét tùy ý thúc đẩy, liền là truyền công phu cũng mẹ nhà hắn giữ lại một tay, tuyệt chiêu của hắn chỉ truyền con của mình, nửa điểm cũng không truyền cho ta, chính là ta chọn trúng cô nương, hắn cũng không để ý ta khẩn cầu, vì con của hắn cưới. Con của hắn, chính là sư huynh của ta, lúc nào cũng thử ta là cái đinh trong mắt, một lòng muốn đuổi ta ra cửa, huynh đệ, nếu ngươi là ta liền làm như thế nào?"

	Kỳ Tài nói ra: "Dù nói thế nào cũng là sư phó, đại ân cứu mạng không thể không báo, dưỡng dục chi ân không thể không thường. Sư môn không được phép, ta liền từ biệt mà đi, thiên hạ chi lớn, nơi nào không thể chứa thân? Về phần sư phó ân tình, ngày sau nhất định có tương báo chỗ."

	Sử Khách Lang nói: "Lúc bắt đầu ta cũng ý tưởng như vậy, chỉ là chuyển niệm lại nghĩ, ta nếu như đi, bị bọn hắn phía sau chế nhạo không nói, ta còn là thiếu hắn ân nợ, đều là người trong giang hồ, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, cả đời này làm sao có thể ưỡn đến mức lên cái eo? Nam tử hán đại trượng phu có thể nào thụ bực này uất khí? Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát hiểu rõ món nợ này, đồ cái nhẹ nhõm khoái hoạt. Thế là ta mặt ngoài đối bọn hắn xu thế ý nịnh nọt, vụng trộm bố trí, thừa dịp bất ngờ, đem sư phó cùng sư huynh tất cả đều giết, cái kia thủy tính dương hoa tiện nữ nhân, chị dâu của ta, bị ta tiền dâm hậu sát, sư mẫu luôn luôn đợi ta không sai, lúc đầu muốn lưu nàng một đầu mạng già, chỉ là nàng một mực tại mắng ta, nghĩ đến đã là hận ta tận xương, không bằng đồng thời giết sạch sẽ, đợi ta đồ diệt sư phó cả nhà, quyển hắn tiền tài, giang hồ lãng tử, kia mới gọi một thân nhẹ nhõm, tiêu diêu tự tại, trong lòng không lo lắng."

	Hắn nói thật nhẹ nhàng, Kỳ Tài lại nghe được trong lòng nặng nề, lãnh ý um tùm, lại nhìn Hà Thanh Thanh lúc, thấy trên mặt nàng tất cả đều là vẻ phẫn nộ, thân thể dường như tại hơi hơi phát run.

	Kỳ Tài nói ra: "Sử gia có ý tứ là muốn thay ta hiểu rõ khoản này ân nợ?"

	Sử Khách Lang nói: "Ân to lớn thì làm thù, ta đem cái này họ Hà tiền dâm hậu sát, vì ngươi thường món nợ này, báo thù này, để ngươi nhẹ nhõm từ tại hành tẩu giang hồ, há không vượt qua ngươi vì nàng dựng vào tính mạng của mình?"

	Kỳ Tài lắc đầu nói: "Không được không được, kể từ đó, ta chẳng phải là lại thiếu Sử gia tình? Chẳng lẽ ta nếu lại giết ngươi hết nợ?" Sử Khách Lang cười nói: "Gia gia ta vốn là cái người thi ân bất cầu báo." Kỳ Tài nói ra: "Ta lại là cái có ân tất báo người."

	"Vậy là ngươi muốn cùng ta ăn thua đủ rồi?"

	"Ngàn nói vạn nói, Sử gia là không chịu buông tay đúng không?"

	"Vốn tới một cái cô nàng cũng không có gì, chỉ là Phương Thụ Chi nữ nhi lại khác nhau rất lớn."

	"Có khác biệt gì?"

	"Sử gia ta là mạnh hơn người, năm đó sư tổ khen qua ta có hái hoa thiên phú, ta nhớ kỹ lão nhân gia ông ta dạy bảo, lập thệ muốn làm hái hoa giới nghiệp nội nhân tài kiệt xuất, chỉ là tiền bối châu ngọc phía trước, hiển không ra bản lãnh của ta, nghĩ phương này nhà là Trung Nguyên tứ đại môn phái đứng đầu, chưởng môn Phương Thụ Chi càng có Kiếm Thần chi dự, hái nhà nàng nữ nhi, sánh được bình thường trăm cái, Sử Khách Lang chắc chắn dương danh giang hồ, vì Thải Hoa môn hậu bối khâm phục tôn kính. Còn nữa nói, Thải Hoa môn công phu vốn là Thải Âm Bổ Dương, nữ tử này một thân tu vi thực sự khó có được, như lại là cái tấm thân xử nữ, vậy liền càng là hi hữu chi vật, hái nàng với võ công của ta tu vi thật to hữu ích, như vậy tốt khẩu phần lương thực ta thế nào bỏ được không muốn?"

	Hắn lời còn chưa dứt, đã thấy Hà Thanh Thanh sắc mặt tái xanh, thân thể phát run, khóe miệng xoát chảy xuống một tia máu tươi.

	Sử Khách Lang duỗi ngón tại nàng phía sau lưng điểm nhanh, nói ra: "Nữ oa oa không muốn sống nữa, lại muốn cưỡng ép xông mở bị phong huyệt đạo, Sử gia phân hoa tay chính là nhất tuyệt, há lại ngươi phá được? Nếu như không cẩn thận vận gốc rạ khí, mất mạng việc nhỏ, hại Sử gia không có khẩu phần lương thực chuyện lớn."

	Hà Thanh Thanh uể oải tại đất, sắc mặt ảm đạm cực kỳ, Kỳ Tài biết theo tính tình của nàng, cử động lần này sợ là đập nồi dìm thuyền, kiên quyết vì đó, xông đến mở liền thôi, hướng không mở liền muốn chết, tuyệt không cam tâm thụ cái này ác tặc khi nhục.

	Trong lòng hắn nôn nóng, cũng không dám tiến lên cẩn thận dò xét nhìn, Sử Khách Lang lại không thèm để ý, lấy ra hồ lô rượu, rót mấy ngụm, xanh đen trên mặt hiện ra chút màu đỏ đến, hắn nghiêng nói mắt thấy Hà Thanh Thanh nói ra: "Cô nàng này thật là một cái tuyệt sắc, khó có được công phu không tệ, khó có được còn là Kiếm Thần con gái yêu, diệu a diệu a!"

	Hắn cười ha ha, đem hồ lô hướng trên đất ném một cái, nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem Phương gia thế nào ném đến lên cái mặt này! Những này danh môn đại phái, tự xưng là võ lâm chính đạo, đánh lấy hiệp nghĩa lá cờ, sau lưng lục đục với nhau, căm ghét nhất bất quá, chẳng bằng Sử gia làm ác nhân cũng làm được đường đường chính chính." Hắn quay đầu hướng Kỳ Tài cười nói: "Tiểu tử, liền ngươi cái này thân thủ, ta chính là hiện nay hái đóa này kiều hoa, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

	Kỳ Tài hì hì cười một tiếng, gãy nhánh cây, nói ra: "Tại hạ cũng có mấy chiêu công phu, mời Sử gia chỉ điểm." Nói xong hất lên nhánh cây, bước lên phía trước, lớn tiếng kêu lên: "Tiến về phía trước một bước, tay chụp bên ngoài quan, chân đạp đủ ba dặm, thân kiếm hoành bày."

	Sử Khách Lang tuy là cười, sắc mặt lại có chút ngưng trọng, Kỳ Tài lại nói: "Chân trái trước dò xét, đầu gối phải hơi ngồi xổm, vận khí với cánh tay, kiếm chỉ Phong Môn, tiến thối tự nhiên." Kỳ Tài xoát xoát mấy kiếm, tất cả đều là chút phía sau đánh lén chiêu thức, đều là lúc trước Phương Thụ Chi dạy, Kỳ Tài nhàn rỗi vô sự luyện được tinh thục.

	Sử Khách Lang biến sắc nói: "Ha ha, kiếm này chiêu thật đúng là không tệ, tới tới tới, chúng ta đánh đánh!" Kỳ Tài lui lại mấy bước nói: "Ta tất nhiên là đánh không lại ngươi, chỉ là như thừa dịp ngươi không sẵn sàng, đánh lén xuất thủ, luôn có trúng đích cơ hội, Sử gia khoái hoạt là sung sướng, cẩn thận chớ chỉ lo khoái hoạt, ngược lại ném đi tính mạng của mình."

	Sử Khách Lang nói: "Ngươi liền muốn bằng cái này mấy chiêu công phu mèo quào, quấy rầy Sử gia hái hoa đại kế? Trò cười! Sử gia hôm nay bất động nàng, cũng không phải là sợ ngươi, mà là cô nàng này vốn là có bệnh, lại bị nội thương, đến nay cái này yếu đuối hình dáng, để cho ta như thế nào ngắt lấy? Chỉ có thể đãi nàng khôi phục hai ngày, nguyên khí tràn đầy, khi đó ngắt lấy, với ta mới có bồi bổ chi công. Như thế liền ngươi ý, bất quá ngươi cũng cắt chớ có đắc ý, hai ngày này bên trong sớm muộn gia sẽ muốn ngươi mệnh!" 