 Mặc dù có chút không bỏ, nhưng không cần lại liều mạng uống rượu cũng làm cho Kỳ Tài bội cảm giác nhẹ nhõm, Lý Xương Tiếp vì bọn họ thay đổi chiếc xe, dùng hai thớt ngựa tốt lôi kéo, xe đi được rất là nhẹ nhàng.

	Không qua đường trình còn là so trong tưởng tượng muốn xa, bọn hắn dọc theo sông đi nửa ngày, liền gãy mà hướng bắc, lại đi hai ngày, đi vào một chỗ sơn lâm tươi tốt chi địa, dọc đường đường mặc dù hẹp, nhưng hai bên đều là xanh biếc dương cây, trên vùng quê nở đầy hoa dại, khắp nơi sinh cơ dạt dào, để ba tâm tình của người ta cũng theo đó dễ dàng hơn.

	Người đi đường thưa thớt, trong xe chủ tớ hai người mở ra rèm, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, thưởng thức ven đường cảnh đẹp, Dương Nguyệt Nhi đột nhiên chỉ vào phía trước một phiến cây cối nói ra: "Chuyển qua kia phiến rừng là được!" Nàng trong thanh âm có chút vui sướng chờ mong, cùng bình thường bình tĩnh bộ dáng hơi có chút khác biệt.

	Kỳ Tài không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy nàng đem đầu nửa duỗi ra ngoài xe, sắc mặt phấn hồng, khóe mắt chứa xuân, vài tia loạn phát rũ xuống trên trán, xinh đẹp khiến người tâm động. Kỳ Tài ngây ngốc một chút, trong đầu hiện lên Thanh Thanh mặt tái nhợt, nàng cũng đồng dạng mỹ lệ, nhưng xưa nay không gặp nàng từng có bực này bộ dáng, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

	Bên tai truyền đến tiểu Vân tiếng cười: "Ngưu đại nương tử, nhanh đừng phát choáng váng, xe đều đuổi tới trong khe đi á!" Nàng luôn luôn giễu cợt cố ý gọi Kỳ Tài Ngưu đại nương tử, Kỳ Tài cũng không để bụng.

	Hắn liền vội vàng ngồi thẳng người, kéo lấy dây cương. Tiểu Vân xoẹt một tiếng cười, thấp giọng nói: "Cô nương, ngươi đem đầu kia ngốc trâu mê choáng!" Dương Nguyệt Nhi nói: "Tiểu Vân, đem rèm buông xuống, ta muốn đổi kiện y phục."

	Vào lúc giữa trưa, xe vững vàng dừng ở một ngọn núi trong trang, Kỳ Tài trước tiên nhảy xuống, đỡ hai người xuống xe, Dương Nguyệt Nhi người mặc một bộ đào trang phục màu đỏ, rất là xinh đẹp mỹ lệ, nàng nhàn nhạt cười nói: "Tiểu lang quân nhất định là đói bụng, trước tiên dùng chút cơm, nghỉ ngơi cho tốt một chút, ngươi coi như nơi này là nhà, nghĩ ở bao lâu ở bao lâu, như có chiêu đãi không chu đáo chỗ đắc tội, còn xin chớ trách." Nói xong ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

	Chẳng biết tại sao, cái này phổ thông lời khách sáo phối hợp ánh mắt của nàng, lại khiến trong lòng Kỳ Tài có chút bất an. Bất quá cũng không dung hắn suy nghĩ nhiều, đã có một cái hán tử ra đón, người này hơn ba mươi tuổi, súc lấy mấy túm sợi râu, mang trên mặt cười ôn hòa ý, một đôi đôi mắt nhỏ lại lộ ra tinh anh.

	Hắn hô: "Phu nhân thế nào mới trở về!" Dương Nguyệt Nhi cười nói: "Trở về trên đường gặp một số chuyện, may mắn mà có vị này tiểu lang quân, Tiêu quản gia, ngươi thay ta hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi." Nói xong liền đi vào.

	Tiêu quản gia dẫn Kỳ Tài, xuyên qua trọng trọng hành lang, đi vào một tòa phòng khách bên trong, hơi ngồi một lát, liền lục thêm lên rượu và thức ăn, Kỳ Tài thật sự là đói bụng, cũng liền trung thực không khách khí ăn uống, Tiêu quản gia bồi tiếp, chỉ là hơi chút giật giật bát đũa.

	Dùng xong cơm, một cái đồng tử tới dâng trà, màu thiên thanh chung trà bên trong tung bay xanh biếc lá trà, mùi thơm ngát xông vào mũi, Kỳ Tài uống hai chung, đứng dậy cáo từ, Tiêu quản gia vội nói: "Vương huynh đệ đừng vội, chủ nhân nhà ta lập tức tới ngay, phải ngay mặt nói lời cảm tạ, huynh đệ xin ngồi, ta đi một chút sẽ trở lại." Nói xong đứng người lên ra ngoài.

	Kỳ Tài một mình ngồi trong chốc lát, buồn bực ngán ngẩm, nghe kia hương trà mê người, liền lại uống thêm mấy ly, cho đến một bình thấm tận, cũng không có người tiến đến, hắn nghĩ đến muốn đi, lại cảm thấy chưa từng cáo từ, quá khuyết điểm lễ, đành phải nhẫn nại tính tình, tại trong khách sãnh dạo bước.

	Cái này trong sảnh bài trí cực kỳ phác vụng, mang theo chút sơn dã chi khí, lại không những cái này gia đình giàu có tinh xảo.

	Kỳ Tài chính buồn bực ngán ngẩm, có người đi vào cửa đến, một cái thanh âm trầm ổn từ phía sau vang lên: "Kỳ Tài, đã lâu không gặp."

	Thanh âm này quen thuộc như thế mà đáng sợ, làm hắn giật nảy mình rùng mình một cái, bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một cái cao cao to to thân ảnh chắn tại cửa ra vào, chặn ngoài phòng tia sáng, tại trong sảnh chiếu xuống to lớn bóng râm.

	Dương Phong đứng ở đằng kia, mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn, tựa như nhìn xem trong lồng con mồi.

	Kỳ Tài ngây người một lát, từng cái suy nghĩ điện quang hỏa thạch hiện lên, đột nhiên đã nghĩ thông suốt, hắn cùng Nhị Ngưu như thế nào sẽ ở Thu Nguyệt lâu bị người hãm hại, cùng Dương Nguyệt Nhi ý vị thâm trường cười.

	Dương Phong trực tiếp đi tới, nhìn xuống hắn, nói ra: "Kỳ Tài, đi qua nhiều chuyện như vậy, ngươi thế nào vẫn là như vậy đơn thuần, dễ dàng như vậy dễ tin? Sư phó nói cho ngươi, trên đời này nhất không thể thư chính là nữ nhân. Làm người không thể quá tốt bụng, ngươi thiện lương sẽ bị người lợi dụng."

	Kỳ Tài giống như là bị roi quật tựa như nhảy dựng lên, kêu lên: "Ngươi không phải sư phụ ta!" Hắn lại cười, hỏi: "Như vậy sư phụ ngươi là ai? Phương Thụ Chi? Nghe nói ngươi bây giờ khinh công được, là hắn dạy a?"

	Kỳ Tài hỏi: "Phương Thụ Chi ở đâu? Ngươi đem hắn thế nào?" Dương Phong mặt không biểu tình, thấp giọng nói: "Hắn chết, chết tại kia trong địa lao. Hắn trúng độc đã sâu, lại cùng người động thủ, thôi phát độc tính, cho nên. . . Cũng may còn có ngươi, ngươi còn sống." Kỳ Tài buồn từ trong đến, ngược lại lại phẫn nộ vạn phần, Phương Thụ Chi cuối cùng chưa thể sinh ra địa huyệt, một đời tông sư như vậy chết, giết hắn hung thủ đang ở trước mắt.

	Dương Phong lại nói: "Phương Thụ Chi là ta sùng kính người, ta vốn định bái hắn làm thầy, hảo hảo phụng dưỡng, vì cái gì hắn liền là không hiểu, nhất định phải như thế bức ta?" Hắn trong lời nói có chút đau lòng nhức óc, "Trên người hắn có độc, lại có thể tự mình khu trừ hơn phân nửa, người mặc xiềng xích, lại vẫn có thể vận kiếm như thần, như thế kỳ tài ngút trời, một khi vẫn lạc, sao không làm lòng người đau nhức!" Hắn nói nghe được lời này, tốt như chính mình hết sức vô tội, việc này tất cả đều là Phương Thụ Chi sai. Kỳ Tài nhìn xem hắn không nói một lời.

	Dương Phong đi tới ngồi xuống, nói ra: "Ta đã đem hắn hảo hảo an táng, ngươi có thể yên tâm." Hắn cầm lấy ấm trà ngửi ngửi, nói ra: "Dễ uống sao? Lại uống nhiều như vậy, thật là một cái hài tử. Sư phó nói cho ngươi, ở bên ngoài không thể tùy tiện ăn uống đồ của người khác, biết không?"

	Trong lòng Kỳ Tài giật mình, chẳng lẽ cái này trà. . .

	Hắn lắc đầu, lại nói: "Ngươi cái dạng này, sư phó thế nào yên tâm để ngươi ra ngoài xông xáo giang hồ?" Nói xong đem tàn trà hướng trên đất một giội, chỉ nghe "Chi" một tiếng, trên đất dâng lên một cỗ khói xanh.

	Kỳ Tài tâm thùng thùng cuồng loạn, mạnh tự kềm chế lấy nói thở ra một hơi, lại phát giác căn bản đề lên không nổi, tứ chi cũng dần thấy bất lực, một cái chống đỡ không nổi, bịch ngồi ngay đó.

	"Nội tử việc này đều nhờ chiếu cố, để tỏ lòng cảm tạ, ta không sẽ giết ngươi." Dương Phong nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi trúng độc gọi là tồi tâm tán, là từ phá vỡ ruột hoa cùng toái tâm thảo luyện chế mà thành, toái tâm thảo sinh trưởng với tô võ chăn cừu Bắc Hải vùng đất nghèo nàn, phá vỡ ruột hoa lại đến từ Nam Hải cực nhiệt chi đảo, hai loại hoa cỏ đều là kịch độc chi vật, sau khi trúng độc, tứ chi bất lực, võ công hoàn toàn biến mất, trong mỗi ngày có nửa canh giờ thụ ruột gan đứt từng khúc nỗi khổ, sống không bằng chết."

	Hắn thả một viên thuốc trên bàn, nói ra: "Mỗi nửa tháng ăn một viên, có thể bảo vệ tính mệnh không lo, như qua kỳ hạn, trong mười hai thời thần ngũ tạng khối khối vỡ vụn, thất khiếu chảy máu mà chết. Chờ ngươi sao chép xong kiếm điển, ta lại đem giải dược cho ngươi, khi đó ngươi liền cùng lúc trước không khác nhau chút nào."

	Hắn cúi đầu nhìn về phía Kỳ Tài, "Trên đời này ngoại trừ ta, lại không người thứ hai có thể giải loại độc này. Kỳ Tài, ngươi trốn không thoát ta, nghĩ rõ ràng, ngươi còn trẻ, ta không nghĩ ngươi trở thành cái thứ hai Phương Thụ Chi." 