Chương 1303: Ninh Ngữ 

	"Thực lực không tệ a..."

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn hướng nam tử này bên kia nhìn sang, phân tích chi nhãn mở ra, tùy ý quét một vòng, liền có thể biết rõ nam tử này thuộc tính.

	Vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều trên mình, thể chất, cũng không như chính mình.

	"Long dật thành, tiêu nghiêng Thần!"

	Lúc này theo kia tựa hồ là cái này trận chung kết người chủ trì thanh âm lần nữa truyền tới, lại một nam tử đứng ra ngoài.

	Hiện tại tựa hồ là ngay từ đầu ngay tại giới thiệu tuyển thủ dự thi.

	"Linh Tiên thành, Lâm Tu!"

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng nghe đến hắn tuyên đọc tên của mình.

	Lúc này cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, cùng những cái kia võ giả, hướng mặt trước đứng đứng.

	So sánh cái khác võ giả có tiếng hoan hô to lớn, Lâm Tu ra sân thời điểm, ngược lại là an tĩnh rất nhiều.

	"Thành chủ! Cố lên!"

	Ngược lại Lôi Thống tựa hồ rất kích động dáng vẻ.

	"Chậc chậc, không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Linh Tiên thành, vậy mà xuất hiện loại thực lực này võ giả."

	"Có thể đến trận chung kết, vận khí cũng quá tốt."

	"Ha ha, chiến đấu kế tiếp, có thể không có dễ dàng như vậy, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ cái thứ nhất bị loại."

	"..."

	Lúc này chung quanh những cái kia người xem cũng đang nhiệt liệt thảo luận.

	Nghe được lời của bọn hắn, Bách Lý Hạo Linh cau mày.

	Lập tức phảng phất nói một mình lên tiếng nói: "Đợi chút nữa các ngươi những này đồ đần, liền biết ý nghĩ của mình có bao nhiêu ngu xuẩn..."

	"Năm nay vạn thành giải thi đấu, bởi vì chế độ thi đấu nguyên nhân, tấn cấp xa so với lần trước muốn khó vô số lần."

	"Cho nên dựa theo Thần Vương ý tứ, lần này mười ba tên tấn cấp người thành công, thu hoạch được sắc phong Thần Quân xưng hào."

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Những cái kia người xem trong ánh mắt, đều lộ ra vô cùng hâm mộ.

	"Chỉ là một cái phong hào mà thôi, có cái gì tốt hâm mộ."

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, không khỏi nhếch miệng.

	"Tiểu muội muội, ngươi đây thế nhưng là nói sai."

	Đúng vào lúc này, ngồi tại Bách Lý Hạo Linh bên trái trên vị trí kia một người trung niên nam tử sờ lên chòm râu của mình vừa cười vừa nói.

	"Làm Thần Quân, về sau không chỉ có thể tự do tiến về thần thành, mà lại, còn có thể tiến về có thể số lượng lớn điện, tiến hành tu luyện."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn bên trong, đều lộ ra vô cùng thần sắc hâm mộ.

	Lúc đầu Bách Lý Hạo Linh đối với hắn câu kia 'Tiểu muội muội' rất là khó chịu, nhưng là lúc này nghe được cái gọi là 'Có thể số lượng lớn điện', nàng lập tức cảm thấy hứng thú.

	"Có thể số lượng lớn điện là cái gì?"

	Bách Lý Hạo Linh hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết a?"

	Nam tử trung niên lúc này nghi ngờ nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh một chút, lập tức kiêu ngạo lên tiếng nói: "Cũng đúng, các ngươi những này con nít chưa mọc lông, không biết, cũng bình thường."

	Bách Lý Hạo Linh nghe được lời của hắn, lập tức 'Ha ha' một chút.

	Bất quá bởi vì có mình muốn biết đến sự tình, Bách Lý Hạo Linh trên mặt ngược lại là không lộ vẻ gì biến hóa.

	"Biết đá năng lượng a?"

	"Đương nhiên.

	"

	Bách Lý Hạo Linh khẽ gật đầu.

	Thế giới này tiền tệ, chính là dùng đá năng lượng đến sung làm.

	Đá năng lượng cũng chính là tương đương với tiền.

	"Bình thường đá năng lượng, tạp chất quá nhiều, chỉ có thể dùng cho kiến trúc còn có các loại máy móc năng lượng cung ứng, nhưng là võ giả muốn hấp thu lực lượng năng lượng, là phi thường khó khăn, dù sao hấp thu bên trong năng lượng đồng thời, còn muốn loại bỏ bên trong tạp chí, kém xa hấp thu dị tinh năng lượng nhanh."

	Trung niên nam tử này lúc này êm tai nói.

	"Cái kia năng lượng đại điện, là dùng có thể loại bỏ đá năng lượng tạp chất, sau đó cung cấp võ giả tu luyện?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó liền lên tiếng nói.

	Trung niên nam tử này nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Bị ngươi đoán đúng."

	"Có thể số lượng lớn điện đá năng lượng, toàn bộ đều đã trải qua đặc thù gia công loại bỏ rơi mất tạp chất."

	"Mà lại tính so sánh giá cả so trực tiếp sử dụng dị tinh tu luyện cao hơn, dù sao dị tinh, cũng không tiện nghi."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ gật đầu.

	Nói như vậy, nàng đều có chút muốn đi vào bên trong tu luyện một chút.

	"Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, cái này Linh Tiên thành tiểu thành chủ, đối chiến chính là Ninh gia Ninh Ngữ."

	"Cái này Ninh Ngữ mặc dù bây giờ là một cái tiểu thành thị thành chủ, nhưng là hắn dù sao cũng là thần thành Ninh gia người, lúc trước có tài nguyên tu luyện cũng là phi thường phong phú, cho nên thực lực, cũng là rất cường đại."

	"Linh Tiên thành... Thật nhiều năm chưa từng nghe qua cái tên này, chậc chậc."

	Nam tử trung niên nói cái này, không khỏi lắc đầu.

	Tựa hồ hắn thấy, Linh Tiên thành thành chủ, thua không nghi ngờ.

	"Tiếp xuống, ngươi xem một chút liền biết."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này trên chiến đài ngoại trừ Ninh Ngữ còn có Lâm Tu, còn lại võ giả, đều đã hạ chiến đài, hướng nghỉ ngơi tòa bên kia đi đến.

	"Tốt, tiếp xuống, chúng ta trận đấu thứ nhất, liền muốn bắt đầu! ! !"

	Người chủ trì lơ lửng giữa không trung lớn tiếng hô.

	Chung quanh kia ngàn vạn người xem, lúc này đều sôi trào lên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.

	"Lần này đối chiến, trên đài sinh tử không phụ, trừ phi một phương nhận thua hoặc tử vong, tranh tài mới tính kết thúc."

	"Linh Tiên thành Lâm Tu, giao đấu ngưng Phúc Thành Ninh Ngữ! ! !"

	Lúc này Lâm Tu cùng Ninh Ngữ phân biệt đứng tại chiến đài hai bên biên giới chỗ.

	"Chậc chậc, không nghĩ tới, nho nhỏ Linh Tiên thành, lại còn có thực lực không tệ võ giả."

	Ninh Ngữ lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lúc này lộ ra một vòng chế giễu thần sắc nói.

	"Ta cữu cữu lại còn không có giải quyết hết ngươi, thật sự là đáng tiếc, bằng không,  ta còn muốn giữ lại một ít thực lực, đến tiến hành chiến đấu kế tiếp."

	Ninh Ngữ ngữ khí ở trong tràn đầy tự tin, tựa hồ chắc chắn chính mình, có thể đối phó được Lâm Tu đồng dạng.

	"Đoán chừng, ngươi không có cơ hội."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa dứt lời, Lâm Tu liền nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, dẫn đầu vọt tới!

	"Muốn chết." Ninh Ngữ nhìn xem Lâm Tu cũng dám chủ động công kích mình, trong mắt của hắn thần sắc lập tức khẽ biến một chút, quát lạnh một tiếng, nắm lấy trong tay kia chiến đao, cũng liền xông ra ngoài!

	Sưu ——

	Tốc độ của hai người đều nhanh vô cùng, nếu như hai đạo cái bóng, trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

	Hai người nắm lấy vũ khí, vào lúc này cũng đồng thời va chạm bắt đầu, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đương đương đương ——

	Tốc độ của hai người thật sự là quá nhanh, trên khán đài một chút thực lực yếu kém võ giả, lúc này chỉ có thể nhìn thấy hai đạo cái bóng điên cuồng va chạm bắt đầu, đồng thời bắn ra rất nhiều hỏa hoa.

	"Tiểu tử này, còn có thể a."

	"Lại có thể cùng Ninh Ngữ có đến có về, nói không chừng, thật là có cơ hội thắng a."

	Vừa mới tại Bách Lý Hạo Linh bên cạnh vị trí cái kia trung niên đại thúc, lúc này nhìn xem cái này trên chiến đài chiến đấu, không khỏi cười lên tiếng nói.

	Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là ngữ khí của hắn bên trong, vẫn là đối với Lâm Tu không coi trọng.

	"Là nhất định sẽ thắng."