Chương 22: 10 năm kiếm, 0 năm thương!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng chân thực ảo giác khen thưởng 88 thư tệ! )
 
 	"Keng!"
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, trên màn ảnh diện thình lình xuất hiện một hàng chữ: "Chuẩn võ giả, tổng hợp sức chiến đấu 676."
 
 	"Mịa nó!" Dương Thiên vốn là cũng đại khái suy đoán đến Lâm Tu sức chiến đấu hẳn là sẽ không quá thấp, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên là như thế cao, hơn nữa tốt có chết hay không, so với Trương Nghị thêm ra như vậy một điểm!
 
 	"Không thể, không thể a. . ." Trương Nghị vào lúc này tự lẩm bẩm.
 
 	Những người còn lại đều là đầy mặt dáng dấp khiếp sợ, chuyện này thực sự là quá khó mà tin nổi, lúc này mới ngăn ngắn mấy ngày thời gian, làm sao sẽ tiến bộ đến nhanh như vậy?
 
 	Độ khó trước hắn vẫn luôn là ở ẩn giấu thực lực của chính mình?
 
 	Những kia nhìn về phía Lâm Tu toàn bộ ánh mắt đều thay đổi, không còn có người lộ ra xem thường.
 
 	Lâm Tu lúc này đứng ở chính giữa, xiết chặt nắm đấm.
 
 	Hiện tại chỉ là lớp đệ nhất mà thôi, như thế vẫn chưa đủ, chính mình muốn, là võ giả số một! ! !
 
 	La Lực lớp này chủ nhiệm cũng không khỏi khiếp sợ lên, Lâm Tu, mang cho hắn quá nhiều kinh hỉ.
 
 	"Được! Được! Lớp chúng ta cấp trên rốt cục xuất hiện hai cái chuẩn võ giả!" La Lực lúc này lớn tiếng cười nói.
 
 	----------------------
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, mọi người liền cưỡi trôi nổi đoàn tàu đường về.
 
 	Bởi vì ba ngày trước mệt mỏi, lần này trở về thời điểm mọi người đúng là sinh động rất nhiều.
 
 	"Lâm Tu, Trương Nghị, các ngươi lại đây."
 
 	Trải qua nửa ngày lữ trình sau khi, mọi người trở về đến Tinh Diệu học viện bên trong.
 
 	Những bạn học khác sau khi rời đi, La Lực đem Lâm Tu cùng Trương Nghị đơn độc lưu lại.
 
 	"Các ngươi vừa nhiên đã tới chuẩn võ giả giai đoạn, hiện tại là có thể trước tiên thử nghiệm lựa chọn tương lai phát triển phương hướng." La Lực đem Trương Nghị cùng Lâm Tu hai người mang đi tới diễn võ quán, sau đó đứng trước mặt hai người nói rằng.
 
 	"Phương hướng?" Trương Nghị sững sờ, tựa hồ có chút không biết làm sao dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi hẳn phải biết chứ? Cấp ba trở lên tiến hóa thú, trang phục đã hoàn toàn dị hoá, đừng nói trước đây đạn khoa học kỹ thuật, liền ngay cả hiện tại súng laser, cũng không thể đem chúng nó trang phục cho bắn thủng."
 
 	"Thế nhưng ở nhân loại chúng ta nỗ lực bên dưới, rốt cục ở những tinh cầu khác hái được đặc thù kim loại, dùng những này đặc thù kim loại chế tạo mà thành vũ khí, mới có thể đột phá chúng nó giáp bảo vệ đối với chúng nó tạo thành thương tổn. . ."
 
 	"Ngươi là muốn nói, để chúng ta lựa chọn vũ khí chứ?" Lâm Tu lúc này đánh gãy La Lực lời nói sau đó nói đến.
 
 	Trước Lâm Tu tuy rằng vũ lực trị không được, nhưng đối với nhân loại lịch sử học các phương diện, nhưng là thỏa thỏa mũi nhọn sinh.
 
 	"Không sai." La Lực gật gật đầu.
 
 	"Lựa chọn kĩ càng thích hợp sử dụng vũ khí, sau đó phối hợp đối ứng võ kỹ, lúc này mới có thể thể hiện ra một chân chính võ giả thực lực."
 
 	"Kiếm, thiện đâm, dù sao có thể hại người, tiến vào có thể công lui có thể thủ; đao, thiện chém vào, phối hợp võ kỹ có thể tạo thành phạm vi lớn lực sát thương, là lực sát thương mạnh nhất vũ khí. . ."
 
 	"La lão sư, ngài dùng chính là cái gì vũ khí đâu?" Trương Nghị lúc này suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Côn, ta dùng chính là côn." La Lực nghe được lời nói của hắn, không có nhiều do dự, đưa tay đem để ở một bên một cái trường côn cầm tới.
 
 	"Côn có bách binh đứng đầu danh xưng, tuy rằng nó lần thứ hai chủ yếu là đánh ngất thương, không sánh được đao kiếm chớp mắt thấy máu, thế nhưng chỉ phải phối hợp vũ khí, vẫn là có thể tạo thành rất lớn thương tổn."
 
 	La Lực một bên cầm, sau đó đứng trong diễn võ trường, quát to một tiếng: "Bạch ngân võ kỹ - ( quét ngang Càn Khôn )!"
 
 	Ở hắn vung ra trường côn trong nháy mắt, trong tay hắn trường côn thật giống ở trong chớp mắt xuất hiện một đạo to lớn bóng mờ, "Ầm" một hồi, trường côn tạp đến trên mặt đất, nhất thời toàn bộ mặt đất đều giống như lắc chuyển động, lại như là địa chấn.
 
 	Lợi hại!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Hắn đã sớm nghe nói qua La Lực là cấp ba võ giả, không nghĩ tới , tương tự là bạch ngân võ kỹ,
 
 	Cấp ba võ giả triển khai ra thực lực so với mình ở A20 khu thâm lâm bên kia gặp phải cái kia cấp hai võ giả cường nhiều như vậy.
 
 	Vừa cái kia một côn, nếu như đập phải người thân thủ, e sợ sẽ trực tiếp tạp thành một đoàn thịt nát.
 
 	"Đây chỉ là bạch ngân võ kỹ mà thôi, sau này còn có hoàng kim võ kỹ, kim cương võ kỹ, những kia sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, thế nhưng tương ứng, tu luyện độ khó cũng càng cao." La Lực đem trường côn trả về chỗ cũ, sau đó nói đến.
 
 	"Ta quyết định, ta muốn dùng đao." Trương Nghị việc này gật gật đầu nói đến.
 
 	Ở A20 khu thực chiến lúc huấn luyện, trường học thống nhất phân phối chiến đao đối với hắn cảm thấy vẫn là rất thuận lợi.
 
 	"Hừm, ta cũng cảm thấy đao rất thích hợp ngươi." La Lực gật gật đầu, sau đó đi tới một bên máy vi tính bên cạnh, dùng thẻ bắt đầu ghi chép tin tức.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đem tấm kia ấn Tinh Diệu học viện logo đưa cho Trương Nghị.
 
 	"Bên trong đã lục tốt tin tức của ngươi, cầm thẻ, đi thư viện lầu hai, có thể đi nhận lại đao pháp bí tịch thẻ, còn có 'Tu luyện thuật' tiến hành tu luyện."
 
 	"Tạ ơn lão sư!" Trương Nghị cầm này thẻ lộ ra vẻ vui mừng, nói cám ơn sau khi, liền bắt đầu hướng về thư viện bên kia đi đến.
 
 	"Lâm Tu, tuy rằng ta không biết thực lực của ngươi vì sao lại tăng nhanh như gió, thế nhưng mỗi người đều có bí mật của chính mình, ta cũng không hỏi nhiều."
 
 	"Thế nhưng ngươi hiện tại, quyết định muốn lấy cái gì vũ khí?"
 
 	La Lực ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Tu nói đến, ở tri thức phương diện, Lâm Tu tuyệt đối được cho là nhân vật thiên tài, thế nhưng phương diện tu luyện xác thực tư chất quá kém, không nghĩ tới, ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi dĩ nhiên trở thành chuẩn võ giả trình độ, chuyện này thực sự là thật là làm cho người ta chấn động.
 
 	"Thương." Lâm Tu không có chút gì do dự, nói thẳng đến.
 
 	"Thương?" La Lực sững sờ, hắn nghĩ tới như Lâm Tu như vậy tính cách có thể sẽ sử dụng kiếm, hoặc là đao cũng có thể, thế nhưng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên lựa chọn thương!
 
 	Thương vì là bách binh chi vương, vì là đâm binh, lực sát thương lớn vô cùng.
 
 	Thế nhưng có câu nói một năm đao, mười năm kiếm, trăm năm thương, thương, có thể nói là khó nhất luyện vũ khí một trong.
 
 	Chỉ cần luyện thành, uy lực kia không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn.
 
 	Lại như là thời cổ bảy tiến vào bảy ra Triệu Tử Long, dùng chính là trường thương.
 
 	"Ngươi có thể nói cho ta tại sao lựa chọn như vậy vũ khí?" La Lực đầy hứng thú nói rằng, hắn cảm thấy thật giống có chút càng ngày càng xem không hiểu hiện tại Lâm Tu.
 
 	Nếu không là hắn dài đến cùng nguyên lai giống như đúc, La Lực đều suýt chút nữa cho rằng biến thành người khác.
 
 	"La lão sư, ngươi biết thế giới xếp hạng thứ nhất võ giả là ai sao?" Lâm Tu không có trả lời vấn đề của hắn, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn hắn nói rằng.
 
 	Không đợi La Lực trả lời, Lâm Tu tiếp tục nói: "Đông Phương Họa, sử dụng vũ khí là kiếm, hắn thành danh võ kỹ - ( nịch thủy kiếm pháp ) có người nói có thể lấy kiếm khí phách chém một toà thành trấn."
 
 	"Thế giới xếp hàng thứ hai chính là Mỹ quốc người Towers, sử dụng vũ khí là cự kiếm. . ."
 
 	". . ."
 
 	"La lão sư, ngươi có hay không cảm thấy, thế giới võ giả mười vị trí đầu xếp hạng bảng trên, khuyết thiếu một vị, dùng thương võ giả."
 
 	La Lực há to miệng, hắn nhìn về phía Lâm Tu trong ánh mắt, nhìn thấy một loại tên là 'Dã tâm' đồ vật.