Chương 54: 1 tháng sau khi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng đến từ Thái Dương đậu bỉ khen thưởng 99 thư tệ! )
 
 	Bò sát giả càng ngày càng nhiều, thật giống không để yên không còn dáng vẻ.
 
 	Từ Vấn đám người đã cảm giác được bắt đầu vất vả, còn tiếp tục như vậy, phỏng chừng nhóm người mình đều muốn nguy hiểm.
 
 	"Không xong rồi, không có khí lực. . ." Ở một mặt khác Lý Dịch, ở vung ra dao bầu đánh chết một con Zombie trong nháy mắt, cảm giác cánh tay cầm chiến đao đều không có khí lực gì.
 
 	Hắn bắt đầu thoát lực, thế nhưng mặt sau những kia bò sát giả nhưng không có đình chỉ động tác, điên cuồng hướng về hắn bên kia vọt tới.
 
 	Xong đời!
 
 	Lý Dịch ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện vài chỉ toàn thân màu trắng bò sát giả vọt lên, há hốc miệng, liền muốn hướng về trên thân thể của hắn cắn xuống.
 
 	Lý Dịch theo bản năng nhắm hai mắt lại, nhưng ở giây tiếp theo, tưởng tượng thống khổ nhưng không có truyền đến.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Hắn mở mắt ra, vào lúc này, liền nhìn thấy một cây ngân thương đã xuyên thấu cái kia vài con bò sát giả thi thể.
 
 	"Lâm Tu! ?" Nhìn trạm ở phía trước chính mình Lâm Tu, Lý Dịch không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Cánh tay của hắn chịu như vậy thương, làm sao vào lúc này có thể nắm thương công kích?
 
 	Như vậy sẽ không dẫn đến vết thương trực tiếp nứt toác mà đại không ngừng chảy máu à?
 
 	"Chớ ngu lo lắng, nhanh lên một chút giết!"
 
 	Lâm Tu cấp tốc khẩu súng đầu rút ra, sau đó sẽ thứ vung chuyển động.
 
 	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là đem thuộc tính điểm thêm ở thể chất mặt trên, vào lúc này, chính mình vết thương tốc độ khôi phục nhưng tăng nhanh nhiều như vậy, đoán không sai, vết thương của chính mình nơi đó, hiện tại đã bắt đầu vảy kết.
 
 	"Tiếp tục công kích! Dừng lại nhất định phải chết!" Từ Vấn lúc này cũng giết đỏ cả mắt rồi, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Theo mọi người liều mạng không ngừng công kích bên dưới lượng lớn bò sát giả không ngừng bị chém rớt.
 
 	Thời gian đã không biết quá bao lâu, ở cuối cùng một con bò sát giả bị chém rớt thời điểm, mọi người liền vũ khí trong tay đều có chút cầm không vững, thân thể bởi vì thất lực mà run rẩy.
 
 	Lâm Tu lúc này thở hồng hộc, bả vai vải màu trắng, lúc này cũng đã có máu tươi chảy ra.
 
 	Không có cách nào, cho dù tốc độ khôi phục nhanh hơn nữa, ở cao như vậy cường độ khôi phục ngân thương tình huống, vết thương vẫn là nứt ra rồi không ít.
 
 	May mà chính là, những kia bò sát giả toàn bộ đều giết chết.
 
 	Có điều người còn sống sót, thêm vào Lâm Tu, cũng chỉ có sáu người.
 
 	"Trương khải! ! !" Cái kia hai cái tên lính nhìn thấy bộ kia hoàn toàn không thành hình người thi thể nhất thời thống khổ rơi lệ.
 
 	Lý Dịch cùng Từ Vấn sắc mặt cũng trở nên rất khó coi, trong lòng cũng có loại cảm giác ngột ngạt, khiến cho bọn họ cực kỳ khó chịu.
 
 	Mới ngăn ngắn lưỡng ngày, từ nguyên lai thập người tiểu đội, liền đã biến thành hiện tại sáu người đội ngũ.
 
 	Mỗi một lần nhìn đội hữu chết ở trước mặt mình mà không thể ra sức, liền ngay cả Lâm Tu tâm tình đều trở nên cực kỳ không tốt lên.
 
 	"Đi thôi, tìm một chỗ trước tiên nghỉ ngơi một chút." Lâm Tu lúc này thở dài một hơi sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Chính mình cũng đã không có lựa chọn, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu tiếp.
 
 	============================================
 
 	Một tháng sau.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, sắp tới có loại để ngươi không cảm giác được nó trôi qua.
 
 	Ở này Quang Minh cứ điểm tiến hành thanh lý nhiệm vụ đã sắp muốn một tháng, ngoại trừ mới bắt đầu cái kia hai ngày chết rồi bốn tên lính ngoại, đón lấy đúng là không có chết bất luận người nào.
 
 	"Nên, đã thanh lý xong xuôi." Theo cuối cùng một con chi nha nhếch miệng Zombie, bị Lâm Tu một thương chọc thủng đầu sau khi, ở cách đó không xa Từ Vấn lầm bầm lầu bầu bình thường đích nam nói.
 
 	Ở một tháng này bên trong, chung quanh đây toàn bộ thành trấn Zombie, còn có một chút chịu đến hạch ô nhiễm mà biến dị tiến hóa thú, toàn bộ đều bị mọi người cho đánh chết.
 
 	Hiện tại toàn bộ thành trấn trống rỗng, trừ bọn họ ra sáu người, lúc này phảng phất một sinh vật đều không thấy được.
 
 	Lâm Tu đem thống tiến vào con kia Zombie đầu trường thương giật trở về, dùng sức vung một cái, liền đem mũi thương nơi máu tươi cho tản ra đi.
 
 	Kỳ thực ngoại trừ vừa mới bắt đầu hai ngày đánh giết Zombie tương đối nhiều ngoại, còn lại hai trong hơn mười ngày,
 
 	Zombie số lượng đúng là trở nên thiếu.
 
 	Bởi vì cả ngày dầm mưa dãi nắng, ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, Lâm Tu trang phục liền bao trùm lên một tầng màu đồng cổ.
 
 	Nguyên bản tuấn tú đến như là một tiểu bạch kiểm bình thường hắn, hiện tại liền đã biến thành một anh tuấn quân nhân dáng dấp.
 
 	Hai tay cái kia lưu tuyến hình bắp thịt, vừa nhìn liền để người ta biết tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh.
 
 	Mỗi ngày buổi tối, Lâm Tu vẫn là tiếp tục tiến hành tu luyện thuật, ban ngày chiến đấu đối thân thể cùng võ kỹ đều có cực cường rèn luyện tác dụng.
 
 	Giờ khắc này lần thứ hai điều ra bản thân bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 14
 
 	EXP: 1534529(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 72999)
 
 	Sức mạnh: 148
 
 	Thể chất: 89
 
 	Tốc độ: 65
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 1249
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu càng nhưng đã có 1249?
 
 	Nhìn thấy này Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên, ở đây chiến đấu, quả thực so với ở học viện tu luyện có thể thu được nhiều hơn.
 
 	Phỏng chừng chỉ cần mình thăng cấp đến mười lăm cấp, liền có thể đạt đến cấp hai võ giả trình độ!
 
 	Lớp 11 cấp hai võ giả, đây là hà nhân vật khủng bố?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đều có chút hưng phấn, có điều đáng tiếc chính là, chính mình chỉ kém hơn bảy vạn kinh nghiệm, thế nhưng là không có Zombie hoặc tiến hóa thú có thể đánh giết.
 
 	Trở về lộ trình, trải qua cái kia có cơ khí thời đại di tích trên tiểu trấn, Lý Dịch tựa hồ bị món đồ gì cho vấp ngã giống như vậy, thở nhẹ một tiếng, sau đó ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	"Đáng chết, đây là món đồ quỷ quái gì vậy!" Lý Dịch lúc này khó chịu bò lên, sau đó cầm một khối quái lạ như là cơ khí thủ đoạn như thế đồ vật, oán hận nói rằng.
 
 	Nhìn vật này, mới vừa muốn đem nó cho ném tới xa xa chính là, Lâm Tu cũng sắp bộ đi lên kéo hắn lại.
 
 	"Đừng vứt, cho ta nhìn một chút."
 
 	"Một ít đồng nát sắt vụn mà thôi." Lý Dịch lên tiếng nói, nhìn Lâm Tu cầm vật này cẩn thận quan sát, không khỏi có chút hiếu kỳ.
 
 	Một tháng này tới nay, Lâm Tu mỗi ngày đều tìm những này kỳ kỳ quái quái đồng nát phá thiết về bọn họ tìm tới một ở tạm địa, thực sự là để hắn hiếu kỳ cực kỳ.
 
 	Những thứ đồ này, đến cùng có ích lợi gì?
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là cái này, rốt cục tập hợp!" Lâm Tu lúc này cầm quan sát một hồi, sau đó lớn tiếng cười nói, phảng phất phi thường kinh hỉ dáng vẻ.
 
 	"Tập hợp món đồ gì?" Lý Dịch con dòng chính thanh nói rằng, chỉ thấy Lâm Tu đã hướng về bọn họ ở tạm địa bên kia nhanh chóng chạy về.
 
 	"Này, chờ ta a!"
 
 	Một tháng qua ở tạm chính là ở một toà nhà lầu trên đại sảnh, bởi vì bên này nhà lầu hầu như không có quái vật tồn tại, vì lẽ đó vẫn là rất an toàn.
 
 	Nhìn góc bên kia chồng đến như là một đống núi nhỏ bình thường cơ khí linh kiện, Lâm Tu ánh mắt toả sáng.
 
 	Một tháng qua, rốt cục đem những này linh kiện toàn bộ đều tìm trở về!