Chương 44: 3 giai răng nanh khuyển!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Rất tốt, sử dụng nữa một lần!
 
 	"Bạo vũ lê hoa!" Lâm Tu quát to một tiếng, hai tay đâm ngân hồn trường thương liền đâm đi ra ngoài.
 
 	Theo điểm điểm hàn mang xuất hiện, ở mặt khác một chắn trên vách tường, liền xuất hiện bốn cái lỗ thủng động.
 
 	Vừa loại kia cường đại đến có thể trực tiếp đem chỉnh bức tường đều oanh sụp đi khủng bố chiêu thức cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Muốn lĩnh ngộ hàm nghĩa không có dễ dàng như vậy, ngươi vừa vận may, thật sự quá tốt rồi." Từ Vấn có chút ước ao nói rằng.
 
 	Hàm nghĩa có thể hay không lĩnh ngộ thành công, dựa vào chính là như vậy một loại cảm giác.
 
 	Hơn nữa liền Lâm Tu vận may quả thực là tốt đến nổ tung, vừa mới mới vừa sử dụng bạch ngân võ kỹ thẻ, liền có thể trong lúc vô tình lĩnh ngộ được một điểm.
 
 	Chỉ muốn lĩnh ngộ ra như vậy một điểm, còn sợ sau đó không thể lĩnh ngộ hoàn thành à?
 
 	"Ước ao đố kị a. . ." Lý Dịch lúc này thở dài nói rằng, chuyện này quả thật là người so với người làm người ta tức chết.
 
 	Lại như là ngươi chơi game đánh một cái hi hữu trang bị như thế, ngươi trăm phương ngàn kế đều đánh không tới, nhân gia tùy tiện đánh một hồi liền thu được, cái cảm giác này, không phải ước ao ghen tị là cái gì?
 
 	Lâm Tu lúc này cười cợt, sau đó nắm chặt nắm đấm, này có thể đúng là niềm vui bất ngờ a.
 
 	Chỉ phải tiếp tục tu luyện, tin tưởng sau khi nhất định có cơ hội thành công lĩnh ngộ ra đến.
 
 	"Được rồi, nghỉ ngơi đến gần như, chúng ta liền chuẩn bị tiếp tục nữa!" Từ Vấn lúc này nhìn một chút ngồi trên mặt đất trên những binh sĩ kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	Hướng về cầu thang bên kia mới vừa tiếp tục đi, liền nghe đến từng trận tiếng vang.
 
 	Vừa những kia Zombie, vẫn còn có một phần tiếp tục hướng về phía trên này trùng, hơn nữa mới vừa đem phía dưới cửa sắt cho đánh vỡ đi, sau đó hướng về mặt trên dũng lại đây.
 
 	Lâm Tu cau mày, trực tiếp lấy ra xuyên ở sau lưng laser súng lục đi xuống diện xạ kích quá khứ.
 
 	Tinh chuẩn nhắm vào, trực tiếp đem một con Zombie đầu cho bạo đầu đi.
 
 	Còn lại binh sĩ vào lúc này cũng phản ứng lại, sau đó cũng bắt đầu lấy ra thương chi xạ kích lên.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Súng laser tiếng vang không ngừng vang lên, không ngừng xuyên thấu những kia Zombie thân thể.
 
 	Lượng lớn Zombie vào lúc này ngã vào trên mặt đất.
 
 	Ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, tắc ở trong hành lang Zombie đã toàn bộ bị tiêu diệt rơi mất.
 
 	"Hiện tại đã nghỉ ngơi tốt ba , chờ sau đó liền chuẩn bị bắt đầu tiến hành 'Thanh lý' hành động, chú ý một chút, chớ bị Zombie cắn." Từ Vấn đi tới phía trước nhất lên tiếng nói rằng.
 
 	Những binh sĩ kia vừa nghĩ tới vừa bị Zombie vây quanh tình cảnh thì có điểm tê cả da đầu, thế nhưng không có cách nào, đây là nhiệm vụ lần này.
 
 	Nếu như không tuân thủ đào tẩu làm đào binh, không ngừng chính mình sẽ bị truy nã, liền liền nhà của chính mình người cũng sẽ bị liên lụy!
 
 	Không thể đi, chỉ có thể dùng mệnh liều mạng!
 
 	"Ngươi sao rất giống còn (trả lại) rất hưng phấn a." Lý Dịch vốn là còn điểm sợ sệt, có điều nhìn thấy Lâm Tu đã hai tay nắm chặt trường thương, đi ở phía trước, sau đó chuẩn bị công kích động tác, không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vì kinh nghiệm."
 
 	"Kinh nghiệm?"
 
 	"Khặc khặc, đánh giết Zombie kinh nghiệm." Lâm Tu san nở nụ cười nói rằng.
 
 	Vừa đánh giết Zombie thu được quá nhiều kinh nghiệm, để Lâm Tu cảm giác có chút nếm trải ngon ngọt.
 
 	Nơi này đối với bọn hắn tới nói khả năng là Địa ngục, thế nhưng đối với Lâm Tu mà nói, chuyện này quả thật là Thiên Đường a.
 
 	Xoạt cấp Thiên Đường!
 
 	Một người lính hướng về cửa cuốn bên kia đi tới, mới vừa đưa tay đem cái kia cửa cuốn kéo trong nháy mắt, một con thân thể rất lớn khối Zombie trong nháy mắt hướng về trên thân thể của hắn nhào tới!
 
 	Hắn giật mình, mới vừa từ bên cạnh trước cửa sổ nhìn ra ngoài thời điểm, rõ ràng sẽ không có phát hiện có Zombie hình bóng, làm sao vào lúc này dĩ nhiên sẽ xuất hiện Zombie! ?
 
 	Trong lúc sợ hãi, để hắn nhất thời không kịp làm ra phản ứng.
 
 	Thế nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, một điểm hàn mang né qua, cái kia Zombie trên đầu diện liền xuất hiện một hố máu.
 
 	"Cẩn thận một chút." Lâm Tu đem trường thương từ cái kia Zombie đầu giật trở về, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, hắn cũng trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, sau đó một cước liền hướng phía trước đạp tới, đem bộ kia Zombie thi thể cho đạp đi.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ." Người binh sĩ kia còn có chút thở hồng hộc,
 
 	Hướng về Lâm Tu đầu đi tới một ánh mắt cảm kích.
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, đi ra ngoài đi ra ngoài, liền nghe đến bên ngoài bên kia truyền đến từng trận tiếng gào thét.
 
 	"Đó là vật gì?" Từ Vấn đi ra ngoài, ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời tròng mắt hơi co lại.
 
 	"Răng nanh khuyển, cấp hai tiến hóa thú." Lâm Tu quay về bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng mới vừa từ trên Thiên đài diện nhìn thấy con kia như thế, thế nhưng hình thể thật giống so với vừa con kia càng phải lớn hơn dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa hiện tại nó đang cùng một đám Zombie chiến đấu.
 
 	"Không đúng, hẳn là cấp ba tiến hóa thú!"
 
 	"Cái gì! ?" Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ nhất thời kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Phân tích chi nhãn sử dụng, dĩ nhiên là cấp ba thủ lĩnh răng nanh khuyển!
 
 	Đặc điểm là tốc độ cực nhanh, nanh vuốt sắc bén, võ giả cấp một nếu như bị tóm lấy, có thể trong nháy mắt đem võ giả thân thể cho xé rách đi.
 
 	"Ta xem chỉ là cấp hai răng nanh khuyển mà thôi, không cần sợ." Một người lính hai tay nắm chặt rồi chính mình chiến đao, sau đó lạnh lùng nói.
 
 	Hắn trước đây giết qua loại này răng nanh khuyển,  loại này răng nanh khuyển cùng phổ thông võ giả cấp một tổng hợp sức chiến đấu gần như, chỉ cần cẩn thận một điểm, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
 	Lúc này cái kia to lớn răng nanh khuyển gào thét một tiếng, sau đó đem chu vi hướng về thân thể hắn trên vi tới được cái kia vài con Zombie trong nháy mắt cho cắn xé đi.
 
 	Giết chết những kia Zombie sau khi, đảo mắt hướng về nhóm người mình bên này nhìn lại.
 
 	Hai mắt của nó màu đỏ tươi, trong ánh mắt tràn ngập thích giết chóc vẻ.
 
 	Tứ chi nằm phục lên, vào lúc này đột nhiên hơi dùng sức, sau đó trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên này vọt tới!
 
 	"Muốn chết!" Người binh sĩ kia nhìn tình cảnh này, sau đó cũng cầm chiến đao vọt tới, liền muốn đem cái kia răng nanh khuyển cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Đến trước liền thương lượng được rồi, ai đánh giết tiến hóa thú, dị tinh liền quy ai, cấp hai dị tinh, nhưng là có thể bán cái giá tiền cao.
 
 	"Đừng đi!" Từ Vấn vốn là cũng là không tin Lâm Tu lời nói, cho rằng đây chỉ là cùng trước từng trải qua như thế, cấp hai răng nanh khuyển mà thôi.
 
 	Có điều theo cái kia răng nanh khuyển xông lại, hắn đột nhiên cảm giác được, này răng nanh khuyển, thật giống có chút không bình thường.
 
 	Không chỉ hình thể to lớn, hơn nữa sức mạnh của thân thể càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Theo nó chạy tới, mặt đất thật giống đều trở nên chấn động lên.
 
 	"Đi chết đi!" Nam tử kia vọt tới cái kia răng nanh khuyển trước mặt, sau đó trực tiếp nhảy lên, sau đó gánh chiến đao vung chém xuống!
 
 	Có điều ngay ở nó muốn vung chặt bỏ đi trong nháy mắt, cái kia răng nanh khuyển nhưng lấy tốc độ cực nhanh, trực tiếp đánh tới bụng của hắn.
 
 	Cái gì! ?
 
 	Trong nháy mắt này, này răng nanh khuyển bộc phát ra tốc độ thực sự là quá nhanh, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Hắn cả người, liền bị đánh gục ở trên mặt đất.
 
 	Nhưng người binh sĩ kia kinh nghiệm dù sao phong phú, tuy rằng bị ngã nhào xuống đất, nhưng ở trong chớp nhoáng này cũng phản ứng rất nhanh cầm chiến đao liền trực tiếp hướng về cái kia răng nanh khuyển trên cổ bổ tới!
 
 	Ầm!