Chương 90: 1 đường lao nhanh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Một đêm này, Lâm Tu cũng không biết chính mình tu luyện bao lâu, đệ nhị sớm một lúc thức dậy, liền phát hiện một bóng người đứng bên cạnh mình lôi kéo chính mình quần áo tay áo thật giống muốn làm gì.
 
 	Lâm Tu từ từ mở mắt, liền nhìn thấy một tấm tuấn tú được phân gò má.
 
 	"Ngươi làm gì!" Lâm Tu lúc này sợ hết hồn, lập tức mau mau đứng dậy, sau đó che thân thể của chính mình.
 
 	Ánh mắt gắt gao đề phòng trước mặt Bách Lý Hạo Linh.
 
 	"Đều là nam nhân, ngươi còn sợ ta ăn ngươi a." Bách Lý Hạo Linh lúc này bĩu môi một cái nói.
 
 	Cũng là bởi vì nam nhân mới sợ sệt! Lâm Tu lúc này trong lòng thầm nói, cái này tiện nghi sư phụ quả nhiên là gay.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu không khỏi cách hắn xa một điểm.
 
 	"Ta vừa nhìn thấy." Bách Lý Hạo Linh lúc này cười nói.
 
 	"Ngươi thấy cái gì?" Lâm Tu sững sờ, lập tức mau mau nhìn một chút y phục của chính mình, thật giống không có bị gỡ bỏ quá dấu vết, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Trên người ngươi mang theo phụ trọng bao cổ tay, nếu như ta đoán không sai, ngươi nên không chỉ là phụ trọng bao cổ tay, toàn thân đều là phụ trọng trạng thái chứ?" Bách Lý Hạo Linh một bộ ta đã nhìn thấu tất cả ánh mắt nói rằng.
 
 	Lâm Tu chần chờ một chút, vẫn gật đầu một cái, cái tên này sức quan sát cũng đủ cường, chính mình dùng ngụy trang, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình vốn là thực lực.
 
 	"Được rồi, chúng ta nhanh lên một chút tiếp tục đi!"
 
 	"Ngươi hiện tại phụ trọng trạng thái lời mới vừa tốt có thể tiến hành rèn luyện, chúng ta mục tiêu của hôm nay là, nhất định phải chạy đến đối diện trong tay đi!" Bách Lý Hạo Linh lúc này chỉ chỉ từ bên này nhìn sang, tựa hồ cũng cảm giác rất coi thường không rõ bên kia ngọn núi nói rằng.
 
 	"Này ít nói cũng có một trăm km chứ? Ngươi muốn chạy người chết a. . ." Lâm Tu lúc này hướng về hắn chỉ phương hướng nhìn sang, nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Hiện tại ở phụ trọng trạng thái bên dưới, chính mình gánh nặng của thân thể nhưng là gia tăng thật lớn.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều ra trong đầu của chính mình bảng skills, Lâm Tu thấy rất rõ nhanh chóng thành công nhiệm vụ tiến độ.
 
 	"Tiến độ (2500 : 50000 )(ghi chú: Sau khi hoàn thành có thể thu được 50 điểm tiềm năng điểm) "
 
 	Ồ, tối hôm qua dĩ nhiên gia tăng rồi 2500 tiến độ, này ngược lại là ra ngoài Lâm Tu bất ngờ.
 
 	"Đi nhanh một chút!" Bách Lý Hạo Linh lúc này đã đi tới phía trước, cưỡi Lâm Tu con kia máy móc cự lang cấp tốc hướng về phía trước chạy tới.
 
 	"Mịa nó, đó là đồ vật của ta!"
 
 	Lâm Tu lúc này nhanh chóng hướng về bên kia chạy tới, qua lại ở rừng nhiệt đới ở trong.
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, quá chậm!" Cưỡi ở máy móc cự lang mặt trên Bách Lý Hạo Linh quay về mặt sau Lâm Tu la lớn.
 
 	Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng, hiện tại phụ trọng trạng thái bên dưới ở bên trong vùng rừng rậm này chạy trốn, đúng là cần lực lượng nhiều lắm.
 
 	Chít chít chi ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, từng tiếng quen thuộc tiếng vang vào lúc này hưởng lên.
 
 	Cấp hai thực nhân điểu! ?
 
 	Ở lao nhanh Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, liền nhìn thấy ở mặt trước bên kia một con xấu xí thực nhân điểu liền bay tới.
 
 	Bên này rừng rậm tựa hồ đâu đâu cũng có loại này quỷ đồ vật ở nghỉ lại.
 
 	"Đừng có ngừng, một bên chạy, một bên giết." Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói rằng, lập tức từ máy móc cự lang trên thân thể, trực tiếp đem cắm ở bên cạnh bên kia Lâm Tu từ Đường Mộ Bạch trong tay cướp đi trường kiếm ném cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu lúc này rất nhanh liền tiếp được trường kiếm, ở giây tiếp theo liền hướng cái kia cấp hai thực nhân điểu phách bổ tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cái kia thực nhân điểu liền bị đánh chém thành hai nửa.
 
 	"Này mười km, ngươi nhất định phải một bên chạy, vừa hướng phó những này thực nhân điểu, không thể đình, không phải vậy ta đem ngươi Bao Bao còn có này máy móc cự lang đều đem phá huỷ." Ở mặt trước Bách Lý Hạo Linh quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng, cao tốc đi tới bên dưới, còn muốn quay về đột nhiên xung kích tới được cấp hai thực nhân điểu tiến hành công kích, còn (trả lại) là phi thường vất vả.
 
 	Này nhất định phải tập trung tinh thần đến cảm ứng thực nhân điểu phương vị, hơn nữa nhanh hơn nữa chuẩn tàn nhẫn giải quyết đi.
 
 	Dù sao cũng là cấp hai thực nhân điểu, lúc mới bắt đầu Lâm Tu còn (trả lại) cảm giác phi thường vất vả,
 
 	Dần dần đến mặt sau, liền càng thông thạo.
 
 	Vừa nghe đến thực nhân điểu tiếng kêu, Lâm Tu liền có thể phán đoán đến vị trí của nó, lập tức một chiêu kiếm trực tiếp chém vào giết chết.
 
 	Ở mặt trước ngồi ở máy móc cự lang trên lao nhanh Bách Lý Hạo Linh khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, rõ ràng có thể cảm giác được sự tiến bộ của hắn.
 
 	Tốc độ, tinh chuẩn, phản ứng, các hạng năng lực đang thong thả tăng lên, chỉ phải tiếp tục huấn luyện tiếp, tăng lên lên nên càng thêm nhanh.
 
 	"OK, mười km đến, nghỉ ngơi một chút." Bách Lý Hạo Linh lúc này đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu như trút được gánh nặng.
 
 	"Làm sao. . . Xảy ra chuyện gì, những thứ đồ này làm sao chỉ công kích ta a. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ thở hồng hộc lên.
 
 	"Rất đơn giản a, bởi vì ta ở trên thân thể ngươi lau hấp dẫn chúng nó đồ vật." Bách Lý Hạo Linh lộ ra giảo hoạt nụ cười nói rằng.
 
 	Lau đồ vật! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, lập tức hướng về y phục của chính mình mặt trên nhìn sang, ở y phục của chính mình một bên có một ít màu đỏ nhạt như là bột phấn một hồi đồ vật.
 
 	Cẩn thận ngửi một cái, có một loại quái lạ mùi vị, như là mùi máu tanh như thế.
 
 	"Được rồi, nghỉ ngơi được rồi, đón lấy là hai mươi km không thể nghỉ ngơi, đồng thời đánh chết thực nhân điểu đồng thời, muốn đem trên người nó dị tinh đồng thời cướp giật tới tay." Ngay ở Lâm Tu muốn nói điều gì thời điểm, Bách Lý Hạo Linh tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lúc này mới nghỉ ngơi một phút. . ."
 
 	"Một phút được rồi! Yên tâm, còn lại chín mười km, ta cũng sẽ theo ngươi chạy." Bách Lý Hạo Linh vừa nói đồng thời, một bên thông thạo khởi động máy móc cự lang khai quan, ở giây tiếp theo, máy móc cự lang liền trực tiếp hướng về phía trước chạy trốn.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trong đầu hệ thống phát hiện, này tiến độ thật giống đang nhanh chóng tăng trưởng, hiện tại đã đã biến thành 2653!
 
 	Lúc này mới quá không bao lâu thời gian a.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, vào lúc này, Lâm Tu liền lần thứ hai dùng sức bắt đầu chạy.
 
 	Mới vừa chạy mất tăm bao lâu, một con thực nhân điểu liền bay tới, Lâm Tu trực tiếp dùng trường kiếm phách bổ tới, trực tiếp đem chỉ thực nhân điểu cho chém vào đi.
 
 	Dị tinh bình thường đều ở thực nhân điểu đầu vị trí, Lâm Tu cũng tinh chuẩn trực tiếp đem đầu của nó cho chém vào thành hai nửa, lập tức một viên dị tinh trực tiếp rớt xuống, bị Lâm Tu vững vàng tiếp được.
 
 	"Không thể dừng lại! Muốn một bên chạy một bên giết chết, lại đoạt được dị tinh!" Ở mặt trước Bách Lý Hạo Linh lớn tiếng nói rằng.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó. . ." Thở hồng hộc Lâm Tu mới ra thanh nói rằng, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp một bên nhanh chóng chạy bên dưới, trực tiếp đem ở trên cây vài con thực nhân điểu cho chém vào thành hai nửa, dị tinh đồng thời ở nơi này cũng thu vào trong lòng bàn tay.
 
 	Hơn nữa bước chân của nàng vẫn không có dừng lại, nước chảy mây trôi, xem ra liền vui tai vui mắt.
 
 	"Làm sao không thể, tốc độ, tinh chuẩn, cùng năng lực phản ứng đạt thành nhất trí thời điểm, sẽ rất dễ dàng."
 
 	(canh thứ hai đưa lên! Cầu đề cử a! )