Chương 85: 0 bên trong hạo linh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ niết · viêm cùng quên ưu thảo khen thưởng! )
 
 	Thật là đần, xương cốt mặt trên không phải có mỏ chim mổ quá dấu vết sao." Cái kia song đao thiếu niên lúc này liếc Dương Lâm một chút, bĩu môi một cái nói.
 
 	"Ngươi nói ai bổn đây!" Dương Lâm nghe được tiếng nói của hắn, nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi nói rằng.
 
 	Ánh mắt không quen nhìn chằm chằm cặp kia đao thiếu niên nói rằng.
 
 	"Chít chít chi "
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ rừng rậm nơi sâu xa bên kia truyền tới.
 
 	Một luồng khí tức rất mạnh mẽ truyền tới, nhất thời để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	"Đến rồi." Lôi Lượng chờ người vào lúc này cũng cầm vũ khí đề phòng rồi lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về song đao thiếu niên bên kia nhìn sang, hắn lúc này hai tay ôm ngực, không có chút vẻ, khóe miệng còn (trả lại) lộ ra một vệt nụ cười, tựa hồ cảm thấy đầy hứng thú dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, một con thực nhân điểu trước tiên vọt tới!
 
 	Thực người thân thể loài chim có trẻ con lớn như vậy, trên người cánh chim đều là màu đen, có điều đầu nơi nhưng không có bất kỳ bộ lông, xem ra dị thường xấu xí.
 
 	Theo nó bay tới, nhất thời nghe thấy được một luồng mùi hôi khí tức, để Lâm Tu không khỏi cau mày.
 
 	Đi chết đi!
 
 	"Đi chết đi!" Ở mặt trước Lôi Lượng chờ người lúc này không chút do dự vung lên vũ khí công đánh tới, cái kia một con cấp hai thực nhân điểu, ở giây tiếp theo liền bị bọn họ tập hỏa bên dưới, trực tiếp giết chết.
 
 	"Hừ, thực sự là đơn giản." Lâm Tu lúc này Trương Chi Mẫn lúc này cầm chiến đao lập tức đem cái kia cấp hai thực nhân điểu thi thể cho xé ra, trong nháy mắt đem một viên dị tinh lấy ra.
 
 	"Không, nguy hiểm vừa mới bắt đầu." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Đúng như dự đoán, ở Lâm Tu vừa dứt lời thời điểm, chính mình phía trên ánh mặt trời thật giống toàn bộ đều bị che đậy ở.
 
 	Lượng lớn thực nhân điểu vào lúc này vọt tới!
 
 	Mùi hôi mùi càng thêm nghiêm trọng, phảng phất khiến người ta có chút không thở nổi.
 
 	Bên này!
 
 	Lâm Tu vào lúc này tròng mắt hơi co lại, đột nhiên một quyền đập tới!
 
 	( bạo liệt quyền )!
 
 	Theo Lâm Tu cú đấm này vung đi ra ngoài, ở giây tiếp theo thời điểm, quyền sáo nhất thời trở nên đỏ lên.
 
 	Vừa vặn trực tiếp tạp đến một con thực nhân điểu trên thân thể, cái kia thực nhân điểu ở trong nháy mắt tiếp theo, trực tiếp nổ tung đi.
 
 	"Ồ, ngươi rất lợi hại mà." Cặp kia đao thiếu niên lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi xem ra cũng khá tốt." Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về hắn bên kia nhìn sang nói rằng.
 
 	Này vóc người quá tuấn tú, để tự nhận là dáng dấp không tệ Lâm Tu đều cảm giác áp lực sơn đại.
 
 	"Ngươi tên là gì." Song đao thiếu niên lúc này đầy hứng thú quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Lâm Tu."
 
 	"Ta gọi Bách Lý Hạo Linh." Song đao thiếu niên lúc này khẽ cười nói.
 
 	"Trăm dặm tốt. Dâm?" Lâm Tu sững sờ sau đó theo bản năng nói rằng.
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này sửng sốt một chút, sau đó có chút nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Lâm Tu, từng chữ từng chữ nói rằng: "Là Bách Lý Hạo Linh!"
 
 	"Hai người các ngươi tiểu quỷ, còn không mau một chút đến giúp đỡ!"
 
 	Vừa lúc đó Lôi Lượng rống to, bởi vì lúc này đã có lượng lớn thực nhân điểu hướng về bên này xung kích lại đây.
 
 	Những này thực nhân điểu tuy rằng một mình thực lực khả năng không tính là quá mạnh, thế nhưng thắng ở số lượng quá nhiều, không cẩn thận mổ đến một cái, vậy thì phiền phức.
 
 	"Chân thực nhược." Trăm dặm hạo nhiên lúc này con mắt híp lại lên, theo hắn lời nói vừa ra dưới, hai chân của hắn một điểm địa, trong nháy mắt liền hướng phía trên khiêu nhảy tới.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Lâm Tu lúc này tròng mắt không khỏi hơi co lại, hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được trên người hắn truyền đến sát khí, phi thường dày đặc sát khí, không giống như là bình thường người có khả năng nắm giữ.
 
 	Cái tên này, rốt cuộc là ai! ?
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về gắt gao nhìn hắn bên kia, ở trong nháy mắt tiếp theo, nhảy lên đến không trung Bách Lý Hạo Linh hai tay hơi động, treo ở bên hông song đao không biết lúc nào liền rút ra, trên không trung chỉ thấy được từng đường hàn quang không ngừng né qua.
 
 	Lại như là từng đạo từng đạo xẹt qua Lưu Tinh!
 
 	Ào ào ào ——
 
 	Lúc này ở giây tiếp theo chung, lượng lớn thực nhân điểu thi thể từ phía trên đi rơi xuống.
 
 	Vốn đang biểu hiện đề phòng Lôi Lượng chờ người, vào lúc này đều không khỏi choáng váng lên.
 
 	Ròng rã mười mấy hai mươi con thực nhân điểu, ở trong chớp nhoáng này thân thể toàn bộ bị hắn song đao cho tách rời đi, thi thể toàn bộ rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Mà Bách Lý Hạo Linh thân thể vào lúc này chậm rãi từ không trung bay xuống, song đao đã cắm ở trong vỏ đao, xem ra thật giống hoàn toàn không có nhổ ra quá.
 
 	Mà trên tay phải của hắn, vào lúc này đã nâng lượng lớn dị tinh ở trên tay.
 
 	"Được. . . Thật mạnh." Lôi Lượng há to miệng, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Chi Mẫn cùng Ngô Tú ánh mắt hơi đổi một chút, đặc biệt Trương Chi Mẫn, nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh song đao không khỏi ánh mắt sáng lên một cái.
 
 	"Ngươi đao này là bao nhiêu tiền mua?" Dương Lâm lúc này quay về trăm dặm hạo nhiên nói rằng.
 
 	Có thể đem những kia thực nhân điểu thi thể nhẹ như vậy dịch mà chỉnh tề cắt chém đi, có thể khẳng định chính là, nhất định không phải phàm vật.
 
 	"Ngươi nói cái này a, đây là mẹ ta làm. " Bách Lý Hạo Linh nhìn một chút bên hông mình mang theo song đao, sau đó lộ ra một vệt nụ cười nói rằng.
 
 	Dương Lâm lúc này gật gật đầu.
 
 	Hừ, thực sự là một tiểu tử ngốc, có điều đao này phải rất khá.
 
 	Lâm Tu nhìn bọn họ một chút một chút, lập tức nở nụ cười gằn, cái này Bách Lý Hạo Linh cường không phải hắn song đao, mà là hắn sức mạnh của bản thân, cho dù dùng mặt khác lưỡi dao, phỏng chừng cũng có thể làm ra vừa hiệu quả.
 
 	"Đi rồi đi rồi." Lôi Lượng lúc này thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có muốn không?" Bách Lý Hạo Linh lúc này cầm cái kia một đống dị tinh đưa cho Lâm Tu nói rằng.
 
 	"A?" Lâm Tu sững sờ, suýt chút nữa không phản ứng kịp, lập tức dở khóc dở cười nói rằng: "Ngươi muốn đem những này dị tinh cho ta?"
 
 	"Những thứ đồ này khá là vướng bận, ta xem ngươi khá là hợp mắt." Bách Lý Hạo Linh suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu há hốc mồm, cái tên này sẽ không là nói thật sao, đây chính là mười mấy hai mươi viên cấp hai dị tinh a!
 
 	Cầm bán cũng là một số lớn của cải, liền như thế chắp tay dâng cho người?
 
 	Này không phải người ngu chính là đầu óc có vấn đề.
 
 	Có điều trước mặt Bách Lý Hạo Linh cũng không giống như là kẻ ngu si.
 
 	"Không muốn quên đi." Bách Lý Hạo Linh bĩu môi, ở trong nháy mắt tiếp theo, những kia dị tinh chậm rãi bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, rất nhanh liền đã biến thành một đống bỏ đi tảng đá.
 
 	Làm sao có thể hấp thu đến nhanh như vậy! ?
 
 	Phải biết, cho dù vận dụng ( tu luyện thuật ) hấp thu dị tinh, cũng là cần thời gian, người này đã đem ( tu luyện thuật ) tu hành đến mức độ này à?
 
 	Lôi Lượng chờ người nhìn thấy những kia dị tinh biến thành bỏ đi tảng đá sau khi không khỏi cảm giác âm thầm thịt đau, nghĩ thầm ngươi không muốn cho chúng ta a!
 
 	Thời gian loáng một cái, buổi chiều hầu như nhiều không có gặp phải nguy hiểm gì, hơn nữa lúc này sắc trời đã biến chậm, mọi người ở mặt trước một chỗ bờ sông chuẩn bị nghỉ ngơi ngày mai tiếp tục chạy đi.
 
 	Dù sao, đêm đen, mới là thời khắc nguy hiểm nhất.