Chương 60: 1 tinh huân chương!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng giả như có thể. . . Khen thưởng 3 88 thư tệ! )
 
 	"Đầu tiên ta đến tổng kết một chút đi."
 
 	Tần Cường quét một vòng trạm đến thẳng tắp mọi người, sau đó trầm giọng nói rằng. ,
 
 	"Lần hành động này lịch một tháng, tiểu đội thứ nhất tử vong bảy, tồn tại ba người."
 
 	"Tiểu đội thứ hai tử vong sáu người, tồn tại bốn người."
 
 	"Đệ tam tiểu đội tử vong năm người, tồn tại năm người."
 
 	"Đệ tứ tiểu đội tử vong bốn người, tồn tại sáu người."
 
 	Nghe Tần Cường lời nói, tất cả mọi người trầm mặc lên, trước ở còn (trả lại) bên cạnh mình đồng bạn, vào lúc này cũng đã lại cũng không về được.
 
 	Có chút binh sĩ đều không khỏi nghẹn ngào lên, đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.
 
 	"Huấn luyện viên đội, tử vong một người." Tần Cường trầm mặc một chút, tiếp theo sau đó lên tiếng nói.
 
 	Nghe được một câu nói này, người chung quanh đều không khỏi ngẩn ra, huấn luyện viên đội ít nhất đều là cấp ba trở lên võ giả, như vậy võ giả cũng chết rồi một?
 
 	Vậy bọn họ đến cùng là gặp phải quái vật gì? Nghĩ tới đây tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Được rồi, hiện tại ban bố lần này khen thưởng." Theo Tần Cường vừa dứt lời, sau đó chu vi hai tên huấn luyện viên đồng thời đánh mở tay ra bên trong màu đen cái hộp nhỏ.
 
 	Bên trong có một ít phát sinh thật giống phóng ra ra ánh sáng thứ tầm thường.
 
 	"Lần này tiến hành 'Thanh lý' nhiệm vụ cực khổ rồi, mỗi người ban bố một viên một tinh huân chương." Tần Cường nhìn một chút ở bên cạnh mình hai tên huấn luyện viên, sau đó gật gật đầu.
 
 	Một tinh huân chương?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Quân nhân liên bang mới có thể thu được đến huân chương, từ một tinh đến năm sao, tinh cấp càng cao, đại diện cho đã từng lập xuống công lao càng lớn.
 
 	Đừng xem nho nhỏ này một tinh huân chương, có cái này huân chương, xuất hiện cưỡi công cụ giao thông có quyền ưu tiên, hơn nữa cảnh cục người cũng không có thể tùy ý nắm bắt bộ.
 
 	Mỗi một cái huân chương sau lưng có duy nhất số hiệu, ở võ giả liên minh trang web chứng thực sau khi, mua item, còn giống như có ưu đãi.
 
 	Rất nhanh, những huấn luyện viên kia liền giúp mọi người đem một tinh huân chương đồ tiêu đeo trên bả vai nơi.
 
 	Mọi người chào theo kiểu nhà binh, không có quá nhiều cửu, liền giải tán.
 
 	"Lâm Tu, ngươi tới đây một chút." Ngay ở Lâm Tu đang muốn phản trở về phòng thời điểm, Tần Cường nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Tần Cường lời nói, Lâm Tu không khỏi ngẩn ra, sau đó vẫn là theo hắn đi tới.
 
 	Đi tới phía trước phòng khách bên kia, Tần Cường xuyên thấu qua trên phi thuyền cửa sổ đi ra ngoài nhìn ra ngoài.
 
 	Hiện tại đã đến Tinh Diệu thành địa vực bầu trời, muốn đến sân bay cũng không xa.
 
 	"Ngươi có hứng thú hay không, trở thành quân nhân liên bang?" Tần Cường trầm mặc một chút, sau đó xoay người nhìn về phía Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu thực sự là mang cho hắn quá nhiều kinh ngạc, mới bắt đầu tới được thời điểm, hắn liền cảm thấy Lâm Tu khẳng định là đắc tội rồi người nào, mới sẽ bị trục xuất đến muốn đi nơi này tiến hành 'Thanh lý' nhiệm vụ.
 
 	Mà khi thì hắn cảm giác được, Lâm Tu thực lực nên còn chưa đủ một cấp, không nghĩ tới chính là, bây giờ lại đã tiếp cận cấp hai thực lực!
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì? Chuyện này quả thật liền Tinh Diệu thành nhân vật thiên tài nhất cũng không thể trưởng thành đến nhanh như vậy a!
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng chính là, cái tên này dĩ nhiên đem chính phủ liên bang treo giải thưởng cái bóng, cùng độc lang hai người này cấp ba võ giả cho đánh giết!
 
 	Nếu không là những binh sĩ này đều lời thề son sắt đúng là Lâm Tu một người đối phó, hắn đều không thể tin được.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu không có lên tiếng, Tần Cường nhíu nhíu mày, tiếp theo sau đó nói rằng: "Lấy thiên phú của ngươi, ngươi tòng quân trở thành binh lính liên bang, ta dám khẳng định, trong vòng mấy năm, ngươi nhất định có thể đạt đến một không thể tưởng tượng địa vị, coi như là thiếu tướng, cũng không phải không thể."
 
 	Tần Cường ánh mắt nhìn Lâm Tu, tuy rằng binh lính liên bang địa vị không cao lắm, thế nhưng có thiếu tướng chờ quân hàm liền không giống nhau.
 
 	Đây chính là rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ sự tình a.
 
 	"Ta từ chối." Lâm Tu lúc này muốn cũng không nghĩ, sau đó trực tiếp lắc lắc đầu.
 
 	Tần Cường ngạc nhiên, theo bản năng nói rằng: "Tại sao?"
 
 	Cơ hội như thế, chỉ cần là người bình thường đều sẽ không bỏ qua a.
 
 	"Xin nhờ, ta mới lớp 11 đây, hơn nữa ta còn muốn muốn học đại học." Lâm Tu bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng nói rằng.
 
 	Tần Cường nghe được Lâm Tu này kiên quyết ngữ khí, không khỏi khá là đáng tiếc thở dài một hơi, có điều ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, vẫn là tiếp tục nói: "Được rồi, thế nhưng nếu như ngươi sau khi tốt nghiệp có hứng thú, có thể tới tìm ta."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Phi thuyền rất nhanh liền đạt tới sân bay bên kia bay xuống.
 
 	Từ Vấn, Lý Dịch chờ người phải đi về chính phủ liên bang bên kia, mà Lâm Tu nhưng là muốn trở về Tinh Diệu học viện.
 
 	Một tháng này đồng sinh cộng tử, tất cả mọi người có cảm tình, lúc này Lâm Tu cùng bọn họ ủng ôm một hồi, sau đó cười nói: "Tạm biệt."
 
 	"Tạm biệt!" Từ Vấn gật gật đầu, sau đó lộ ra một vệt nụ cười nói rằng.
 
 	"Nhớ tới rảnh rỗi đến xem chúng ta a." Lý Dịch cũng có chút không muốn lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, nhìn đồng hồ, sau đó theo : đè nhúc nhích một chút bên cạnh mình cái kia máy móc cự lang trên thân thể nút bấm, trực tiếp cưỡi đi tới, sau đó cõng lấy cái bọc kia ngân hồn trường thương to lớn hộp gỗ, liền hướng Tinh Diệu học viện bên kia đuổi tới.
 
 	"Đúng rồi, ta mới phản ứng được,  hắn ngày hôm nay muốn thi cuối kỳ, hắn còn (trả lại) đọc lớp 11 a. . ." ; Lý Dịch lúc này phục hồi tinh thần lại cười khổ nói.
 
 	Một tháng này ở chung hạ xuống, Lý Dịch bọn người không cách nào đem Lâm Tu xem là một học sinh trung học tới đối xử.
 
 	"Hắn sẽ đạt tới chúng ta đều không thể đạt đến độ cao." Nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, Từ Vấn lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói.
 
 	Máy móc cự lang tốc độ không phải thường nhanh, so với được với bình thường từ trôi nổi ô tô.
 
 	Thân thể xác ngoài là điêu khắc phong cách, có thể nhìn thấy bên trong có lượng lớn bánh răng đang không ngừng chuyển động.
 
 	"Được. . . Cực giỏi a!" Một ít nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Lâm Tu cưỡi này máy móc cự lang không ngừng lao nhanh, không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.
 
 	"Này không phải máy móc thời đại mới có kết quả à? Lẽ nào là phỏng chế?" Một ít người biết hàng không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	Có điều loại kia kỹ thuật cùng hiện tại khoa học kỹ thuật ngược lại, chế tạo công nghệ cũng khác nhau, cho dù có hàng nhái, cũng không thể như Lâm Tu cưỡi cái kia máy móc cự như sói.
 
 	Mà ở Đường gia bên trong đại sảnh, Đường Mộ Bạch lúc này tọa ở trên một cái ghế diện chau mày.
 
 	"Một tháng liên lạc không được, cái bóng nên chết rồi."
 
 	Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Đường Mộ Bạch đã mua được bị chính phủ liên bang truy nã sát thủ, ngoại hiệu là cái bóng võ giả trực tiếp giết chết Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, sự tình đã đã qua một tháng, vốn còn muốn muốn liên lạc một chút sự tình tiến triển được như thế nào, có điều nhưng không nghĩ tới chính là, làm sao đều liên lạc không được đến.
 
 	Thật giống như đột nhiên bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	"Lão. . . Lão gia. . ."
 
 	Vừa lúc đó, một người đàn ông trung niên thở hồng hộc chạy vào.
 
 	"Làm sao?" Đường Mộ Bạch cau mày, sau đó nhìn hắn nói rằng.
 
 	"Cái kia gọi Lâm Tu tiểu tử không chết! Bây giờ trở về đến rồi!"
 
 	Cái gì! ?
 
 	Nghe được tin tức này Đường Mộ Bạch không khỏi tròng mắt hơi co lại.