Chương 71: 1 chọn 2!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ồ, là ba người chiến?" Lâm Tu hướng về bên kia nhìn sang, cũng không khỏi dở khóc dở cười, này 'Vận may' cũng quá tốt rồi đi.
 
 	"Tưỏng Đào cùng Chu Tuấn? Là cái kia sức chiến đấu bảng xếp hạng người thứ mười, còn có người thứ mười hai hai vị kia?" Dương Thiên lúc này cũng kinh ngạc lên.
 
 	"Này phỏng chừng hơi rắc rối rồi. . ."
 
 	"Ba người chiến mà thôi, bọn họ tổng sẽ không trước tiên đem ta đánh ra cục chứ?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Dương Thiên đảo mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó cười khổ nói: "Này thật là có khả năng."
 
 	"Hai người này có người nói quan hệ rất tốt, ba người này chiến, rất có thể sẽ trước tiên biến thành hai người chiến một người."
 
 	Vẩy một cái hai? Nếu như thực lực của bọn họ không có Diệp Cố Lâm như vậy cường, chính mình nên có thể chiến thắng đi.
 
 	Vừa chính mình học được tân võ kỹ tuy rằng không thể nói rất nhuần nhuyễn, thế nhưng uy lực nên vẫn là có thể, đến thời điểm đúng là có thể đem ra làm ép đáy hòm tuyệt chiêu.
 
 	Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, Lâm Tu ở cách đó không xa trên thao trường bắt đầu cầm súng chi vung vẩy.
 
 	Theo thực lực tăng lên, hiện tại ngân hồn trường thương, rõ ràng cảm giác trọng lượng hơi có chút nhẹ.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu?"
 
 	Cũng không lâu lắm, một bóng người từ bên này đi tới, nhìn bên cạnh Lâm Tu lên tiếng nói.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn một, một người cao lớn cường tráng nam tử, ánh mắt chính nhìn chòng chọc vào chính mình.
 
 	Khiến Lâm Tu có chút chú ý trên, trong tay hắn, cũng là cầm một cây trường thương, ở ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới, có chói mắt hàn mang.
 
 	"Ta gọi Mã Long, hi vọng ngươi có thể đi vào vòng kế tiếp, đến thời điểm, ta sẽ để ngươi rõ ràng, ai mới là dùng thương vương giả!" Nam tử lạnh giọng nói rằng, lộ ra một luồng vẻ ngạo nghễ.
 
 	"Ta sẽ nắm số một, chỉ cần ngươi có thể chống được đối đầu ta, ta sẽ để ngươi xem một chút, cái gì gọi là thương pháp." Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, cũng không chút nào yếu thế nói rằng.
 
 	"Ngông cuồng!" Mã Long lạnh rên một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.
 
 	Hắn từ nhỏ liền bắt đầu tập thương, có thể sẽ không cho là thất bại cho Lâm Tu.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, buổi trưa ăn cơm no nghỉ ngơi hơn một giờ, hai mươi lăm tiến vào thập hai thi đấu liền bắt đầu!
 
 	Cùng trước như thế, vẫn là Lâm Tu vị trí luận võ đài phụ cận nhân số nhiều nhất.
 
 	"Yêu, lần trước ăn luận võ đài cái kia, tại sao lại đến rồi?" Dương Thiên ở đây trên nhìn thấy lần trước người học sinh kia bóng người, nhất thời cười lạnh nói.
 
 	"Hừ, lần trước chỉ là Diệp Cố Lâm bất cẩn rồi mà thôi." Người học sinh kia sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó không cam lòng yếu thế hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hướng về trên đài tỷ võ diện tiếp tục nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng: "Lần này ta dám khẳng định, hắn thất bại."
 
 	"Nếu như thắng làm sao bây giờ, ngươi sẽ không lại quỵt nợ chứ?" Dương Thiên lúc này cũng tới khí, sau đó lớn tiếng nói.
 
 	"Lại thắng ta trần truồng mà chạy!" Người học sinh kia lúc này thẹn quá thành giận nói rằng.
 
 	Lúc này luận võ đã bắt đầu rồi, Lâm Tu cầm ngân hồn đã trạm lên đài.
 
 	Theo Lâm Tu mới vừa đi tới đài, nhất thời có lượng lớn tiếng hô.
 
 	"Ha ha, rất đắc ý a." Tưỏng Đào là một xem ra hơi gầy nhược nam tử, hơn nữa không cao.
 
 	Thế nhưng nếu như là như vậy mà coi thường hắn liền mười phần sai.
 
 	Trên tay của hắn trùm vào một thép trảo, rất rõ ràng, đây chính là hắn vũ khí.
 
 	Một cái khác Chu Tuấn nam tử nhưng là đối lập có chút hơi mập, cầm trên tay vũ khí nhưng là côn.
 
 	Lúc này ánh mắt của hai người đều tới Lâm Tu nhìn sang, rất rõ ràng, mục đích của bọn họ cùng trước Dương Thiên suy đoán như thế, cũng là muốn trước tiên đánh bại Lâm Tu!
 
 	"Luận võ. . . Bắt đầu!"
 
 	Theo trọng tài lão sư ra lệnh một tiếng, ở trong chớp nhoáng này, hai người bọn họ đối diện một chút, sau đó liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Xoạt xoạt xoạt ——
 
 	Xem ra vóc dáng ải, hơn nữa khá là gầy yếu Tưỏng Đào tốc độ cực kỳ nhanh, lập tức liền vọt tới Lâm Tu trước mặt, tay phải móng vuốt liền hướng Lâm Tu bên kia tóm tới.
 
 	"( cửu trảo ngục sát )! ! !"
 
 	Tưỏng Đào không do dự, trực tiếp liền khiến cho dùng võ kỹ, hắn trên móng vuốt diện trong nháy mắt tràn ngập một Ti Ti màu đen, mỗi một lần vung kích thời điểm, Lâm Tu liền cảm giác mình chống lại hắn móng vuốt trường thương đều bị chấn động đến mức boong boong hưởng.
 
 	Hơn nữa cái kia từ trên móng vuốt truyền đến màu đen khí thể, để Lâm Tu thân thể đều cảm giác được một luồng đâm nhói cảm.
 
 	Tưỏng Đào điên cuồng công kích đồng thời, Chu Tuấn đã vẫy vẫy trường côn hướng về lăng không gõ xuống đến!
 
 	"Đê tiện, dĩ nhiên hai cái giáp công một hồi!" Dương Thiên thấy cảnh này đều không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Tuy rằng bọn họ đều là sức chiến đấu bảng trên thứ mười cùng thập hai tên võ giả, thế nhưng hai người đồng thời công kích bên dưới, nhưng là so với chỉ cần đối phó một Diệp Cố Lâm còn khó hơn.
 
 	"Cái gì đê tiện, cái này gọi là chiến lược!" Ở bên cạnh hắn người học sinh kia lúc này cũng đắc ý lên.
 
 	"Hắn nói không sai, ba người chiến, tất trước tiên muốn cho một người trong đó người bị nốc ao mới tốt tiếp tục chiến đấu." La Lực lúc này cũng trầm giọng nói rằng.
 
 	Lâm Tu rất bất hạnh trở thành hai người kia đối kháng mục tiêu.
 
 	Đang ngồi vào trên Diệp tiên sinh lúc này vẫn là quan tâm Lâm Tu biểu hiện, ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tu thật giống lại trở nên mạnh mẽ một điểm, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hơn nữa căn cứ điều tra tư liệu giải, trước hắn đều là lót đáy, đến cùng này hơn một tháng thời gian bên trong chuyện gì xảy ra? Có thể làm cho một người thực lực biến hóa nhiều như vậy?
 
 	Điều này làm cho hắn phi thường hiếu kỳ lên.
 
 	Ào ào rào ——
 
 	Lúc này Lâm Tu tránh thoát khỏi đi hai người này công kích đồng thời, sau đó đột nhiên cánh tay rung lên, ngân thương lăng không vạch một cái, vài đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt thả ra ngoài.
 
 	Mỗi một cuộc tranh tài đều sẽ có người thu lại hạ xuống, hai người này cũng rõ ràng từng thấy Lâm Tu trước thi đấu, vừa nhìn thấy trường thương bên trong có hỏa diễm vờn quanh, nhất thời liền tránh thoát khỏi đi.
 
 	"Vô dụng, chiêu thức của ngươi chúng ta trước đều nghiên cứu qua, ngươi thua chắc rồi!" Tưỏng Đào thân thể nhỏ gầy, tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt liền tránh thoát khỏi đi tới vài đạo xung kích tới được hỏa diễm điểu, sau đó cười to đối Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Còn có ngươi ( Bạo Vũ Lê Hoa ), tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng chúng ta đã nghĩ đến ức chế ngươi võ kỹ phương pháp." Một mặt khác Chu Tuấn lúc này cũng lạnh giọng cười nói.
 
 	Hai cái người hai bên trái phải, ở hỏa diễm điểu tản đi đồng thời, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày, vừa công kích, để cánh tay của hắn còn có nơi cổ bị tổn thương khẩu.
 
 	"Để ngươi xem một chút, ta mạnh nhất võ kỹ —— ( liệt thiên )! ! !" Tưỏng Đào lúc này quát to một tiếng, vươn tay phải ra, nhằm phía Lâm Tu đồng thời, trên móng vuốt diện tuôn ra lượng lớn màu trắng khí thể, không khí chung quanh thật giống đều bị xé rách.
 
 	"( phong quyển tàn vân )! ! !" Chu Tuấn cũng hai tay khẩn nắm trong tay trường côn, sau đó đột nhiên vung lên, từng tiếng ầm ầm tiếng vang vang lên, ở xung quanh những người kia đều cảm giác được thật giống cuồng phong phun trào.
 
 	"Nguy rồi, hai người trực tiếp vận dụng chính mình mạnh nhất võ kỹ. . ." Dương Thiên lúc này dùng ngón tay chặn lại rồi con mắt, cái kia phun trào cuồng phong đem chu vi một ít tro bụi thổi lên, cảm giác con mắt đều có chút không mở ra được dáng vẻ.
 
 	(xin lỗi, canh thứ hai chậm điểm, độc giả quần là: 550196435, có hứng thú bằng hữu có thể gia nhập. )