Chương 158: 3 lần trọng lực
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này hít sâu vào một hơi, sau đó hướng đi đài điều khiển bên kia, sau đó đem trọng lực trực tiếp điều đến gấp ba trọng lực!
 
 	Mới vừa lên tới gấp ba trọng lực, Lâm Tu nhất thời cảm giác mắt tối sầm lại, suýt chút nữa liền đứng không vững ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	Hô ——
 
 	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, lập tức ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Hắn là đã giải tỏa quá một cấp khóa gien, thân thể cấu tạo cùng bình thường võ giả đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Xem ra cùng nhân loại như thế thân thể, thế nhưng trong cơ thể tế bào đã bắt đầu hướng về một hướng khác cường hóa, tiến hóa.
 
 	Tiếp tục hấp thu dị tinh năng lượng!
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, theo ( tu luyện thuật ) sử dụng, thân thể lỗ chân lông thật giống trong nháy mắt toàn bộ mở ra, điên cuồng đem này cấp sáu dị tinh năng lượng hướng về trong thân thể của mình diện tiến hành rút lấy!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lúc này theo năng lượng điên cuồng tràn vào thân thể của chính mình, tràn vào đến thân thể bộ phận, xương cốt, tế bào, từng trận kỳ quái tiếng vang vang lên.
 
 	Lâm Tu lúc này lông mày hơi nhíu lại.
 
 	Cả người kịch đau dữ dội, thật giống có có một loại muốn tan vỡ cảm giác.
 
 	Lúc này hệ thống kinh nghiệm chuyên mục nơi đó con số điên cuồng nhảy lên, theo dị tinh năng lượng không ngừng hấp thu, kinh nghiệm 10 ngàn, mười vạn, trăm vạn điên cuồng trướng động!
 
 	Không được, liền thiếu một chút, liền thiếu một chút, liền có thể đem này cấp sáu dị tinh bên trong năng lượng toàn bộ đều hấp thu đi!
 
 	Tuy rằng thân thể có đau nhức cảm, thế nhưng Lâm Tu biết, điều này là bởi vì năng lượng đang không ngừng cải tạo tài chính bên trong thân thể tế bào, thúc đẩy tế bào phân liệt tiến hóa tạo thành.
 
 	Bởi vì năng lượng lập tức tràn vào quá nhiều, mới sẽ tạo thành cái này đau đớn.
 
 	"A! ! !" Lâm Tu cắn chặt hàm răng, theo một tiếng gào thét, cái kia dị tinh năng lượng, ở một khắc tiếp theo, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho hấp thu đi!
 
 	Vù vù ——
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, thở hồng hộc.
 
 	Lúc này thân thể loại đau này sở bắt đầu chậm rãi biến mất rồi, thay vào đó chính là, một loại trở nên cảm giác rất thoải mái.
 
 	Lâm Tu lau khóe miệng lưu lại vết máu, lúc này chậm rãi trạm lên.
 
 	Ở gấp ba trọng lực bên dưới, phản ứng của chính mình năng lực cùng tốc độ, trở nên phi thường chậm.
 
 	Gấp đôi trọng lực đến gấp ba trọng lực, không chỉ có riêng chỉ là gia tăng rồi gấp đôi mà thôi, trong này làm cho người ta mang đến ảnh hưởng lớn vô cùng.
 
 	"( bạo liệt quyền )!" Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lập tức một quyền đánh ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở này trọng lực trong phòng, cú đấm này sức mạnh thật giống trở nên phi thường yếu ớt dáng vẻ, liền trên tay mình quyền sáo cũng không có thay đổi hồng.
 
 	"Đã năm tiếng. . . Trời ạ, Lâm Tu nên sẽ không xảy ra chuyện chứ?" Ngay ở cái này vẫn là, đã ở bên ngoài huấn luyện hai giờ, lúc này lau một cái ngạch mồ hôi Khương Lực không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa ở bên trong sững sờ gần như hai giờ liền hoàn toàn không chịu được.
 
 	Tuy rằng hắn là võ giả, thân thể cũng rất cường hãn, thế nhưng dù sao thân thể cấu tạo thích ứng hiện tại trọng lực, trong lúc nhất thời tiến hành gấp đôi trọng lực bên dưới, có chút không chịu được.
 
 	Rõ ràng nhất cảm giác chính là khó thở, huyết dịch tuần hoàn bị nghẹt, đầu óc khuyết dưỡng.
 
 	"Sẽ không, bên trong có hệ thống trí tuệ nhân tạo, nếu như Lâm Tu thật sự nếu có chuyện gì, cái kia hệ thống trí tuệ nhân tạo sẽ trực tiếp đưa hắn đi ra." Trương Ngân lúc này lắc lắc đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hai mắt của hắn bên trong cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc, Lâm Tu thực lực đến cùng đến mức độ nào? Dĩ nhiên có thể đợi năm tiếng!
 
 	"Tiểu đội trưởng hiện tại hẳn là ở gấp ba trọng lực dưới tu luyện." Này vẫn là Lê Bình đi tới, sau đó nhìn bên kia trên cửa chính một bên, biểu hiện một (3 ) tự, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn ở trong tràn ngập vẻ kính nể, lần này, hắn xem như là triệt để đối Lâm Tu chịu phục.
 
 	"Gấp ba trọng lực! ?" Trương Ngân chờ người lúc này ánh mắt cũng hướng về trọng lực thất trên cửa lớn nhìn sang, vẫn đúng là nhìn thấy một (3 ) tia sáng!
 
 	Phát hiện việc này thực bọn họ cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này vẫn là người sao?
 
 	"Trọng lực trạng thái huấn luyện hệ thống?" Lâm Tu ở bên trong trọng lực thất tu luyện một hồi ( bạo liệt quyền ) sau khi, phát hiện đang khống chế đài bên kia còn giống như có cái khác cơ khí mặt trên có một ít tuyển hạng.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu hiếu kỳ hướng về bên kia đi tới, mặt trên có vừa đến cửu cửu tuyển hạng.
 
 	Xem ra lại như là một khó dễ độ lựa chọn.
 
 	Thoáng suy tư một chút, Lâm Tu trực tiếp lựa chọn 'Nhất' thử xem.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu click xác định sau khi, theo một trận tiếng vang vang lên, cùng lúc đó, trần nhà thật giống trong nháy mắt liền bị mở ra.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, lên đỉnh đầu trần nhà nơi, xuất hiện từng đạo từng đạo laser xạ kích khí.
 
 	"Cấp một tốc độ phản ứng huấn luyện, khởi động. . ."
 
 	"Đếm ngược ba giây. . ."
 
 	"Ba. . ."
 
 	"Hai. . ."
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Lâm Tu chính đang giật mình thời điểm, cái kia những kia laser xạ kích khí vào lúc này 'Vèo vèo vèo' bắt đầu xạ kích lên!
 
 	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, lập tức thân thể cảm giác hướng phía sau lóe lên, mới tránh thoát khỏi đi chỗ đó một đạo laser.
 
 	Thế nhưng để Lâm Tu khiếp sợ chính là, này tia laser, trên mặt đất trong nháy mắt đàn hồi ra, sau đó lại đánh về phía Lâm Tu bên kia!
 
 	Đây là món đồ quỷ quái gì vậy!
 
 	Vèo ——
 
 	Không cẩn thận bị này tia laser từ cánh tay của chính mình xẹt qua, Lâm Tu trên cánh tay biểu bì, thật giống đều trong nháy mắt bị đốt cháy!
 
 	Một luồng đâm nhói cảm truyền đến.
 
 	Nếu như bị này tia laser bắn trúng, rất có thể sẽ xuyên qua thân thể!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu toàn thân đều căng thẳng lên.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lúc này mặt trên cơ khí bắt đầu không ngừng xạ kích ra laser đi ra,  hơn nữa này vẫn không có bất kỳ quy luật có thể theo, chỉ có thể dựa vào phản ứng của chính mình năng lực không ngừng tránh né huấn luyện.
 
 	Đáng chết! Không có xuyên chiến phục, căn bản không thể chống đối những này tia laser, nếu như bị xạ kích bên trong, liền hơi rắc rối rồi!
 
 	Ở tới gần kề cận cái chết, tất cả mọi người đều sẽ bùng nổ ra tiềm lực vô cùng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không ngoại lệ, căng thẳng thân thể, không ngừng trong đó né tránh!
 
 	Phối hợp với ( đạp tuyết vô ngân ) thân pháp, Lâm Tu lúc này tốc độ tuy rằng bởi vì trọng lực thất ảnh hưởng biến chậm rất nhiều, thế nhưng tránh né những này tia laser vẫn là đầy đủ.
 
 	Dần dần, từ vừa mới bắt đầu chật vật, Lâm Tu chậm rãi trở nên ung dung lên.
 
 	Gần như sau nửa giờ, Lâm Tu đã có thể nhắm mắt lại liền cảm giác được tia laser từ phương hướng nào xạ kích lại đây.
 
 	Mỗi một lần, đều lấy xảo diệu thân pháp trực tiếp từ tia laser gặp thoáng qua tránh thoát khỏi đi!
 
 	Dường như một con bướm không ngừng qua lại ở trong đó.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Thời gian vừa vặn là ba mươi phút, vào lúc này, trên trần nhà những kia cơ khí trong nháy mắt thu về.
 
 	"Huấn luyện kết thúc."
 
 	Một tiếng cơ khí hợp thành tiếng vang lên sau khi, Lâm Tu mới chậm rãi mở mắt ra.
 
 	"Kết thúc! ?"
 
 	Lúc này Lâm Tu đã đầu đầy mồ hôi, thế nhưng trên mặt vẫn là ức chế không được kích động.
 
 	Ở tình huống như vậy huấn luyện, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình đều chiếm được tăng lên cực lớn!
 
 	Này Thánh vực học viện cơ khí đồng bộ quá tốt rồi, ở nơi như thế này tu luyện, một ngày liền gần như chống đỡ trên chính mình trước đây mười mấy ngày!
 
 	Không trách nhiều như vậy hàng đầu võ giả đều muốn đi vào Thánh vực học viện.
 
 	Mà này đặc thù trọng lực thất chỉ là Thánh vực học viện phổ biến nhất một chỗ tu luyện địa phương mà thôi, ở một mặt khác còn có càng thêm nhiều có thể cung tu luyện địa phương!