Chương 128: 100 người chém quỳ thú
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ở phía dưới này có đồ vật."
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về này phía trước bên kia như vực sâu bình thường màu đen khu vực, thoáng chần chờ một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai, . Phía dưới quả thật có đồ vật." Tần Lực lúc này nhìn Lâm Tu một chút sau đó khen ngợi nói rằng.
 
 	Vừa tới liền phát hiện phía dưới này có đồ vật, sức quan sát không sai.
 
 	"Đồ vật? Món đồ gì?" Trương Ngân chờ người lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi xem." Tần Lực lúc này từ chính mình trong lòng lấy ra một viên phổ thông một cấp dị tinh, lập tức hướng về trung gian trên con đường đó ném tới.
 
 	Theo một trận tiếng vang vang lên, cái kia viên dị tinh lăn xuống một hồi, ở một khắc tiếp theo thời điểm, thì có vài điều dường như dây leo thứ tầm thường hướng về mặt trên đâm tới, lập tức liền đem dị tinh cho quấn quanh trụ, cấp tốc kéo hướng về phía phía dưới như vực sâu bình thường khu vực.
 
 	"Đây là. . ." Trương Ngân nhìn tình cảnh này không khỏi trợn to hai mắt, cảm giác còn có chút khó mà tin nổi dáng vẻ.
 
 	Mà Lâm Tu xác thực phát hiện, những kia hình dáng giống là dây leo thứ tầm thường, xem ra hẳn là một loại nào đó tiến hóa thú xúc tu.
 
 	Cùng vừa như vậy như thế.
 
 	Cẩn thận đoán suy nghĩ một chút, vật này hình thể nên lớn vô cùng, một ít xúc tu đều dài đến bên trong những kia căn cứ khe hở đi tới.
 
 	"Tiến hóa thú, phía dưới có một con rất khủng bố tiến hóa thú." Tần Lực lúc này trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ta nghĩ chúng ta có thể thương lượng một chút đồng thời đối phó cái kia quỷ đồ vật!" Vừa lúc đó, một xem ra phi thường cường tráng, cầm một thanh khổng lồ đại kiếm nam tử vào lúc này lớn tiếng nói.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa ra, mấy trăm con mắt toàn bộ hướng về hắn bên kia nhìn sang.
 
 	"Ta gọi Liễu Cường, là cấp năm võ giả, ta có thể thấy, phía dưới con kia tiến hóa thú, là một con cấp sáu lục đằng quỳ thú." Hắn lúc này ánh mắt quét một vòng mọi người lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Lục đằng quỳ thú?
 
 	Lâm Tu lúc này lấy điện thoại di động ra, sau đó mở ra một tiến hóa thú Pokedex phần mềm.
 
 	Lâm Tu trước đã đem toàn bộ nội dung toàn bộ đều download xong xuôi, download tuy rằng không có mạng lưới, thế nhưng không ảnh hưởng tuần tra.
 
 	Cẩn thận tuần tra một hồi, Lâm Tu liền phát hiện quả thật có vật này tin tức!
 
 	"Cấp sáu lục đằng quỳ thú, to lớn sinh vật, như hải quỳ bình thường thân thể, thế nhưng là chiều cao nhưng có thể đạt tới hơn mười mét, hơn nữa thân thể xúc tu dài vô cùng, như màu xanh lục dây leo giống như vậy, có thể đột phá tất cả sắt thép, trong nước bá chủ, cho dù không ở bên trong nước cũng có thể tồn tại."
 
 	Nhìn này Pokedex mặt trên quái vật xúc tu, cùng trước chính mình gặp phải giống như đúc, xem ra không khỏi tê cả da đầu.
 
 	Cấp sáu tiến hóa thú a!
 
 	Hơn nữa loại này hình thể to lớn tiến hóa thú, là khó đối phó nhất.
 
 	"Ngươi cũng biết là cấp sáu tiến hóa thú, hơn nữa còn là loại này to lớn tiến hóa thú, ngươi nhớ chúng ta chịu chết à?" Một võ giả lúc này đứng dậy, ánh mắt nhìn Liễu Cường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta nơi này có mấy trăm cái võ giả, chỉ cần đem vật này cua đến, nhất định có thể đánh chết, hơn nữa cấp sáu tiến hóa thú dị tinh, nhưng là giá trên trời." Liễu Cường lúc này quay về mọi người chung quanh lên tiếng nói rằng.
 
 	Bây giờ nghe Liễu Cường lời nói, bọn họ kỳ thực đã có vẻ xiêu lòng, thế nhưng vẫn không thể làm hắn quyết định, bởi vì này dị tinh giá cả cao đến đâu, cũng kiếm lời về được, thế nhưng chết rồi, nên cái gì đều không có.
 
 	"Cùng với chúng ta ở đây chờ chết, còn không bằng giết chết nó, có điều là cấp sáu tiến hóa thú mà thôi." Liễu Cường lúc này tiếp tục kích động nói.
 
 	"Các ngươi ở đây chờ chết sẽ chờ chết đi, hiện tại ngoại trừ từ phía trước con đường kia rời đi, các ngươi căn bản đi không được, cuối cùng thể lực tiêu hao hết, tươi sống chết đói."
 
 	"Được! Chúng ta liền đi thử xem!"
 
 	Lúc này theo một đoàn thể nhỏ hướng về Liễu Cường bên kia hội tụ tới, bọn họ cũng không muốn chờ chết, còn không bằng bác một cái.
 
 	Vào lúc này, bởi vì có một võ giả đoàn thể dao động, đón lấy hầu như toàn bộ võ giả đều tới bên kia áp sát lại đi.
 
 	"Chúng ta đi." Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia Liễu Cường là cấp năm võ giả, ở những võ giả này ở trong là mạnh nhất, tuy rằng có thể thấy hắn khẳng định muốn có được cái kia cấp sáu dị tinh, có điều không có quan hệ, hiện tại mục tiêu chủ yếu vẫn là trước tiên giết chết vật quỷ này rời đi mới là.
 
 	Lúc này ở chỗ này võ giả đều hội tụ đến cùng một chỗ, một nam tử nhìn thấy Liễu Cường lên tiếng nói rằng: "Ngươi chuẩn bị làm sao giết chết nó?"
 
 	"Ta vừa dùng xa quang đăng hướng về nơi đó chiếu rọi một hồi, phía dưới thật giống là toàn bộ đều là thủy, vật quỷ này sinh tồn ở phía dưới rất khó công kích được nó, bất quá chúng ta có thể dùng cái này. . ."
 
 	Liễu Cường lúc này cười cợt, lập tức từ trong túi đeo lưng của mình diện móc ra một cái vòng tròn hình như tiểu cầu to nhỏ đồ vật.
 
 	"L2 hình bom, thứ này uy lực có thể là vô cùng lớn lao." Liễu Cường lúc này cười nói.
 
 	"Vật này sẽ không ngay cả chúng ta đều nổ đến chứ?" Một nam tử nhìn thấy loại này bom không khỏi lộ ra e ngại vẻ mặt.
 
 	Vật này uy lực to lớn bọn họ cũng là nghe nói qua, hơn nữa còn thuộc về quản chế loại item, không có thể tùy ý mua được.
 
 	"Sẽ không, phía dưới này đều là thủy." Liễu Cường lắc lắc đầu, lập tức tới gần bên kia như vực sâu bình thường khu vực, lúc này cầm quả cầu này thứ tầm thường, theo : đè nhúc nhích một chút mặt trên khởi động khai quan, vào lúc này, mặt trên một cái màn ảnh nhất thời xuất hiện ba giây đếm ngược.
 
 	Liễu Cường không có chút gì do dự, lúc này trực tiếp đi xuống diện ném xuống!
 
 	Còn lại võ giả thấy cảnh này lập tức lùi về sau đến mặt sau bên kia, khẩn sát bên tường sắt, hai tay đầu ngón tay ngăn chặn lỗ tai của chính mình.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn vang lên, vừa bên kia nếu như vực sâu nơi bình thường, trong nháy mắt bùng nổ ra một luồng to lớn hỏa diễm!
 
 	Cái kia lớn đến mức kinh người tiếng nổ mạnh, vào lúc này, thật giống liền màng nhĩ của chính mình đều phải bị đánh nổ.
 
 	Những võ giả này thân thể toàn bộ đều bị nổ tung mà sản sinh lực xung kích cực lớn xông tới ở phía sau trên tường sắt, vừa nếu như bọn họ không phải kề sát trụ này tường sắt, phỏng chừng thân thể sẽ bị này lực xung kích trực tiếp tạp đến trên tường sắt, cho dù là võ giả thân thể xương cốt đều phải bị đập vỡ tan.
 
 	Có điều cái căn cứ này chất lượng vẫn là quá tốt rồi, như thế kịch liệt nổ tung, chu vi trong tường sắt những kia phát sinh tia sáng đăng đều không có bị đánh nổ.
 
 	Chu vi mặt đất đung đưa kịch liệt một hồi lâu, sau đó mới chậm rãi đình chỉ trụ.
 
 	Gu ——
 
 	Vừa lúc đó một tiếng quái lạ tiếng hô vào lúc này kêu lên, từng cái từng cái màu xanh lục như dây leo bình thường xúc tu trong nháy mắt bò lên trên.
 
 	Từ phía trên leo lên lên.
 
 	Một thân ảnh khổng lồ từ phía dưới bò lên trên!
 
 	Nó vừa xuất hiện, thật giống như một đoàn bóng đen to lớn bị mọi người bao phủ.
 
 	Cấp sáu lục đằng quỳ thú! ! !
 
 	Nó bản thể lại như là một đoàn hình trụ hình bình thường đống thịt, mà ở thân thể của nó chu vi có lượng lớn xúc tu, có thô có tế, đem cả người nó nâng lên, xem ra lớn vô cùng khối khủng bố.
 
 	"Nhanh lên một chút tiến lên! Giết chết vật này! ! !" Liễu Cường vào lúc này rống to.
 
 	Theo đột nhiên vung lên đại kiếm, suất trước tiên công đánh tới.
 
 	Lúc này còn lại võ giả cũng phản ứng lại, đủ loại kiểu dáng võ kỹ, trong nháy mắt che ngợp bầu trời bình thường thả ra ngoài!