Chương 131: 1 ức kinh nghiệm!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở phía sau Liễu Cường lúc này khuôn mặt dữ tợn trực tiếp đuổi theo Lâm Tu xông ra ngoài.
 
 	Tốc độ của hắn so với Lâm Tu còn nhanh hơn nhiều vô cùng, trong nháy mắt liền muốn đuổi tới Lâm Tu bên kia!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lúc này đã vọt vào.
 
 	Liễu Cường lạnh rên một tiếng, sau đó thân thể va chạm, càng thêm sức mạnh khổng lồ phát sinh, vốn là Lâm Tu ăn đem hết toàn lực đều rất khó thúc đẩy cửa sắt, vào lúc này lại bị hắn trong nháy mắt thúc đẩy, để cả người hắn trực tiếp vọt vào!
 
 	Thân thể của hắn mới vừa vọt vào thời điểm, liền nhìn thấy chu vi một vùng tăm tối, có điều hắn nhìn ban đêm năng lực không sai, rất nhanh liền nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, vào lúc này lại phát hiện Lâm Tu bóng người không gặp!
 
 	Ánh mắt chứng kiến địa phương chu vi đều là vũ khí, phảng phất là đến một chỗ kho vũ khí dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, hắn còn (trả lại) nhìn thấy phía trước bên kia đâu đâu cũng có bom, bom phía trên bên kia, thật giống một người trong đó chính phát sinh lóe lên lóe lên màu đỏ tia sáng dáng vẻ.
 
 	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	Xong! ! !
 
 	"Ngớ ngẩn, tạm biệt." Lâm Tu ở hắn vừa đẩy mở lúc tiến vào, cũng đã xông ra ngoài, lúc này hắn quay lưng cửa sắt, lập tức lộ ra một vệt nụ cười, lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Chính mình vừa ở bên kia thời điểm liền phát hiện có những kia bom vẫn là khẳng định khải di chuyển, sau đó lén lút cầm một viên.
 
 	Lúc này thừa dịp Liễu Cường muốn trùng lúc tiến vào trực tiếp sử dụng, theo một viên bom nổ tung, phỏng chừng bên trong bom toàn bộ đều sẽ làm nổ, này lực xung kích cực lớn, hoàn toàn có thể để cho hắn tan xương nát thịt!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một hồi viên, một tiếng tiếng nổ cực lớn hưởng lên, Lâm Tu cả người trực tiếp liền bị lực xung kích cực lớn cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm 12000000!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, đẳng cấp vì là cấp mười chín!"
 
 	"Chúc mừng. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này đã không kịp đi nghe hệ thống nhắc nhở thanh, cái kia to lớn nổ tung, làm cho toàn bộ di tích đều rung động dữ dội một hồi, thật giống như cấp tám động đất.
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác cả người đều vô cùng đau đớn, đầu cũng ở ong ong ong vang vọng.
 
 	Trên thân thể bị thương vị trí không ít máu tươi ròng ròng đi ra.
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Hòa hoãn tốt một hồi, theo cái kia chấn cảm đã hoàn toàn biến mất rồi, Lâm Tu mới chậm rãi chống đỡ lấy thân thể của chính mình, lập tức mạnh mẽ hơi lung lay một chút đầu của chính mình, vào lúc này, hoảng hốt tầm nhìn đang trở nên bình thường lên.
 
 	"Có chút đau a. . ." Lâm Tu lúc này thân thể trạm lên, thân thể đâm đau vào lúc này không khỏi để Lâm Tu nhe răng trợn mắt lên.
 
 	Có điều rất tốt, vừa chính mình dĩ nhiên đem Liễu Cường giết chết, hơn nữa kinh nghiệm thật giống cũng không có giảm bớt.
 
 	Như thế xem ra, chỉ cần là chính mình sử dụng thủ đoạn giết chết, mà không phải cuối cùng tiến hành bù đao, đều lẽ ra có thể thu được toàn bộ kinh nghiệm.
 
 	Cấp mười chín! Lại tăng cấp một, level 20, Lâm Tu cũng cảm giác được nên có tân skill xuất hiện.
 
 	Này căn cứ tường sắt chất lượng cũng quá khuếch đại đi. . . Lớn như vậy nổ tung, dĩ nhiên chỉ là đem những kia tường sắt nổ thành lồi ra đến, thế nhưng cũng chưa hề hoàn toàn hư hao dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ." Lâm Tu đem trên mặt đất hắc mang trường thương nhặt lên đến, lập tức ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở phía sau Trương Ngân chờ người.
 
 	Ở đây những võ giả kia đều chết rồi, duy nhất còn lại chính là Trương Ngân, Khương Lực còn có lôi lôi, mặt sau còn giống như có một Trương Ngân bằng hữu Tần Lực, lúc này trên thân thể tuy rằng có không ít máu tươi dáng vẻ, thế nhưng thật giống không có chịu đến cái gì nguy hiểm trí mạng.
 
 	"Không có chuyện gì." Trương Ngân lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Lúc này đầu còn (trả lại) vang lên ong ong.
 
 	"Ngươi vừa đem cái kia Liễu Cường giết chết. . . ?" Trương Ngân chần chờ một chút, lập tức vẫn là lên tiếng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Hắn chết rồi." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Những người còn lại nghe được Lâm Tu lời nói đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ vừa cùng những kia biến thành Zombie người run rẩy, dư quang cũng phát hiện Lâm Tu cùng Liễu Cường chiến đấu, thế nhưng không nghĩ tới chính là,
 
 	Lâm Tu đã đem vừa Liễu Cường giết chết.
 
 	Vậy cũng là cấp năm võ giả a!
 
 	Có điều liên tưởng đến vừa tiếng nổ mạnh to lớn, bọn họ lúc này thật giống cũng nghĩ tới điều gì.
 
 	Lúc này mọi người đem trong túi đeo lưng thuốc đều lấy ra, sau đó xử lý tốt vết thương sau khi, bọn họ liền quay về cái kia cấp sáu lục đằng quỳ thú một ít dầu giá trị da thịt tiến hành phân giải hạ xuống.
 
 	Lâm Tu đối những này đúng là không có hứng thú, chỉ cần dị tinh tới tay là được.
 
 	"Hiện tại đi về phía trước nên là có thể đi ra ngoài đi." Lâm Tu lúc này nhìn trung gian con đường kia nói rằng.
 
 	Này duy nhất một con đường thật giống sinh trưởng đến phi thường trường dáng vẻ, phảng phất có một điểm không nhìn thấy phần cuối.
 
 	"Hẳn là." Trương Ngân lúc này cũng có chút chần chờ bất định dáng vẻ.
 
 	"Ngoại trừ bên này, cái khác đã không có đường đi rồi, chúng ta trước những người này cũng là ở cái căn cứ này di tích chung quanh tán loạn sau khi, mới đến bên này." Tần Lực lúc này lên tiếng nói rằng,
 
 	Hắn bị thương tương đối nhiều, ở những này võ giả bị chết trong túi đeo lưng tìm tới không ít thuốc, lúc này trên thân thể quấn quanh rất nhiều băng gạc, xem ra bộ dáng rất chật vật.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, lúc này tiếp tục hướng về phía trước đi tới.  bước lên trung gian cái kia chật hẹp trên đường, chu vi hai bên nhìn xuống, phảng phất dường như đứng hắc ám vực sâu mặt trên.
 
 	Ào ào ào ——
 
 	Cùng lúc đó, lỗ tai rất nhạy bén Lâm Tu, thật giống ngờ ngợ có thể nghe thấy phía dưới tiếng nước.
 
 	Này con cấp sáu lục đằng quỳ thú, sẽ không phải là trước đây người cố ý dưỡng ở chỗ này, chính là phòng ngừa người khác quá khứ đi. . .
 
 	Khương Lực chờ người lúc này đứng này điều chật hẹp trên đường đều có chút thân thể run rẩy.
 
 	Chung quanh đây nhưng là không có bất kỳ rào chắn, không cẩn thận rơi xuống, có lên hay không đạt được khác nói, nếu như phía dưới có cái gì khủng bố đồ vật, vậy khẳng định sẽ bị chết rất thảm.
 
 	Lâm Tu lúc này đúng là rất trầm ổn hướng về phía trước đi.
 
 	Ngoại trừ vừa con kia tiến hóa thú bên ngoài, sẽ không có cái khác tiến hóa thú tồn tại.
 
 	Con đường này rất dài, đi rồi một hồi lâu mới đến phần cuối bên kia.
 
 	Ở phần cuối bên kia thời điểm, liền nhìn thấy phía trước vẫn là tường sắt, có điều có rõ ràng một hình chữ nhật, có một ít vết sâu, rất rõ ràng, cùng vừa cửa sắt như thế, là có thể thúc đẩy.
 
 	Lâm Tu lúc này tiến vào chính mình thuộc tính trang báo bên trong:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 19
 
 	EXP: 0 : 1 ức
 
 	Sức mạnh: 340
 
 	Thể chất: 113
 
 	Tốc độ: 82
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 19
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả)
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 2759
 
 	Ta đi! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này gỡ bom muốn chửi ầm lên lên, chuyện này quả thật là muốn đòi mạng a, trước chính mình còn (trả lại) rất chờ mong đợi được level 20 không chỉ có tân skill, hơn nữa còn có thể sẽ có thể giải tỏa level hai khóa gien, thế nhưng không nghĩ tới chính là, lại muốn một ức kinh nghiệm, này không phải bẫy người à?