Chương 201: 8 giai tiến hóa thú - Băng Tinh bạch điểu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này một nhảy lên nhảy đến cách đó không xa một gian đỉnh bằng ốc mặt trên, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Này con tiến hóa thú thân thể phi thường to lớn, nó toàn thân trắng như tuyết, lại như là bông tuyết.
 
 	Một con chim, một con to lớn điểu!
 
 	Hơn nữa những này sương mù màu trắng, thật giống chính là nó ngủ say thời điểm, như màu trắng bông tuyết bình thường thân thể thả ra ngoài.
 
 	Phân tích chi nhãn khởi động thời điểm, cũng nhắc nhở không cách nào phân tích trạng thái.
 
 	"Thật giống trở nên lạnh." Theo cái kia to lớn tiến hóa thú điên cuồng vẫy cánh, dũng tới được Lãnh Phong để Lâm Tu cảm giác thân thể phát lạnh.
 
 	Cùng lúc đó, này con tiến hóa thú đã bay đến không trung, miệng mới vừa mở lớn, một cái màu trắng phảng phất như khói trắng bình thường khí thể từ trong miệng của nó diện phun ra ngoài.
 
 	Tình cảnh này xem ra phi thường đồ sộ mà khủng bố.
 
 	Bị những này khói trắng phun đến địa phương, trong nháy mắt bao trùm trên một tầng dày băng.
 
 	Tất cả xung quanh thật giống đều cho đóng băng lại.
 
 	Xa xa bên kia nhà lớn, bề ngoài mặt trên toàn bộ đều là khối băng đông lại.
 
 	Điều này cũng. . . Quá khủng bố chứ?
 
 	"Cấp tám tiến hóa thú, Băng Tinh bạch điểu." Lạc Nguyệt giờ khắc này cũng đứng Lâm Tu bên cạnh người, ánh mắt rất xa nhìn bên kia cái kia một con tiến hóa thú, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này trong ánh mắt của nàng đều tràn ngập một vệt vẻ khiếp sợ.
 
 	Nơi này, tại sao có thể có như thế cường tiến hóa thú! ?
 
 	Hơn nữa này tiến hóa thú trước rõ ràng là ở trạng thái ngủ say, phỏng chừng vừa có người qua bên kia tiến hành rồi phá, đem nó cho chọc giận.
 
 	Lúc này nó trên không trung bay lượn, điên cuồng quay về chu vi tiến hành công kích.
 
 	"Sương mù. . . Không gặp!" Cùng lúc đó, ở mặt khác có một bên lo lắng đề phòng Trương Ngân chờ người, hiện tại đã phát hiện sương mù dày biến mất không còn tăm hơi, chính cao hứng thời điểm, cũng cảm giác được mặt đất một trận lay động, cẩn thận hướng về bên kia vừa nhìn, một con to lớn tiến hóa thú trên không trung điên cuồng vẫy cánh.
 
 	Tuy rằng bên kia cách nơi này còn có tốt một khoảng cách, thế nhưng chính là khoảng cách xa như vậy, bọn họ đều nhìn thấy này Băng Tinh bạch điểu thân thể to lớn.
 
 	Nếu như tiến vào khoảng cách quan sát, chỉ sợ sẽ có một ngọn núi nhỏ lớn như vậy chứ?
 
 	Thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Lạnh quá." Khương Lực lúc này che thân thể của chính mình, hắt xì hơi một cái.
 
 	"Hiện tại chúng ta phải làm sao?" Lê Bình lúc này ánh mắt hướng về Trương Ngân bên kia nhìn sang.
 
 	Con kia tiến hóa thú, chỉ là đứng ở chỗ này, đều cảm giác được cái kia cỗ cực cường uy thế, hơn nữa nhìn kỹ, cái kia tiến hóa thú còn (trả lại) đang điên cuồng quay về chu vi phun khủng bố bạch khí, thật giống nằm ở nổi giận trạng thái.
 
 	"Trước tiên đi tìm Lâm Tu bọn họ!" Trương Ngân suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở này g17 phế tích người đều thấy rõ ràng bên kia tình cảnh, đều là hoàn toàn biến sắc.
 
 	Lượng lớn tiến hóa thú, điên cuồng hướng về bên kia chạy trốn.
 
 	"Trác thiếu, đó chỉ là mấy cấp tiến hóa thú?" Đứng Trác Khải Tinh bên cạnh La Tiểu Thất, lúc này khiếp sợ nhìn bên kia tình cảnh.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố đi, ở cái kia tiến hóa thú chu vi khu vực, phảng phất lập tức liền đã biến thành băng tuyết thế giới.
 
 	Nếu như mình chờ người xông tới, phỏng chừng trực tiếp bị nó hàn khí cho đông cứng!
 
 	"Cấp tám tiến hóa thú, Băng Tinh bạch điểu." Trác Khải Tinh nhìn tình cảnh này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp tám! ?" Cùng hắn cùng đội mặt khác ba tên võ giả, lúc này cũng là hoàn toàn biến sắc.
 
 	Cấp tám là khái niệm gì? Vậy cũng là tương đương với nhân loại võ giả cấp bảy thực lực, đối trả cho bọn họ, quả thực lại như là ép chết một con kiến bình thường đơn giản!
 
 	"Không cần sợ hãi , chờ sau đó tự nhiên sẽ có người tới thu thập nó." Trác Khải Tinh ánh mắt nhìn phía xa con kia Băng Tinh bạch điểu, khóe miệng kiều lên.
 
 	Sau đó lấy ra điện thoại di động, trực tiếp đem xa xa tình cảnh này cho thu lại đi.
 
 	Chỉ cần có người đến giết chết này tiến hóa thú, chính mình liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi.
 
 	"Các ngươi liền chuẩn bị đi chết đi!" Mà ở một mặt khác Trình Phàm nhìn thấy chính mình tự tay chế tạo ra tình cảnh, ánh mắt không khỏi dữ tợn lên.
 
 	Này một con Băng Tinh bạch điểu vẫn ở phía trên ngủ say, bởi vì thân thể hắn thể chất,
 
 	Thả ra một ít đặc thù khí thể, cùng không khí chung quanh hình thành một loại nào đó đặc thù phản ứng, mới tạo thành hiệu quả này.
 
 	Bọn họ đã sớm phát hiện này con Băng Tinh bạch điểu, thế nhưng vì có thể trường kỳ ở chỗ này săn giết những này tiến hóa thú, còn có giết người đoạt bảo, vì lẽ đó bọn họ vẫn không có đi kinh động này con tiến hóa thú.
 
 	Hiện tại chỉ cần thức tỉnh này tiến hóa thú, chu vi cũng sẽ sản sinh khủng bố thú triều cùng thi triều, nhìn bọn họ còn (trả lại) bất tử!
 
 	"Tạm biệt!" Trình Phàm lúc này đã ngồi lên rồi một chiếc loại nhỏ máy bay.
 
 	Này máy bay là toàn lái tự động, vì lẽ đó coi như là hắn đứt đoạn mất một cánh tay, lúc này cũng có thể bình yên rời đi.
 
 	Lâm Tu là Thánh vực học viện học sinh, hơn nữa bình thường dùng thương người không nhiều, hơn nữa Lâm Tu sử dụng trường thương vẫn là đen kịt, loại này trường thương hầu như không thấy được, nếu như phải tìm Lâm Tu, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn biến đến mức dị thường dữ tợn lên.
 
 	Cụt tay mối thù, hắn nhất định phải báo!
 
 	Hống ——
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đứng ở đó đỉnh bằng phòng mặt trên, là có thể thấy rõ ràng phía dưới trên đường phố, đã có lượng lớn biến dị thú không ngừng hướng về bên này vọt tới!
 
 	Đủ loại tiến hóa thú, trong đó còn có Zombie bóng người, tựa hồ cũng cảm giác được bên kia nguy hiểm, đều tới bên này dũng lại đây.
 
 	Oa ——
 
 	Một tiếng tiếng kêu chói tai truyền tới, Lâm Tu xoay người liền nhìn thấy một con thân thể toàn bộ đều là mục nát, gò má mặt trên còn có một cái bạch thư Zombie, mở lớn tràn đầy máu tươi miệng, liền hướng phía bên mình vọt tới!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu tròng mắt không khỏi hơi co lại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới bên này dĩ nhiên có Zombie bò lên tập kích chính mình.
 
 	Có điều lúc này Lâm Tu không có nhiều do dự, trực tiếp đột nhiên trường thương một cái chém vào, liền trực tiếp đem đầu của hắn cho đánh xuống đi.
 
 	Thế nhưng này vẫn không có xong, theo Lâm Tu đem này Zombie chém rớt, lượng lớn tiến hóa thú nương theo Zombie, lại đi Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên này vọt tới.
 
 	Gay go!
 
 	Lâm Tu không chần chờ chút nào, trực tiếp vung lên trường thương trong tay công kích quá khứ. 
 	Mà Lạc Nguyệt cũng là như thế.
 
 	Một bên chém giết những này xông lại tiến hóa thú còn có Zombie, Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia trên đường phố nhìn sang, từ đằng xa bên kia dũng tới được tiến hóa thú còn có Zombie, quả thực lại như là vô cùng vô tận.
 
 	Đáng chết! Làm sao sẽ nhiều như thế! ?
 
 	Không được, như vậy chiến đấu tiếp, căn bản là giết không xong những này tiến hóa thú cùng Zombie, mình và Lạc Nguyệt, còn có thể háo chết ở chỗ này!
 
 	Theo Lâm Tu liều mạng chém giết lượng lớn thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên, thế nhưng Lâm Tu hiện tại đã không có thời gian chú ý những này.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia kiến trúc mặt trên nhìn sang, từ bên này, có thể nhảy lên đến đối diện bên kia trên lầu chóp, hơn nữa bên kia độ cao càng thêm cao, những này tiến hóa thú cùng Zombie, hẳn là không như vậy dễ dàng có thể bò được với đến.
 
 	"Lạc Nguyệt! Chúng ta đi bên kia!"