Chương 337: 3 ức kinh nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu rất rõ ràng ở trong đầu của chính mình nghe được một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp bảy võ giả, thu được kinh nghiệm ba trăm triệu! ! !"
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu cũng không khỏi ngẩn người, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	Ba trăm triệu kinh nghiệm! Dĩ nhiên có ba trăm triệu kinh nghiệm!
 
 	Trước đánh chết những kia cấp bảy võ giả thời điểm, Lâm Tu đều không có thu được nhiều như vậy kinh nghiệm, không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên sẽ có ba trăm triệu!
 
 	Đây đối với Lâm Tu tới nói, còn (trả lại) đúng là một niềm vui bất ngờ.
 
 	Ánh mắt hướng về mặt khác hướng về một mặt khác nhìn sang, Lâm Tu liền nhìn thấy bên kia Lạc Nguyệt, tựa hồ còn (trả lại) ở cùng nam tử kia ở giao chiến ở trong.
 
 	"Đáng chết!" Nam tử kia lúc này không có vũ khí, vẻn vẹn chỉ là tay không cùng Lạc Nguyệt tiến hành chiến đấu.
 
 	Lạc Nguyệt trường kiếm chém vào ở trên thân thể của hắn, phát sinh một tiếng lại một tiếng vang lanh lảnh, lại như là công kích được kim loại vật thể trên giống như vậy, căn bản không có cách nào bắt hắn cho đánh chết.
 
 	Mà nam tử này, vào lúc này cũng phi thường phẫn nộ lên, bởi vì hắn bất kể như thế nào dùng sức, nắm đấm cũng không có cách nào công kích được Lạc Nguyệt thân.
 
 	Lạc Nguyệt thân pháp thực sự là quá quỷ dị, căn bản là công kích không tới, mỗi một lần, đều là kém như vậy một điểm.
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở Lạc Nguyệt trường kiếm, lại một lần nữa chém vào đến thân thể của hắn thời điểm, nam tử này lúc này cũng không tiếp tục vung quyền hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể công kích quá khứ, mà là trực tiếp nắm lấy Lạc Nguyệt trong tay bạc dực trường kiếm.
 
 	"Tới đây cho ta! ! !" Hắn một tiếng gào thét, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, liền muốn đem Lạc Nguyệt trường kiếm lấy duệ, kể cả Lạc Nguyệt đều cho duệ quá khứ!
 
 	Lạc Nguyệt trong mắt vẻ mặt khẽ biến một hồi, tựa hồ không nghĩ tới, nam tử này lại đột nhiên làm ra loại động tác này.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, nàng đột nhiên cảm giác được trên tay của chính mình truyền đến một tia ấm áp.
 
 	Đột nhiên đảo mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy Lâm Tu không biết lúc nào, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt chính mình, sau đó tay nắm chặt rồi nàng tay, cùng nàng đồng thời dùng sức đem bạc dực trường kiếm chuôi kiếm gắt gao nắm chặt.
 
 	Nam tử này vốn đang cho rằng thông suốt quá mạnh địa đem Lạc Nguyệt trường kiếm một duệ, kể cả Lạc Nguyệt cho duệ quá khứ, thế nhưng không nghĩ tới, lúc này hắn phát hiện mình căn bản duệ bất động này trường kiếm.
 
 	Ánh mắt hướng về trước vừa nhìn,
 
 	Liền nhìn thấy Lâm Tu dĩ nhiên xuất hiện ở chỗ này!
 
 	"Dùng Băng Liên Hỏa!" Lâm Tu lúc này cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt phản ứng rất nhanh, theo Lâm Tu vừa dứt lời, trong tay nàng bạc dực trường kiếm, chỉ một thoáng liền xuất hiện lượng lớn ngọn lửa màu trắng.
 
 	Cái kia tay của nam tử bởi vì chăm chú nắm lấy bạc dực trường kiếm mũi nhọn vị trí, lúc này cái kia Băng Liên Hỏa, trực tiếp lan truyền đến thân thể của hắn, sau đó theo hắn ống tay, trực tiếp lan truyền đến hắn nhất thời trên thân thể!
 
 	"Đáng chết! ! !" Nam tử này nhìn thấy này một hỏa diễm lan truyền đến thân thể mình trên, hai mắt ở trong nhất thời đều lộ ra sợ hãi vẻ mặt, vốn là vẻn vẹn nắm lấy bạc dực trường kiếm tay, cũng tại lúc này, trong nháy mắt buông ra.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không kịp, những này Băng Liên Hỏa, đã ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, truyền khắp hắn cả người.
 
 	Ngọn lửa màu trắng này phi thường quái dị, không có bất kỳ bị thiêu đốt đau đớn, ngược lại, là thấu xương băng hàn.
 
 	Trên thân thể của hắn, ở này bị Băng Liên Hỏa nhiễm đến ngăn ngắn trong nháy mắt, đã có lượng lớn băng sương, ở trên thân thể ngưng tụ mà xong rồi.
 
 	"Ta mới không thể bị những thứ đồ này giết chết!" Nam tử lúc này lớn tiếng gào thét một tiếng, trên thân thể những kia băng sương, liền bị đánh nát nứt rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng trên thân thể vẫn có lượng lớn Băng Liên Hỏa tồn tại.
 
 	Tựa hồ bởi vì hắn dùng cấm dược duyên cớ, hiện tại hắn không có cảm giác đến bất kỳ thống khổ.
 
 	Cũng không hề e dè những kia Băng Liên Hỏa ở trên thân thể của chính mình thiêu đốt, liền hướng Lâm Tu bên kia nhào tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó hét lớn: "Cút! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng rống to, cái tay còn lại cầm chặt hắc bận bịu trường thương, cũng đột nhiên vung lên, một đạo hỏa diễm điểu, trong nháy mắt bính phát ra!
 
 	Bay thẳng đến hướng về phía bên mình nhào tới nam tử công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nam tử này lúc này cũng tựa hồ không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ trực tiếp thả ra võ kỹ đi ra, hắn căn bản không có có thể tránh né, trực tiếp bị cái kia hỏa diễm cho xung kích đến!
 
 	Hơn nữa Băng Liên Hỏa cùng hồng liên hỏa trong lúc đó, vốn là thật giống xung khắc như nước với lửa giống như vậy, lúc này hai loại hỏa diễm chạm đụng vào nhau, chỉ một thoáng như là sản sinh một loại nào đó đặc thù phản ứng giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, phảng phất nhất thời nổ tung như thế!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng bị này mạnh mẽ lực xung kích, bị xung kích đến bay đến mặt sau bên kia đi.
 
 	"Đáng chết. . ."
 
 	Tuy rằng bị này mạnh mẽ lực xung kích cho xung kích đến, nhưng Lâm Tu vẫn không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn, Lạc Nguyệt cũng là như thế.
 
 	Hai người rất nhanh liền bò người lên, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang.
 
 	"Cái tên này, chết rồi sao?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Chỉ thấy vừa bên kia, đã một mảnh bụi bặm tung bay, dày đặc tro bụi, để cho hai người đều không thấy rõ bên kia tầm mắt.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, cười to một tiếng thanh từ bên kia truyền tới, để Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Ở này bụi bặm tung bay phía trước, một bóng người, rất nhanh lại hiển hiện ra.
 
 	Không chết!
 
 	"Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết chết ta sao! ! !" Nam tử này thân thể đi từ từ đi ra, quay về xa xa bên kia Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt gằn giọng cười nói.
 
 	Chỉ thấy hắn bây giờ nhìn lên phi thường chật vật, tóc toàn bộ đều bị thiêu đến hồ thành một đoàn, thế nhưng thân thể, nhưng thật giống như không có cái gì thương thế bình thường.
 
 	Nhiều nhất chỉ là một ít bùn đất ở trên thân thể.
 
 	Lạc Nguyệt lông mày nhíu chặt lên, nắm chặt trong tay bạc dực trường kiếm, đang muốn hướng về phía trước bên kia xông tới tiếp tục công kích nam tử này thời điểm, Lâm Tu nhất thời giữ nàng lại cánh tay.
 
 	Lạc Nguyệt sững sờ, ánh mắt không rõ nhìn Lâm Tu.
 
 	"Không cần đi tới, hắn chết rồi." Lâm Tu ánh mắt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Chết rồi?
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói,  nhất thời sững sờ, sau đó ánh mắt tiếp tục hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể rất minh phát hiện, thân thể người này da dẻ, tựa hồ bắt đầu trở nên xích đỏ lên.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	"Các ngươi đi chết. . ." Hắn nhìn thấy đứng ở đó một bên Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, lớn tiếng gào thét một tiếng muốn nỗ lực quá khứ thời điểm, ánh mắt của hắn nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Thân thể đều choáng váng ở tại chỗ.
 
 	"A! ! !"
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn liền phát sinh một tiếng tiếng kêu thê thảm.
 
 	Hắn vừa rõ ràng một điểm cảm giác đau đớn đều sẽ không cảm giác được thân thể, vào lúc này, dĩ nhiên cảm giác được đau đớn kịch liệt, phảng phất cả người huyết nhục, đều bị người cho tươi sống bái đi giống như vậy, loại đau này sở, để ánh mắt hắn mở lớn đến thật giống con ngươi đều muốn từ viền mắt bên trong rơi xuống như thế.
 
 	"Cấm dược di chứng về sau." Lâm Tu ánh mắt nhìn ở phía xa nam tử kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.