Chương 345: Giết người kỹ xảo
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màu lam nhạt bình phong, chỉ một thoáng lấy Lạc Nguyệt thân thể làm trung tâm bắn ra!
 
 	Hắn trường kiếm, trực tiếp đâm vào này màu lam nhạt bình phong mặt trên, bị gắt gao ngăn trở chặn lại rồi, căn bản không có cách nào lại đâm vào đi nửa phần.
 
 	'Viên' ! ?
 
 	Nam tử này thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Thiếu nữ này, càng nhưng đã có cấp sáu võ giả thực lực! Không trách vừa thời điểm bọn họ vài cái võ giả cũng không có cách nào trong công kích Lạc Nguyệt một hồi.
 
 	Như thế xem ra, thực lực của nàng, nên ở cấp sáu bên trong cũng là hàng đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, nam tử này ánh mắt cũng biến thành khó coi lên.
 
 	Mà Lạc Nguyệt trong đôi mắt vẻ mặt trở nên càng thêm âm lãnh lên, đôi mắt đẹp ở trong, mơ hồ có một loại tức giận.
 
 	Nam tử kia nhìn thấy ánh mắt của nàng, nhất thời cảm giác như rơi vào hầm băng giống như vậy, trường kiếm trong tay thu lại rồi, đang muốn cách Lạc Nguyệt xa một chút thời điểm, lại phát hiện Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã phản ứng lại, vọt thẳng đến hắn phía trước, chủy thủ trong tay, trực tiếp hướng về cổ của hắn nơi lau quá khứ!
 
 	Vèo ——
 
 	Một tiếng tiếng xé gió chỉ một thoáng vang lên, nam tử này còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, trên cổ liền một đạo máu tươi tiên bắn ra.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn trợn to hai mắt, còn đến không kịp nói cái gì, cả người liền ngã vào trên mặt đất, hai tay che cổ của chính mình, thế nhưng máu tươi vẫn là không ngừng chảy ra, đầy đất đều là.
 
 	Hắn vùng vẫy một hồi, cũng không lâu lắm, cả người co giật một hồi, liền ngã trên mặt đất cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Một cấp sáu võ giả, liền như thế bị Lạc Nguyệt giải quyết rơi mất.
 
 	Những người còn lại thấy cảnh này cũng nhất thời kinh hãi đến biến sắc, thiếu nữ này thực lực, dĩ nhiên mạnh như thế!
 
 	Ở tại bọn hắn vây đánh bên dưới không chỉ có không có hạ xuống hạ phong, hơn nữa còn chém giết trong bọn họ một người.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Một võ giả thấy cảnh này thân thể đều không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Bị Lạc Nguyệt chém rớt nam tử kia thực lực liền ngã trên mặt đất nam tử kia cũng không bằng.
 
 	Nam tử này đều bị Lạc Nguyệt như vậy dễ dàng giết chết, hắn không phải muốn chết sao! ?
 
 	"Triệt!" Nghe được này lời của nam tử, một cái khác rõ ràng ở đội ngũ này bên trong có nói chuyện quyền nam tử, lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lạc Nguyệt bày ra đánh kỹ xảo, không giống như là phổ thông võ giả, càng như là một khủng bố. . . Sát thủ!
 
 	Thực lực như vậy người, cũng không phải bọn họ có thể đối phó đạt được, vì lẽ đó hắn còn (trả lại) là phi thường quả đoán lựa chọn lui lại.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, những người này trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh rời đi bên này.
 
 	Liên quan vừa bị Lâm Tu đánh bại những kia nam tử đều cho mang đi.
 
 	"Đi rồi?" Lâm Tu vốn còn muốn muốn đi hỗ trợ, có điều lúc này thấy cảnh này, không khỏi thoáng có chút giật mình.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó trong tay phải cầm chủy thủ dùng sức vung vẩy một hồi, nhất thời trên chủy thủ diện những kia máu tươi đều bị Lâm Tu cho tùy ý đi.
 
 	Còn lại ở đây những kia vốn là muốn xem trò hay bình thường những võ giả kia cũng không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Hai người này thiếu niên thiếu nữ thực lực, thực sự là quá khủng bố.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chủy thủ trong tay của nàng, thoáng hơi kinh ngạc vẻ.
 
 	Vừa một lúc thức dậy, vẫn không có nhìn thấy Lạc Nguyệt chủy thủ để ở nơi đâu đây.
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt không chỉ có sử dụng kiếm lợi hại, dùng loại này chủy thủ cũng phi thường tuyệt vời, thật giống như là. . . Sát thủ như thế.
 
 	"Lâm huynh đệ, làm sao?" Lúc này Trương Tung từ bên trong đường nối bên kia đi ra, sau đó nhìn này hỗn độn tất cả hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa hắn bởi vì thu được cái kia một sừng khủng thú giác chính là cao hứng thời điểm, vì lẽ đó ở bên trong phòng chưa hề đi ra.
 
 	Lúc này mới ra tới bên này, liền nhìn thấy màn này, đầy mặt đều là vẻ kinh ngạc.
 
 	Hơn nữa trên mặt đất còn (trả lại) ngã xuống một võ giả, rất rõ ràng, liền bị Lạc Nguyệt chủy thủ trong tay cho biến mất cái cổ mà chết.
 
 	"Không có gì, gặp phải một ít phiền toái nhỏ mà thôi." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Trương Tung sững sờ, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang,
 
 	Vừa vặn nhìn thấy ở phía sau bên kia quán rượu lão bản, còn có một chút vốn là dự định xem kịch vui những người kia.
 
 	Quán rượu lão bản lúc này hướng về Trương Tung hơi liếc mắt ra hiệu, Trương Tung sững sờ, thế nhưng cũng rõ ràng một chút đại khái, cũng không nói thêm gì.
 
 	"Chúng ta đi trước, tạm biệt." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Trương Tung, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Há, được, rảnh rỗi lại đây chơi." Trương Tung ngẩn người, có điều rất nhanh phục hồi tinh thần lại, sau đó gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu cũng gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp cùng Lạc Nguyệt rời đi bên này.
 
 	Vừa thời điểm Lâm Tu chưa kịp đem những võ giả kia giải quyết đi, vì lẽ đó hiện tại cũng không có thu được kinh nghiệm.
 
 	Hai người đi ra phía ngoài sau, rượu kia quán lão bản mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lão Đặng, vừa đến cùng là xảy ra chuyện gì! ?" Trương Tung nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt sau khi đi ra ngoài, sau đó quay về quán rượu lão bản lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn cùng quán rượu lão bản là phi thường thục, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn vẻ mặt như thế.
 
 	"Hai người kia ngươi biết?" Quán rượu lão phách, nhịp thần nhìn Trương Tung,  sau đó thấp giọng nói rằng.
 
 	"Cũng coi như là nhận thức đi, chính là cùng bọn họ làm một vụ giao dịch mà thôi." Trương Tung suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có biết hay không, vừa La Sát đoàn đội người và hai người kia lên xung đột, ở đây đánh tới đến rồi." Quán rượu lão bản gật gật đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cái kia là La Sát đoàn đội người?" Trương Tung sững sờ, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhìn nằm ngã trên mặt đất người võ giả kia thi thể giật mình lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Quán rượu lão bản gật gật đầu
 
 	Ở cái này tối tới gần Hắc Ám Sâm Lâm bên này trấn nhỏ bên trong, là có rất nhiều võ giả đoàn đội thường thường ở Hắc Ám Sâm Lâm bên này ra vào.
 
 	Này La Sát đoàn đội cũng là một cái trong đó hơi nhỏ tiếng tăm tiểu đoàn đội.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, bọn họ đoàn đội bảy, tám người dĩ nhiên nắm Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều không triệt, hơn nữa còn bị đánh chết một tên thành viên, này là phi thường làm người kinh ngạc.
 
 	Nghe được quán rượu lão bản kể rõ xong chuyện mới vừa rồi, Trương Tung ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt phương hướng ly khai không khỏi ngây người một hồi.
 
 	Hai người kia, đến cùng là lai lịch gì! ?
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã đi ra ngoài.
 
 	Đi ở bên ngoài trên đường phố, theo một luồng gió lạnh thổi qua, Lạc Nguyệt cái kia thon dài thuận trực tóc đen, liền bị vi vi gợi lên.
 
 	"Ngươi có phải là rất tò mò." Đi thẳng một đoạn lộ trình, Lạc Nguyệt đột nhiên đình chỉ ở bước chân, sau đó đảo mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu vốn là tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lúc này đột nhiên nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nhất thời choáng váng một hồi.
 
 	"Tò mò cái gì?"
 
 	"Ta từ nhỏ, liền bắt đầu được các loại huấn luyện, những này giết người kỹ xảo, cũng là bọn họ dạy ta." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó dùng ngón tay lau một cái chủy thủ trong tay lên tiếng nói rằng.