Chương 250: Khủng bố hỏa diễm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hiện tại hắn đã thả lỏng ra, xem ra Lâm Tu là bất luận làm sao cũng không có cách nào phá hỏng, vẫn để cho hắn thở phào nhẹ nhõm,
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, tràn ngập vẻ hài hước.
 
 	"Ha ha ha , chờ sau đó Phó hội trưởng đem những kia cấp sáu võ giả toàn bộ cho giết chết sau, chính là tiểu tử này giờ chết!" Những này ở lồng phòng hộ bên trong các võ giả nhìn thấy Lâm Tu điên cuồng công kích bọn họ lồng phòng hộ, thế nhưng là làm sao cũng không có cách nào đánh tan, nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	Lâm Tu công kích một hồi, sau đó liền đem trường thương trong tay thu lại rồi, không có công kích lần nữa quá khứ.
 
 	"Làm sao? Từ bỏ?" Người thanh niên trẻ lúc này tiến đến lồng phòng hộ bên cạnh, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại biết rồi Lâm Tu làm sao đều không sẽ phá hư đi này lồng phòng hộ sau khi, hắn nhất thời lên tiếng nói rằng, trong giọng nói tràn ngập khiêu khích vẻ.
 
 	"Thật không." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, ở một khắc tiếp theo, hai tay cầm hắc mang lần thứ hai vung lên!
 
 	"Đều nói rồi vô dụng!"
 
 	Ở lồng phòng hộ bên trong các võ giả cho rằng Lâm Tu lại phải tiếp tục công kích lại đây, nhất thời lớn tiếng cười nói.
 
 	Có điều lần này bọn họ cũng không nghe thấy trường thương va chạm lồng phòng hộ sản sinh tiếng vang.
 
 	Mà là nhìn thấy nhất thời một đạo to lớn ngọn lửa màu đỏ rực bao phủ tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ lồng phòng hộ chu vi, toàn bộ đều là hỏa diễm, phảng phất bọn họ bị một mảnh hỏa diễm vây lại!
 
 	Hồng liên chi hỏa!
 
 	Lâm Tu lúc này điên cuồng vung lên hắc mang trường thương, từng đường hỏa diễm tiếp tục thả ra ngoài.
 
 	Những ngọn lửa này tuy rằng không thể trực tiếp đem này lồng phòng hộ làm hỏng đi, thế nhưng ngọn lửa này nhiệt độ thực sự là quá cao.
 
 	Để ở trong đó bọn họ đều cảm giác được phi thường kịch liệt cảm giác nóng rực.
 
 	Nhiệt, quá nóng.
 
 	"Không xong rồi! Ta không chịu được!" Một ít ở bên trong võ giả lúc này da dẻ đều trở nên thông đỏ lên.
 
 	Những ngọn lửa này tuy rằng không có trực tiếp thiêu đốt đến thân thể của bọn họ, nhưng cho dù ở này lồng phòng hộ chu vi vẫn để cho bọn họ cảm giác được nhiệt độ cực cao.
 
 	Hầu như toàn bộ võ giả đều bởi vì này nhiệt độ cao thân thể toàn bộ đều là mồ hôi nhỏ xuống đến.
 
 	Mấy người trên thân thể còn (trả lại) bốc lên khói trắng đi ra.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Vậy vừa nãy còn (trả lại) khiêu khích Lâm Tu chàng thanh niên, lúc này sắc mặt đều trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Nhanh lên một chút, đi nhanh một chút!"
 
 	Mấy cái võ giả cảm giác được chính mình cũng cũng bị nướng chín, liền tầm mắt đều trở nên hoảng hốt lên.
 
 	Hiện tại đã không nghĩ được nhiều như thế, bọn họ trực tiếp chạy đến trung gian bên kia, sau đó đem này triển khai lồng phòng hộ cơ khí, trực tiếp cho đóng trụ.
 
 	"Các ngươi làm gì!" Nam tử trẻ tuổi kia đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy này lồng phòng hộ đã bị những này nam tử cho đóng ở, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Không có lồng phòng hộ phòng hộ, lần này phiền phức liền lớn hơn!
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương, ở lồng phòng hộ biến mất một khắc đó, này hắc mang trường thương liền trực tiếp đâm đi ra ngoài!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường thương tốc độ không phải thường nhanh, hơn nữa mũi thương bên trong còn (trả lại) mang lửa!
 
 	Này người thanh niên trẻ dù sao cũng là cấp năm võ giả, lúc này tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh, trực tiếp dùng vũ khí trong tay muốn chống lại Lâm Tu đâm tới một thương này.
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương mũi thương bắn trúng vũ khí của hắn sau khi, chỉ một thoáng một tiếng vang lanh lảnh vang lên.
 
 	Này người thanh niên trẻ cảm giác được to lớn sức mạnh truyền đến, hổ khẩu tê rần, nhất thời vũ khí trong tay liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ——
 
 	Trường thương không hề ngăn cản trực tiếp xuyên qua nam tử này ngực.
 
 	Máu tươi theo thương đầu chọc thủng hắn ngực mà lắp bắp đi ra.
 
 	"Ngươi. . ." Hắn ánh mắt nhìn đã đem trái tim của chính mình đều cho xuyên qua trường thương, trong đôi mắt vẫn là tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Tô Thừa!" Chu Văn Hào lúc này vừa cùng Quách Linh chờ người chiến đấu, ánh mắt vừa vặn nhìn về bên này quá khứ, liền nhìn thấy Lâm Tu đã dùng trường thương xuyên qua nam tử này thân thể, sắc mặt của hắn nhất thời đại biến, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Quách Linh thấy cảnh này không có một chút nào đình chỉ động tác trong tay, trường kiếm lại lần nữa hướng về trên thân thể của hắn chém vào xuống!
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Nhìn thấy Quách Linh tiếp tục công kích lại đây,
 
 	Chu Văn Hào nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cự kiếm phát sinh một ánh hào quang, sau đó đột nhiên hướng về Quách Linh bên kia vung chém quá khứ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lực xung kích cực lớn, để Quách Linh trường kiếm trong tay đều trực tiếp từ trong tay bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Trên thân thể của nàng nhất thời một đạo máu tươi tiên bắn ra.
 
 	"Quách Linh!" Cầu Lập chờ người thấy cảnh này nhất thời kinh hãi sự thất sắc.
 
 	Chu Văn Hào không có tiếp tục để ý tới bọn họ, hiện tại cũng đã lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu năng lực phản ứng cũng là phi thường cường, lúc này rõ ràng cảm giác được cái gì xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy ở bên kia Chu Văn Hào đã vọt tới!
 
 	Trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắc mang trường thương liền trực tiếp từ này người thanh niên trẻ ngực bên trong cho rút ra!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo trường thương bị nhổ ra, là có thể thấy rõ ràng ở hắn ngực ở trong có một rõ ràng hố máu.
 
 	Máu tươi cũng từ này hố máu chậm rãi chảy ra.
 
 	Làm ——
 
 	Hắc mang trường thương ở nhổ ra trong nháy mắt, sau đó xoay người liền hướng phía sau bên kia đâm tới!
 
 	Trực tiếp cùng Chu Văn Hào vung kích tới được cự kiếm chạm đụng vào nhau, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm thanh.
 
 	Lâm Tu bị này sức mạnh khổng lồ xung kích đến lùi về sau vài bộ.
 
 	Chu Văn Hào một tay trực tiếp nắm lấy muốn ngã trên mặt đất cái kia bị hắn xưng là Tô Thừa nam tử thân thể.
 
 	"Văn hào. . . Nhất định phải giết hắn. . ." Này bị Lâm Tu xuyên qua ngực nam tử, lúc này con mắt trợn to, sau đó vất vả lớn tiếng nói.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo thân thể của hắn co giật một hồi, cả người trong nháy mắt không có tiếng động.
 
 	Chu Văn Hào trực tiếp dùng tay vỗ một hồi con mắt của hắn, để hắn mở to hai mắt nhắm lại sau khi, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm lên.
 
 	Tô Thừa là bọn họ công đoàn hội trưởng nhi tử, lúc này hắn chết ở nơi này, cũng làm cho hắn trở nên phi thường phẫn nộ.
 
 	Còn lại những võ giả kia, cũng bởi vì Lâm Tu thả ra ngoài những kia hỏa diễm, không ít đều bị thiêu đến thân thể trở nên hắc tiêu lên.
 
 	"Cấp năm võ giả, có thể đem chúng ta công đoàn bức đến cái trình độ này, ngày hôm nay ngươi chết trong tay ta, cũng coi như là quang vinh." Chu Văn Hào lúc này ánh mắt rét run, sau đó đem Tô Thừa thi thể đặt ở trên mặt đất, sau đó xoay người hướng về Lâm Tu bên này nhìn sang, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ai chết còn chưa chắc chắn." Lâm Tu ánh mắt nhìn Chu Văn Hào, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Rất tốt." Chu Văn Hào bắt đầu cười lớn, sau đó thân thể đột nhiên hơi dùng sức, một trận 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang không ngừng hưởng lên.
 
 	Hắn vốn là xem ra cũng không cường tráng thân thể, vào lúc này chậm rãi bắt đầu trở nên cường tráng lên.
 
 	Trên thân thể chiến phục, đem bắp thịt của hắn đều cho chăm chú bao vây lấy, vốn là có vẻ có chút rộng lớn chiến phục, hiện tại ngược lại là thành quần áo bó bình thường.
 
 	Theo Lâm Tu đem mình nguyên lực bao trùm ở trên mắt diện, lúc này có thể thấy rõ ràng, ở Chu Văn Hào trên thân thể, đã có lượng lớn nguyên lực bạo phát ra.
 
 	Này khủng bố nguyên lực gợn sóng, liền chu vi đều khí lưu đều bị ảnh hưởng đến.
 
 	Bên cạnh những kia to lớn cây cối trên lá cây, đều phát sinh ào ào ào tiếng vang.