Chương 241: Máy móc chiến hổ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, mọi người hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	Đây là một gian bán máy móc vật cưỡi cửa hàng.
 
 	Cùng trước chính mình tọa cái kia một con máy móc cự lang tương tự.
 
 	Thế nhưng hạt nhân cấu tạo nhưng cùng cái kia một con không giống, tướng so với mình cái kia một con, những này cấu tạo liền có vẻ đơn giản rất hơn nhiều.
 
 	Toàn bộ đều là chọn dùng điện lực khởi động.
 
 	Hiện tại không ít người đều ở vây xem ở chỗ này, thật giống rất nhiều người dự định mua.
 
 	Loại này máy móc vật cưỡi, ở hiểm trở trên sơn đạo là tốt hơn dùng, hơn nữa tốc độ cũng không chút nào chậm, còn (trả lại) có chứa sơ cấp trí tuệ nhân tạo.
 
 	"Lão bản, này bao nhiêu tiền?" Quách Linh đi tới, chỉ vào một người trong đó máy móc vật cưỡi, sau đó quay về cửa hàng này lão bản nói rằng.
 
 	Lão bản là một tên béo, xem ra phì đầu phì não.
 
 	"Máy móc chiến hổ, 150 vạn nhất cái." Lão bản lúc này quay về Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Một triệu, chúng ta muốn sáu cái." Quách Linh trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không được, như vậy nhưng là lỗ vốn." Lão bản lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Nhìn thấy lão bản như thế không chút do dự liền từ chối, Quách Linh không khỏi cau mày.
 
 	150 vạn giá cả, dù sao, đúng là quý giá một điểm, bọn họ bởi vì vẫn ở Thánh vực học viện thời gian chiếm đa số.
 
 	Theo thói quen sử dụng điểm hối đoái item, liên minh tệ tuy rằng có, thế nhưng cũng không nhiều.
 
 	"Tối ít hơn bao nhiêu?" Tên là Cầu Lập chính là trong đội ngũ một dù sao nhất là cường tráng nam tử, lúc này hắn đi ra, sau đó quay về người ông chủ kia lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi nếu như muốn sáu chiếc, ta có thể cho các ngươi một giá rẻ nhất, 141 giá, đây là thấp nhất, không cần mời liền, ta chỗ này còn (trả lại) có thật nhiều người chờ mua." Mập mạp này lão bản có chút thiếu kiên nhẫn lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì Thâm Lam chi thành ngoài thành đều là bị ngọn núi cao vút vây quanh, ra qua bên kia đều là sơn đạo, vì lẽ đó sử dụng máy móc vật cưỡi người cũng không ít.
 
 	"l-32 hình, năm trước bắt đầu lượng sản, tháng năm năm nay phân thời điểm bởi vì tân một đời đã sinh sản, hiện tại bắt đầu đình sản, hơn nữa tân một đời còn (trả lại) tính năng so với này cựu hình tốt hơn rất nhiều, quan võng định giá cũng chỉ là 150 vạn mà thôi."
 
 	"Hơn nữa ngươi loại này rõ ràng chính là chính mình sửa chữa một hồi xác ngoài, ngoại hình cải trang thành kiểu mới mà thôi."
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu đi tới, sau đó quay về mập mạp này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, tên Béo nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Mà Quách Linh mấy người cũng kinh ngạc nhìn Lâm Tu, tựa hồ có chút hiếu kỳ Lâm Tu làm sao sẽ biết đến rõ ràng như thế.
 
 	"Các ngươi dùng trên điện thoại di động võng tra một chút liền biết rồi." Lâm Tu nhìn thấy Quách Linh chờ người vẻ kinh ngạc, lúc này bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Người ông chủ kia lúc này ánh mắt biến hóa bất định, Lâm Tu nói chuyện không phải rất lớn thanh, bên kia những khách nhân khác thật giống đều không nghe thấy Lâm Tu lời nói.
 
 	Nếu như bị người khác nghe được hắn cố ý đem một ít máy móc vật cưỡi tân trang quá, phỏng chừng cửa hàng này danh tiếng liền hỏng rồi.
 
 	"Quên đi, sáu triệu, muốn liền lấy đi." Tên Béo lão bản trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được mập mạp này lời nói, Quách Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, chỉ là ngoại hình bị hắn cải trang một hồi mà thôi, tính năng hẳn là không biến hóa.
 
 	Hơn nữa thứ này, cũng không phải như vậy dễ dàng xấu.
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu chờ người liền lần lượt tiền trả xong xuôi.
 
 	Lâm Tu hiện tại mới phát hiện, chính mình trong thẻ liên minh tệ, vừa vặn liền một triệu tả hữu.
 
 	"Lão bản ngươi này máy móc chiến hổ không có?" Nhưng vào lúc này, một đám người đi tới, sau đó nhìn một chút Lâm Tu chờ người thật chuẩn bị lĩnh đi cuối cùng còn lại mấy đài máy móc chiến phục, bọn họ nhất thời quay về tên Béo lão bản lớn tiếng nói.
 
 	"Thật không tiện, cuối cùng sáu chiếc đã bị bọn họ lấy đi." Tên Béo lão bản lúc này mang theo áy náy cười cợt sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Có thể thấy, mập mạp này lão bản tựa hồ có chút sợ sệt những này nam tử dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu không để ý đến bọn họ, trực tiếp đi tới vừa mua được cái kia một chiếc máy móc chiến hổ bên cạnh.
 
 	Này máy móc chiến phục xem ra rất lớn,
 
 	Mặt trên phản xạ từng trận ánh sáng.
 
 	Kiểm tra một chút, hết thảy đều là tân, chỉ là xác ngoài bị hắn cải trang một hồi, muốn lừa dối không hiểu việc người mà thôi.
 
 	Lâm Tu nhìn kỹ, đều là tân, ngược lại cũng yên tâm lại.
 
 	Những này máy móc chiến hổ đều là thắp sáng mãn cách, Lâm Tu rất nhanh liền khải chuyển động.
 
 	Trải qua đưa vào vân tay, gò má chứng thực, này một chiếc máy móc chiến hổ, liền triệt để là Lâm Tu.
 
 	"Các ngươi nhìn, bên kia máy móc vật cưỡi cũng không sai." Tên Béo lão phách, nhịp thần nhìn những kia nam tử cười nói.
 
 	Sau đó chỉ vào một mặt khác những kia tạo hình đồng dạng rất khốc huyễn máy móc vật cưỡi nói rằng.
 
 	"Không, ta muốn loại này." Nam tử lắc lắc đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thế nhưng này đã là cuối cùng. . ." Tên Béo lão bản cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, san nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Không, bọn họ cho chúng ta là tốt rồi." Nam tử ánh mắt nhìn chính cưỡi máy móc cự hổ từ bên này muốn rời khỏi Lâm Tu chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, cùng hắn đồng thời những kia nam tử, ở một khắc tiếp theo, liền đứng Lâm Tu chờ người phía trước, đem con đường chặn lại.
 
 	"Các ngươi có ý gì?" Cầu Lập thấy cảnh này,  nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập xem ra khá là cường tráng, lúc này không sợ chút nào, ánh mắt nhìn chằm chằm những kia nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Những người này chiến phục thật giống đều là thống nhất, lại như là làm riêng như thế.
 
 	Hơn nữa tổng hợp vừa tên Béo kia lão bản thái độ, những người này, hẳn là ở chỗ này một ít đoàn thể nhỏ.
 
 	"Không có ý gì, các ngươi có thể đổi cái khác máy móc chiến lang, này sáu chiếc máy móc chiến hổ, chúng ta muốn." Cầm đầu nam tử lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Máy móc chiến lang cùng máy móc cự hổ khác nhau cũng vẻn vẹn chỉ là động lực khác nhau, nếu như không có đặc biệt yêu cầu, máy móc chiến lang cũng coi như là không sai.
 
 	"Không thể." Quách Linh nghe được cái kia lời của nam tử, nhất thời lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Những này chúng ta đã tiền trả."
 
 	"Chúng ta đi." Quách Linh vừa nói, ánh mắt hướng phía sau mọi người thấy xem, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người rõ ràng đối Quách Linh rất tín phục, lúc này nghe được lời nói của hắn, nhất thời điều khiển máy móc chiến hổ hướng về phía trước đi. Tẩu tác { bán - : - phù =(. *)+ sinh - Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	Này máy móc chiến hổ phía trước có lượng lớn gai nhọn, phi thường sắc bén.
 
 	Theo Quách Linh bọn họ trực tiếp xu thế máy móc chiến hổ xung kích đi ra ngoài, bọn họ nhất thời thân thể ngẩn ra.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, liền mau mau tránh thoát khỏi đi.
 
 	Dù sao nếu như bị những này máy móc cự hổ cho xung kích đến, sẽ bị thương.
 
 	"Đáng chết! Các ngươi chờ đó cho ta!" Nam tử thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt biến đổi, biến đến mức dị thường âm lãnh.
 
 	"Hừ, những người này, quả thực là muốn muốn tìm chết." Cầu Lập lúc này xu thế máy móc chiến lang hướng về phía trước đi tới đồng thời nhất thời hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Những người này, phỏng chừng sẽ không giảng hoà." Lâm Tu ngồi ở đây máy móc chiến lang mặt trên, sau đó quay đầu lại nhìn một chút bên kia.