Chương 244: Giết ngược lại (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn chu vi bốn phương tám hướng xung kích tới được những võ giả kia, nhất thời cau mày.
 
 	Những người này số lượng hơi nhiều, đã có tới hai mươi, ba mươi người!
 
 	Hơn nữa những người này, đều là cấp năm võ giả trở lên trình độ.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu cũng không khỏi hơi kinh ngạc, cái này đoàn đội xem ra sức mạnh rất mạnh a.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu chần chờ trong nháy mắt, nhất thời lượng lớn người hướng về bên này công kích quá khứ.
 
 	Tốc độ của bọn họ không phải thường nhanh, có điều Lâm Tu tốc độ phản ứng càng thêm nhanh, rất dễ dàng liền bị Lâm Tu cầm hắc mang trường thương chống đỡ cản lại.
 
 	Mới vừa đem những công kích này cho chống lại sau khi, Lâm Tu trong nháy mắt lùi về sau một đoạn ngắn khoảng cách sau khi, trực tiếp công kích lần nữa quá khứ!
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo này một võ kỹ khiến dùng đến, ở trong chớp nhoáng này, hắc mang trường thương thật giống hóa thành vô số đạo bóng đen giống như vậy, trực tiếp hướng về phía trước bên kia công đánh tới!
 
 	Không khí chung quanh thanh nhất thời phát sinh lượng lớn không khí nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Theo Lâm Tu sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) này một võ kỹ càng số lượng, hiện tại mỗi lần sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đều có 50% tả hữu cơ hội, có thể sử dụng ra hàm nghĩa kỹ.
 
 	Hơn nữa hiện tại hơn nữa ( Bá Vương thương pháp ) sử dụng ra ( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa ), hiện tại vũ kỹ này sức mạnh, đã mạnh đến một cực điểm!
 
 	Những này nam tử thấy cảnh này đều kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vừa mới phóng thích mạnh mẽ như vậy võ kỹ, hiện tại lại sử dụng ra so với vừa càng mạnh mẽ võ kỹ.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đã không có suy nghĩ thêm muốn công kích Lâm Tu, mà là muốn phải nhanh chóng tránh thoát khỏi đi, hoặc là. . . Chống lại!
 
 	Thế nhưng bọn họ muốn là như thế nghĩ, có điều thân thể nhưng không có như vậy phản ứng nhanh tốc độ có thể chống lại này một công thế.
 
 	Một số võ giả thân thể, trong nháy mắt liền bị xuyên qua, hơn nữa ở xuyên qua thân thể bọn họ trong nháy mắt, còn giống như có không khí phá bình thường tiếng vang, những người kia thân thể, dĩ nhiên trực tiếp nổ tung đi!
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố!
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, ở Lâm Tu ( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa ) phạm vi công kích bên dưới, những kia nam tử, ở trong chớp nhoáng này, toàn bộ đều bị đánh chết!
 
 	Trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở, không ngừng đang vang động.
 
 	Làm sao có khả năng! ! !
 
 	Mà mặt sau những người kia, thấy cảnh này, nhất thời khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Trong mắt một số người đều mang theo sức chiến đấu tính toán nghi, rất dễ dàng liền biết rồi Lâm Tu thực lực.
 
 	Rõ ràng chỉ là cấp năm võ giả trình độ, tại sao, ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, giết bọn họ mười mấy hơn người!
 
 	Hơn nữa những người này đều là cấp năm võ giả a!
 
 	Trình độ như thế này thực lực, liền ngay cả cấp sáu võ giả đều không nhất định làm được.
 
 	Lúc trước bọn họ đánh giết cấp sáu võ giả thời điểm, đều vẻn vẹn chỉ là chết rồi một hai võ giả liền bắt.
 
 	"Giết bọn họ." Vừa lúc đó, Quách Linh ánh mắt cũng biến thành âm lãnh lên.
 
 	Nàng tuy rằng bình thường xem ra ôn hòa, thế nhưng chiến đấu với nhau, cũng là không lưu tình chút nào.
 
 	Theo thân thể của nàng nhanh chóng hơi động, ở một khắc tiếp theo, Quách Linh cầm chính mình trường kiếm, trực tiếp đem cách đó không xa một nam tử cho chém rớt.
 
 	Theo sát Quách Linh mặt sau Cầu Lập chờ người, hiện tại cũng cấp tốc hướng về những kia phục kích võ giả bọn hắn công kích quá khứ.
 
 	Bởi vì Lâm Tu lập tức đánh giết mười mấy cái cấp năm võ giả, hiện ở tại bọn hắn không chỉ có không có ai mấy ưu thế, sức chiến đấu ưu thế cũng càng là không tồn tại.
 
 	Tình huống trong nháy mắt hiện ra nghiêng về một bên xu thế.
 
 	"Chu hoa! Giết chết những người kia không có! ?"
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu cầm chiếm đầy máu tươi hắc mang trường thương xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy lại xuất hiện tối om om đám người.
 
 	Hơn nữa cái thanh âm kia, tựa hồ còn có chút quen thuộc dáng vẻ.
 
 	"Hóa ra là ngươi." Theo những người này đến gần, Lâm Tu nhất thời nhìn người bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Rất rõ ràng, những người này, chính là vừa ở bên kia bán máy móc vật cưỡi cửa hàng gặp phải những người kia.
 
 	Không nghĩ tới,
 
 	Vẻn vẹn chỉ là phát sinh một hồi xung đột nhỏ, những người này liền muốn nhóm người mình mệnh.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt trở nên càng thêm lạnh lẽo lên.
 
 	Nam tử kia rất xa nhìn bên này tình cảnh, nhất thời thân thể ngẩn ra.
 
 	Ở Lâm Tu chu vi, có lượng lớn thi thể, xem ra phi thường máu tanh.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương thương đầu chính chỉ vào bọn họ.
 
 	Thương trên đầu máu tươi, chậm rãi nhỏ rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi đem bọn họ giết chết! ?" Không chỉ có là nam tử này, liền ngay cả ở phía sau hắn những người kia đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Bọn họ là một sinh động ở Thâm Lam chi thành công hội, những người này đều bên trong hầu như đều là cấp năm võ giả, hơn nữa còn có cấp sáu võ giả tồn tại.
 
 	Ở Thâm Lam chi thành cũng là một luồng không thể khinh thường thế lực.
 
 	Ở vừa Lâm Tu chờ người sau khi rời đi, hắn liền liên hệ vừa vặn ở chỗ này nhiệm vụ trở về người chuẩn bị phục kích Lâm Tu chờ người một làn sóng.
 
 	Chuyện như vậy bọn họ không phải lần đầu tiên làm, mỗi một lần đều sẽ thành công.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, vào lúc này, phía bên mình người dĩ nhiên hầu như toàn bộ bị giết rơi mất!
 
 	Hiện tại ở Lâm Tu mặt sau cách đó không xa, có thể thấy rõ ràng,  Quách Linh chờ người đem cuối cùng những võ giả kia, cũng toàn bộ cho đánh chết!
 
 	Lúc này trong không khí chính phóng thích rất nhiều máu mùi tanh.
 
 	"Các ngươi cũng là đi tìm cái chết?" Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở phía sau bên kia có mười mấy hai mươi người, lúc này nhìn thấy Lâm Tu âm lãnh ánh mắt, thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không có cách nào nghĩ đến, chính mình công đoàn người, dĩ nhiên chết rồi nhiều như vậy!
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là người nào à?" Cầm đầu nam tử kia lúc này mạnh mẽ ngăn chặn chính mình nội tâm vẻ kinh hãi, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại cảm giác trái tim đều đang chảy máu a, hắn vốn là cho rằng có thể dễ dàng giải quyết đi Lâm Tu những người kia, thế nhưng không nghĩ tới, không chỉ có không có thương tổn được Lâm Tu bên này bất cứ người nào, hơn nữa phía bên mình người, còn (trả lại) toàn bộ đều chết rồi!
 
 	Những người này đều là sức mạnh trung kiên, chết rồi nhiều như vậy, bọn họ công đoàn sức mạnh, sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Trước đây đắc tội những người kia, biết tin tức này, khả năng đều sẽ tìm tới cửa.
 
 	"Ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ còn có thể uy hiếp ta?" Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng. 
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này thoại đều không nói ra được.
 
 	Lâm Tu hiện tại giết chết nhiều như vậy bọn họ người, trong đó còn (trả lại) không thiếu thực lực mạnh mẽ hơn bọn họ, bọn họ còn (trả lại) làm sao đánh giết Lâm Tu?
 
 	"Gửi thư báo!" Nam tử con mắt trợn to một hồi, sau đó khuôn mặt dữ tợn hét lớn.
 
 	Theo nàng a vừa dứt lời, một trong tay nam tử lấy ra một viên quái lạ hình tròn đồ vật, theo theo : đè nhúc nhích một chút mặt trên nút bấm, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp bay lên bầu trời.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, vật này trong nháy mắt trên không trung vỡ ra được, sau đó hình thành một hoa sen đồ án.