Chương 346: Đường về
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nói rằng này, Lạc Nguyệt trong ánh mắt tựa hồ lộ ra một vệt thần sắc đặc biệt.
 
 	Tựa hồ nghĩ đến trước chuyện đã xảy ra, trong ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo lên.
 
 	"Vậy ngươi trước đây nhất định rất mệt chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn nàng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt không khỏi vi hơi run ở một hồi.
 
 	Mệt không? Đúng là chứ?
 
 	Từ nàng ghi việc bắt đầu, nàng mỗi một ngày đều tiến hành huấn luyện, đủ loại người bình thường không có chịu qua thử thách, nàng đều chịu qua.
 
 	Bởi vì nàng là 'Cái kia gia tộc' người, nàng nhất định phải để cho mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể tiếp tục sinh sống.
 
 	"Sau đó, ta sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Tu ánh mắt nhìn nàng, sau đó hít vào một hơi thật sâu, quay về nàng nói thật.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt ánh mắt hơi đổi một chút, nguyên bản cái kia ánh mắt lạnh như băng, tựa hồ trở nên nhu hòa một hồi.
 
 	Có điều cái này cũng là thoáng qua liền qua sự tình, lúc này Lạc Nguyệt vẻ mặt tựa hồ trở nên có chút không tự nhiên, sau đó hừ lạnh một tiếng: "Ai. . . Ai muốn ngươi bảo vệ!"
 
 	"Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng tốt chính mình đi!"
 
 	Nói như vậy, Lạc Nguyệt liền cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi đến, lưu lại Lâm Tu một người đứng tại chỗ.
 
 	"Cô nàng này, sẽ không phải. . . Thẹn thùng chứ?" Lâm Tu sững sờ nhìn đi xa Lạc Nguyệt bóng lưng, lúc này không khỏi bật cười nói rằng.
 
 	Không biết tại sao, trải qua Hắc Ám Sâm Lâm sự tình sau khi, Lâm Tu cảm giác mình cùng Lạc Nguyệt quan hệ, thật giống lại gần thêm không ít.
 
 	Nhìn đã biến mất không còn tăm hơi Lạc Nguyệt bóng người, Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó cũng hướng về khách sạn bên kia phương hướng đi tới.
 
 	"Đoàn trưởng, hai người này đến cùng là lai lịch gì! ?"
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rời đi, những kia trốn ở phụ cận La Sát đoàn đội người cũng đi ra, ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt biến mất cái hướng kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Một số võ giả nghĩ đến vừa Lạc Nguyệt lên tiếng liền đem bọn họ một võ giả giải quyết đi, thân thể của bọn họ liền không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Thực lực như vậy, thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Nàng khác với chúng ta,
 
 	Chúng ta chớ đi chọc bọn họ." La Sát đoàn đoàn trưởng lúc này sắc mặt rất khó nhìn lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt ở trong đều còn có Ti Ti vẻ sợ hãi.
 
 	Mà Lâm Tu lúc này đã trở lại khách sạn bên kia.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt hướng về bên giường đi tới, sau đó xoay người nhìn đi tới Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Ngươi tới, ngủ bên này."
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói nhất thời trợn to hai mắt, nhìn này một tấm cũng không phải rất lớn giường, Lâm Tu không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng nói rằng: "Chuyện này. . . Có thể hay không quá nhanh hơn một chút?"
 
 	Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp, lộ ra một vệt như là liếc si bình thường vẻ mặt, sau đó chỉ chỉ ở giường chỗ bên cạnh lên tiếng nói rằng: "Ngươi ở đây."
 
 	Vốn đang rất chờ mong Lâm Tu, lúc này được nghe lại Lạc Nguyệt lời nói sau khi, đến gần vài bước, ánh mắt liền nhìn thấy ở bên giường bên kia trên mặt đất, có một tịch chăn phô ở trên mặt đất, mặt trên còn có cái tiểu gối.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt, nhất thời há hốc mồm.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu vẻ mặt, Lạc Nguyệt khóe miệng lộ ra một vệt nghịch ngợm nụ cười, có điều vẫn là như vậy thoáng qua liền qua.
 
 	Rửa mặt xong xuôi sau khi, Lạc Nguyệt trực tiếp liền nằm ở trên giường, sau đó che lên chăn nhắm mắt ngủ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này bĩu môi, sau đó nói lầm bầm: "Ngươi vẫn đúng là đối với ta yên tâm a."
 
 	"Cho rằng ngươi đối với ta không uy hiếp." Lúc này theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó bên kia liền truyền đến Lạc Nguyệt âm thanh.
 
 	Lâm Tu sững sờ, ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, liền phát hiện vốn là thật giống ngủ Lạc Nguyệt, không biết lúc nào đã mở mắt ra, sau đó tay bên trong không biết lúc nào lấy ra một cây chủy thủ ở Lâm Tu trước mặt lay động một chút.
 
 	Hai mắt lạnh lùng hướng về Lâm Tu một vị trí nào đó liếc mắt một cái.
 
 	Bị Lạc Nguyệt như thế vừa nhìn, Lâm Tu nhất thời cảm giác lạnh lẽo, sau đó mạnh mẽ lộ ra một vệt nụ cười lên tiếng nói rằng: "Ta nhưng là chính nhân quân tử."
 
 	Lâm Tu vừa nói, sau đó đàng hoàng hướng về trên mặt đất trên chăn nằm xuống.
 
 	Sau đó liền muốn nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì đóng lại đăng, chung quanh đây khu vực, chỉ một thoáng trở nên đen kịt một màu lên.
 
 	Trước còn (trả lại) không có cảm giác gì, hiện tại nằm trên mặt đất trên trên chăn, cảm giác Lạc Nguyệt liền ngủ ở bên cạnh trên giường, Lâm Tu luôn có một loại cảm giác là lạ.
 
 	Con mắt mở, tựa hồ có chút ngủ không được dáng vẻ.
 
 	Cùng lúc đó, nằm ở trên giường Lạc Nguyệt tựa hồ cũng là cái cảm giác này, mở mắt nhìn trần nhà.
 
 	Một đêm không nói gì, rất nhanh, liền đến ngày thứ hai.
 
 	"Rời giường."
 
 	Ngay ở Lâm Tu còn (trả lại) ngủ đến mơ mơ màng màng thời điểm, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng lành lạnh âm thanh truyền tới.
 
 	Xoa xoa con mắt của chính mình, Lâm Tu liền nhìn thấy một bóng người màu trắng đã đứng trước mặt chính mình.
 
 	"Sớm a. . ."
 
 	Lâm Tu ngồi dậy, sau đó vươn người một cái sau khi lên tiếng nói rằng.
 
 	Tối hôm qua vẫn đang miên man suy nghĩ không có ngủ, hiện tại lên đến vẫn có chút cơn buồn ngủ.
 
 	"Ăn điểm tâm, bảy giờ xuất phát Thâm Lam chi thành." Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, Lạc Nguyệt không biết lúc nào, đã đổi một bộ tân màu trắng chiến quần, làn váy rất dài, tính chất rất cứng rắn, xem ra lại như là một nữ võ sĩ bình thường.
 
 	Mà ở bên cạnh trên mặt bàn, đã có chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.
 
 	"Ngươi ăn?" Lâm Tu theo bản năng quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu rất nhanh cũng trạm lên, sau đó ăn như hùm như sói đem bữa sáng giải quyết đi sau khi, dùng khăn tay xoa xoa miệng mình giác.
 
 	"Ta trước kỵ tới được máy móc cự hổ đều ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, muốn chạy về Thâm Lam chi thành, phỏng chừng sẽ không như thế dễ dàng a. . ." Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trực tiếp đi."
 
 	"Đi?"
 
 	Lâm Tu sững sờ, chờ đi ra này trấn nhỏ sau khi, Lâm Tu liền biết, Lạc Nguyệt cái gọi là 'Trực tiếp đi' là có ý gì.
 
 	Chính là vẫn lấy toàn lực hướng về phía trước chạy trốn!
 
 	Đối với loại này toàn lực chạy trốn đi tới,  Lâm Tu đúng là có thể nói thành thạo điêu luyện, bởi vì trước liền làm quá rất nhiều huấn luyện như thế.
 
 	Để Lâm Tu giật mình chính là Lạc Nguyệt tốc độ.
 
 	Lúc này chu vi toàn bộ đều là một ít cao to cây cối, thế nhưng Lạc Nguyệt tốc độ không chút nào đình chỉ, lấy tốc độ cực nhanh ở né tránh những kia cây cối thời điểm, điên cuồng đi tới, tốc độ như thế này, không thua kém một chút nào một chiếc phổ thông ô tô tốc độ!
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt tốc độ như thế này, Lâm Tu cũng cắn răng, sau đó cấp tốc truy chạy tới.
 
 	Hai người lúc này lấy tốc độ cực nhanh, điên cuồng hướng về Thâm Lam chi thành bên kia đi tới.
 
 	Thời gian không biết quá bao lâu, chờ Lạc Nguyệt rốt cục dừng bước lại sau khi, tựa hồ đã đến mặt trời chiều ngã về tây!
 
 	"Chúng ta, đến cùng chạy bao lâu?" Lâm Tu dừng bước, có chút thở hồng hộc lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ phương hướng này hướng về phía trước nhìn lại, đã có thể rất xa nhìn thấy phía trước bên kia có một toà thành trấn!