Chương 267: 1 kích phải giết!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Quách Linh khẽ nhíu mày lên, ánh mắt nhìn những này đột nhiên xuất hiện võ giả.
 
 	Này tổng cộng có gần như bảy, tám người, hơn nữa mỗi một cái đều là cấp sáu võ giả, còn có mấy cái là cấp sáu võ giả đỉnh cao.
 
 	Trình độ như thế này thực lực, cho dù là toàn lực thời kì, cùng bọn họ đối kháng lên đều phi thường khó, huống chi hiện tại nhóm người mình vừa mới uống hắc nham cự thú chiến đấu, thực lực bây giờ rõ ràng không bằng trước.
 
 	Lâm Tu sức mạnh nên đã tiêu hao càng thêm nhiều.
 
 	Bởi vì ở vừa thời điểm, dù sao hầu như chính là Lâm Tu cùng cái kia hắc nham cự thú tiến hành chiến đấu, hiện tại Lâm Tu, nên đã không có sức mạnh chứ?
 
 	Nghĩ như thế, Quách Linh nội tâm càng là chìm xuống.
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm cầm chiến đao cùng mình hắc mang trường thương ép cùng nhau mặt sẹo nam tử, lúc này thản nhiên nói: "Được, ta liền cho các ngươi."
 
 	"Ha ha, coi như ngươi thức thời, không phải vậy các ngươi phỏng chừng toàn bộ đều phải chết ở chỗ này." Nghe được Lâm Tu lời nói, mặt sẹo nam nhất thời cho rằng Lâm Tu chịu thua, nhất thời cười to lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa thời điểm bọn họ đều nhìn thấy Lâm Tu hắc cái kia hắc nham cự thú tiến hành chiến đấu tình cảnh, vẫn có chút kinh ngạc với Lâm Tu thực lực.
 
 	Bởi vì này hắc nham cự thú, cho dù là bọn họ, cũng không dám nói có thể trực tiếp độc thân cho đánh chết.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng có thể.
 
 	Nếu như thật sự giao chiến lên, đối với bọn hắn tới nói vẫn có một điểm tổn thất.
 
 	Quách Linh đúng là thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng có chút không cam lòng, thế nhưng Lâm Tu đây quả thật là là cử chỉ sáng suốt.
 
 	Không phải vậy chờ chút chiến đấu với nhau, đã tiêu hao phần lớn sức mạnh Lâm Tu, phỏng chừng tình cảnh sẽ rất nguy hiểm.
 
 	"Chỉ muốn các ngươi có thể sống rời đi."
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này sắc mặt nhất thời đều là biến đổi, đặc biệt mặt sẹo nam, lúc này cảm giác được cùng Lâm Tu va chạm vũ khí trên đột nhiên truyền đến cường độ, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó rống to: "Muốn chết!"
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu nhấc theo hắc mang trường thương,
 
 	Lúc này điên cuồng cùng hắn chiến bắt đầu đấu!
 
 	Vũ khí của hai người chạm đụng vào nhau, nhất thời phát sinh lượng lớn đốm lửa, tiếng vang đó cũng vang vọng chu vi khu vực.
 
 	"Giết!"
 
 	Quách Linh nhìn thấy Lâm Tu động thủ, lúc này cũng phản ứng rất nhanh, trực tiếp nắm trường kiếm trong tay hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	"Ta đã sớm chờ!"
 
 	Cầu Lập cười lạnh một tiếng, sau đó cũng trực tiếp xông ra ngoài!
 
 	Có thể đi vào Thánh vực học viện đều là ở mỗi cái khu vực thiên chi kiêu tử, nhân vật thiên tài, chịu đến loại này khí, làm sao có khả năng sẽ nhẫn?
 
 	"Muốn chết!" Trong tay cầm cái kia hắc nham cự thú dị tinh nam tử, nhìn thấy Quách Linh chờ người dĩ nhiên vọt thẳng lại đây, nhất thời sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó đem này dị tinh bỏ vào trong túi đeo lưng của mình diện, vào đúng lúc này, cùng ở chính mình chu vi võ giả, cũng trực tiếp cầm vũ khí hướng về Cầu Lập chờ người bên kia công đánh tới!
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Cái kia cùng Lâm Tu chiến đấu mặt sẹo nam, lúc này cùng Lâm Tu điên cuồng chiến đấu lúc thức dậy, trực tiếp liền khiến cho dùng võ kỹ đi ra.
 
 	Tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu một đòn giết chết!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu trên thân thể đột nhiên bộc phát ra một đạo hào quang màu xanh lam nhạt, lại như là bình phong bình thường chống lại.
 
 	Vốn là hắn vậy có sức mạnh khổng lồ một đao, dĩ nhiên thật giống bởi vì này đột nhiên xuất hiện bình phong, cái kia sản sinh sức mạnh, trong nháy mắt bị suy yếu hiểu rõ một nửa!
 
 	Rất tốt, xem ra cấp năm võ giả tên gọi hiệu quả phát động.
 
 	Lâm Tu cảm giác được tình huống này, nhất thời kinh hỉ lên.
 
 	Cấp năm võ giả tên gọi hiệu quả, chính là có 30% cơ hội, chống lại 50% thương tổn.
 
 	Lúc này vết sẹo đao kia nam trào phúng rất khiếp sợ với mình võ kỹ sức mạnh, lại bị vật kỳ quái cho chống lại rồi.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Độ khó là 'Viên' ? Không thể! Cái tên này nên chính là cấp năm võ giả a!
 
 	Hắn còn (trả lại) đang khiếp sợ thời điểm, Lâm Tu đã trực tiếp cầm hắc mang trường thương điên cuồng đâm đi ra ngoài.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Này từng tiếng tiếng xé gió không ngừng hưởng lên, chu vi địa phương, xuất hiện từng đạo từng đạo hào quang màu trắng.
 
 	Lúc này thấy cảnh này, mặt sẹo nam trong ánh mắt đều xuất hiện vẻ khiếp sợ.
 
 	Trường thương vung ra tốc độ không phải thường nhanh, cái kia thương trên đầu bùng nổ ra hàn mang, làm cho chung quanh đây đã biến thành ngôi sao!
 
 	Dị thường chói mắt.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Này mặt sẹo nam phản ứng tốc đệ hiển nhiên cũng là phi thường nhanh, lúc này dùng trong tay chiến đao điên cuồng chống lại rồi Lâm Tu thế tiến công.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu thương đầu sản sinh lực xung kích là lớn vô cùng, thanh trường thương kia mũi thương đâm tới hắn chiến đao trên thân đao diện, mạnh mẽ sức mạnh lan truyền đến trong tay hắn.
 
 	Hắn cầm chiến đao tay, vào lúc này đều cảm giác thật giống có chút tê dại lên.
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố.
 
 	Này thật sự chỉ là cấp năm võ giả mà thôi! ? Hơn nữa hắn vừa mới cùng cái kia hắc nham cự thú chiến đấu quá a!
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng như vậy càn rỡ!"
 
 	Vết đao lúc này bị Lâm Tu ác liệt thế tiến công làm cho có chút nổi giận, nhất thời rống to.
 
 	Ở chống lại rồi Lâm Tu lại một lần nữa công kích sau khi, hắn đột nhiên liền muốn cầm chiến đao, sau đó trở tay liền một cái võ kỹ thả ra ngoài công kích Lâm Tu!
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
 
 	Lâm Tu lạnh giọng hét lớn, không có một chút nào cho hắn cơ hội phản kháng, trường thương như rồng, đâm ra đi trong nháy mắt, ở thân thương nhất thời có lượng lớn khói đen thứ tầm thường bính phát ra.
 
 	Rất nhanh, những này năng lượng màu đen thể, liền hình thành một đạo Hắc Long xoay quanh ở thân thương, theo Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp đâm đi ra ngoài!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Vết đao miệng trợn to, đầy mặt không thể tin tưởng nhìn tình cảnh này.
 
 	Hắn còn (trả lại) bảo lưu một chút thực lực, chuẩn bị chờ chút sơ kỳ không ngớt đem Lâm Tu cho đánh chết.
 
 	Thế nhưng lúc này, hắn võ kỹ đã thả ra ngoài, trong tay chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới, đã thu không trở lại!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở trường thương cùng hắn chiến đao va chạm đến trong nháy mắt, Lâm Tu thương trên đầu Hắc Long, trực tiếp há to miệng, đem thân thể của hắn đều nuốt mất đi, sau đó gắt gao đặt ở trên mặt đất!
 
 	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này phát sinh một tiếng tiếng nổ cực lớn.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp sáu võ giả, thu được kinh nghiệm 80 triệu!"
 
 	Theo bởi vì tiếng nổ mạnh sản sinh dày đặc tro bụi tản đi, là có thể thấy rõ ràng, vết sẹo đao kia nam thân thể đã bị vừa ( Thiên Long phá thành ) sản sinh uy lực cực lớn, thân thể đều toàn bộ đều là máu tươi.
 
 	Hai mắt của hắn trợn to, phảng phất đều chết rồi còn (trả lại) lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Vết đao! ! !"
 
 	Còn lại nam tử nghe được này tiếng vang ầm ầm, theo bản năng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy vết sẹo đao kia nam cả người ngã vào trên mặt đất.
 
 	Ở xung quanh hắn mặt đất, sản sinh một to lớn ao khanh.
 
 	Mà này mặt sẹo nam, vừa nhìn liền biết, đã chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Lúc này mới ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, dĩ nhiên liền bị Lâm Tu cho đánh chết!