Chương 321: 1 năm trước
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó liền một lần nữa đứng trên mặt đất, ánh mắt nhìn cách đó không xa bên kia lên tiếng nói rằng: "Nàng còn chưa chết."
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, ánh mắt cũng hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy vừa bị chính mình đánh bay ra ngoài Chương Tiệp, vào lúc này tựa hồ lại bò lên.
 
 	"Đáng chết. . ." Nàng lúc này sắc mặt trở nên phi thường dữ tợn lên, trên cánh tay da dẻ, tựa hồ bởi vì vừa Lạc Nguyệt thả ra ngoài những kia quái lạ ngọn lửa màu trắng, hiện tại trên da đều xuất hiện Ti Ti vết rách.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lúc này theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, nàng trên da diện những kia vết rách, thật giống bắt đầu chậm rãi thoát rơi xuống như thế.
 
 	Bởi vì trên cánh tay của nàng da dẻ rụng xuống, liền có thể thấy rõ ràng, cánh tay của nàng, dĩ nhiên có rất nhiều như là cơ khí thứ tầm thường, chính phát sinh Ti Ti màu đỏ sậm ánh sáng.
 
 	Cái tên này đúng là điện tử người! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, cũng không khỏi giật mình lên.
 
 	Đi tới thế giới này một quãng thời gian, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này ở đã từng thế giới ở trong, là thuộc về khoa huyễn thế giới ở trong điện tử người.
 
 	"Xem ra, ngươi là hấp thu Băng Liên Hỏa sức mạnh chứ? Không nghĩ tới, lại bị ngươi tìm tới. . ." Chương Tiệp hiện tại âm thanh cũng biến thành có chút quái lạ lên, ánh mắt nhìn bên kia Lạc Nguyệt, sau đó một bên hướng về nàng bên kia đi tới một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nguyên lai ngươi cải tạo thành điện tử người." Lạc Nguyệt nhìn hiện tại lại đi phía bên mình tới gần Chương Tiệp, không có một chút nào vẻ sợ hãi, ánh mắt nhìn nàng nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai! Nếu không là ngươi đem cánh tay của ta cho chặt đứt, ta nếu không sẽ cải tạo thành như vậy! ! !" Chương Tiệp nghe được Lạc Nguyệt lời nói, như là bị giẫm đến đuôi như thế, cả người mục đều trở nên dữ tợn lên.
 
 	Cánh tay bị Lạc Nguyệt chặt đứt?
 
 	"Một năm trước, nàng muốn cướp ta dị tinh, bị ta chặt đứt một cánh tay." Lạc Nguyệt tựa hồ là nhìn ra Lâm Tu trong ánh mắt vẻ không hiểu, lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, chần chờ một chút vẫn là lên tiếng nói rằng: "Nàng nói ngươi võ giả cấp bậc hạ thấp?"
 
 	Lâm Tu trước đúng là nghe được nàng nói Lạc Nguyệt thực lực vẫn không có khôi phục sự tình.
 
 	"Hừm, khiến người ta ám hại, thương không tốt." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà ngay ở nàng vừa dứt lời trong nháy mắt,
 
 	Bên kia Chương Tiệp đã lần thứ hai vọt tới!
 
 	Vèo vèo ——
 
 	Theo nàng xông lại, trước cái kia hai đạo hoàn quyển, trong nháy mắt này, lại trên không trung nhanh chóng xoay tròn, sau đó hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt đều không khỏi đại biến lên.
 
 	Vật quỷ này, tại sao lại xoay tròn lên?
 
 	Lẽ nào, trong mấy thứ này diện cũng là có cơ khí khống chế. . . ?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu trực tiếp nắm chặt trường thương trong tay, sau đó đột nhiên dùng sức vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu liền hướng những này trên không trung nhanh chóng xoay tròn hoàn quyển xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lần này những ngọn lửa này xung kích mục tiêu chính là những này trên không trung nhanh chóng xoay tròn xung kích tới được hoàn quyển.
 
 	Cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, phảng phất như là có thể lần theo giống như vậy, toàn bộ đều theo cái kia hoàn quyển xoay tròn mà xung kích quá khứ.
 
 	Vèo vèo ——
 
 	Có điều rất nhanh, cái kia nhanh chóng xoay tròn hoàn quyển, liền xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Có điều Lâm Tu tốc độ phản ứng rất nhanh, thân thể một bên, liền trốn tránh đi, sau đó đang tránh né quá khứ trong nháy mắt, trở tay chính là một đạo hỏa diễm điểu, lại xung kích tới!
 
 	Theo những kia ngọn lửa nóng rực không ngừng hướng về những này hoàn quyển xung kích quá khứ, vốn đang đang nhanh chóng xoay tròn, lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ hoàn quyển, dĩ nhiên thật giống tốc độ trở nên chậm lên.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo một tiếng 'Ầm' tiếng vang nhớ tới, những này hoàn quyển đột nhiên thật giống nổ tung đi như thế, sau đó trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai!
 
 	Này đôi hoàn quyển không phải cái gì đơn giản vũ khí, mà là bên trong bên trong trí điện tử cơ khí loại hình đồ vật, thông qua cùng Chương Tiệp nguyên lực còn có những phương diện khác khống chế, mới có thể không đoạn trên không trung xoay tròn xung kích lại đây.
 
 	Có điều hiện tại, tựa hồ vật này không chịu nổi như thế cao nhiệt độ, đã hoàn toàn phế bỏ.
 
 	Làm ——
 
 	Cùng lúc đó, Chương Tiệp đã vọt tới Lạc Nguyệt phía trước, sau đó cầm song đoản đao điên cuồng hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể công đánh tới!
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, nhanh đến mức để cách đó không xa xoay người nhìn sang Lâm Tu đều có một loại hoa cả mắt cảm giác.
 
 	"Hừ! Ta xem ngươi có thể chống đối tới khi nào!" Chương Tiệp nhìn thấy Lạc Nguyệt không ngừng vung lên trường kiếm trong tay của chính mình, chống lại rồi thế công của nàng, bộ mặt của nàng liền trở nên càng thêm dữ tợn lên.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt đã có thể thấy rất rõ, Chương Tiệp tay phải cánh tay, đã không có bất kỳ huyết nhục, hoàn toàn chính là một cơ khí cánh tay dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa nàng ngón này cánh tay sức mạnh, rõ ràng phi thường cường.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lạc Nguyệt ở chống đối Chương Tiệp công kích thời điểm, bắt được cơ hội, tay phải cầm trường kiếm mặt trên, lại có trước loại ngọn lửa màu trắng kia bính phát ra.
 
 	Theo những ngọn lửa này xuất hiện, không khí chung quanh, tựa hồ cũng trở nên băng hàn lên.
 
 	"Đây chính là ngươi hấp thu Băng Liên Hỏa thu được sức mạnh?" Chương Tiệp tay phải đoản đao lại một lần chém vào đến Lạc Nguyệt trường kiếm trên, sau đó nhìn trường kiếm trên bắn ra ngọn lửa màu trắng, Chương Tiệp gằn giọng nói rằng.
 
 	Bởi vì những này ngọn lửa màu trắng xuất hiện, Chương Tiệp thân thể rất nhớ đều chịu đến ảnh hưởng như thế, thân thể trở nên trì độn lên.
 
 	Lạc Nguyệt tuy rằng vẫn luôn là nằm ở phòng ngự trạng thái, thế nhưng cũng ở vẫn tìm kiếm cơ hội tiến công, lúc này Chương Tiệp rất nhớ bởi vì ngọn lửa màu trắng này mang đến băng hàn khí, thân thể của nàng động trì độn nhiều vô cùng.
 
 	Vèo ——
 
 	Chương Tiệp lại một đao chém vào lại đây, thế nhưng này một đao, nhưng trực tiếp chém vào oai rơi mất!
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt nắm trong tay đã tràn ngập ngọn lửa màu trắng bạc dực trường kiếm, trực tiếp hướng về Chương Tiệp trên thân thể đã đâm đi!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên,  Lạc Nguyệt trường kiếm, trực tiếp đâm trúng Chương Tiệp ngực!
 
 	Sắc bén trường kiếm mũi nhọn, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là đâm vào thân thể của hắn một chút, liền không thể lại đâm vào đi tới.
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng chính là, hiện tại trường kiếm cũng bị kẹp lại đến gắt gao, căn bản không có cách nào rút ra.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi những ngọn lửa này, thật sự ảnh hưởng đạt được động tác của ta sao?" Chương Tiệp hơi nhúc nhích một chút môi mình, sau đó lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta không phải là cái gì người máy, bởi vì băng hàn sẽ để vận chuyển tốc độ trở nên trì độn."
 
 	Lạc Nguyệt vừa nói, sau đó tay phải đoản đao, trực tiếp liền hướng Lạc Nguyệt thân thể đâm tới!
 
 	"Lạc Nguyệt!" Lâm Tu tuy nhiên đã phát hiện không đúng, muốn hướng về bên kia xông tới, thế nhưng hiện tại đã không kịp!
 
 	Chương Tiệp đoản đao, trực tiếp xuyên qua tiến vào Lạc Nguyệt thân thể.