Chương 247: Trong rừng ác chiến (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Lúc này thấy cảnh này Quách Linh chờ người theo bản năng muốn né tránh, thế nhưng tựa hồ đã không kịp!
 
 	Theo cái kia hào quang óng ánh lập tức chiếu rọi tiến vào con mắt của bọn họ, bọn họ nhất thời cảm giác được một luồng kịch liệt đâm nhói cảm.
 
 	Con mắt lập tức liền không mở ra được!
 
 	"Mở 'Viên' ! ! !"
 
 	Quách Linh lúc này bản năng phản ứng lớn tiếng la lên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lúc này từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Quách Linh chờ người thân thể đều trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ đều đánh tới phụ cận cách đó không xa thụ trên cành cây.
 
 	"Nếu như các ngươi là cấp sáu võ giả đỉnh cao, ta ngược lại thật ra có chút áp lực."
 
 	Chu Văn Hào lúc này cầm này thanh phát sinh hào quang óng ánh cự kiếm, sau đó ánh mắt quét một vòng bị chính mình võ kỹ đánh bay ra ngoài Quách Linh chờ người nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn là cấp bảy võ giả, đối phó này mấy cái cấp sáu võ giả, vẫn là là điều chắc chắn.
 
 	Dù sao theo võ giả cấp bậc tăng lên, càng là đến mặt sau cao đẳng giai, tăng lên đến liền càng khó.
 
 	Kém một cấp, thực lực cũng là cách biệt lớn vô cùng.
 
 	Phốc ——
 
 	Quách Linh chờ người thân thể lúc này đánh tới thô to thụ trên cành cây diện, nhất thời một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.
 
 	Ở vừa trong nháy mắt, nếu không là bọn họ triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ, vừa đều phải bị Chu Văn Hào cho trực tiếp cho giết chết.
 
 	Có điều hiện tại cho dù chống đỡ cản lại, bọn họ còn (trả lại) cảm giác được khí huyết phun trào.
 
 	Ngực một muộn, lại một vệt máu tươi chảy ra.
 
 	Vừa cái kia một đòn, tạo thành lực xung kích thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	"Ha ha ha, xem các ngươi hung hăng!" Vừa bị những kia lồng phòng hộ bảo vệ nam tử, lúc này thấy cảnh này nhất thời cười này lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu chờ người biến thành như bây giờ, hắn cũng không sợ, sau đó trực tiếp từ lồng phòng hộ vây quanh bên dưới, trực tiếp đi ra.
 
 	"Văn hào, giết bọn họ đi." Người thanh niên trẻ ánh mắt nhìn ở mặt trước bên kia Chu Văn Hào, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Chu Văn Hào khẽ gật đầu, sau đó cầm chính mình cự kiếm liền hướng phía trước đi tới.
 
 	Chém giết cấp sáu võ giả, chuyện như vậy hắn cũng không phải là không có từng làm.
 
 	Có điều mỗi một lần chém giết những võ giả này, vẫn để cho hắn cảm giác phi thường hưng phấn.
 
 	Đây là một loại bởi vì sắp giết chóc mà sản sinh cảm giác hưng phấn.
 
 	Quách Linh mới vừa đứng dậy, vừa lực xung kích làm cho nàng hiện tại đều cảm giác được ngực khó chịu đến lợi hại.
 
 	Thật giống khí huyết đều có chút không thông dáng vẻ.
 
 	Nàng trạm lên, ánh mắt nhìn chậm rãi đi tới Chu Văn Hào, nhất thời cả kinh.
 
 	Vừa triển khai 'Viên' tuy rằng chống lại rồi Chu Văn Hào công kích, thế nhưng đồng dạng, hiện tại nàng đã không thể lần thứ hai triển khai tròn!
 
 	Không chỉ có là hắn, liền Cầu Lập mấy người cũng là như vậy.
 
 	"Gặp phải ta, xem như là các ngươi xui xẻo rồi." Chu Văn Hào lúc này nhìn cách đó không xa Quách Linh chờ người, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn vào lúc này đã tràn ngập giết chóc vẻ.
 
 	Lần này, hắn sẽ không lại lưu thủ, mà là muốn đem Quách Linh chờ người trực tiếp cho chém rớt!
 
 	"Tạm biệt." Hắn lúc này đã một tay cầm cự kiếm, ở một khắc tiếp theo, này cự kiếm liền muốn hướng về tối tới gần hắn bên này Quách Linh, trực tiếp chém bổ xuống!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay ở hắn cự kiếm đột nhiên vung lên mà xuống thời điểm, nhưng nhất thời cảm giác được cự kiếm thân kiếm thật giống bị cái gì cho đánh tới bình thường.
 
 	Một tiếng tiếng vang trầm nặng hưởng lên.
 
 	Chu Văn Hào cảm giác tay phải của chính mình tê rần, đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy Lâm Tu không biết lúc nào cầm hắc mang trường thương đã xuất hiện ở hắn mặt bên bên kia!
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu không có dừng chút nào ngừng lại động tác trong tay, trường thương như rồng, điên cuồng hướng về Chu Văn Hào thân thể đâm tới!
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa ) võ kỹ dưới tác dụng, Lâm Tu trường thương ở ngăn ngắn trong một giây lại đâm ra mấy chục hơn trăm thương!
 
 	Hơn nữa vào lúc này, không khí chung quanh thật giống đều phát sinh phá bình thường tiếng vang.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu ra thương tốc độ nhanh, Chu Văn Hào sử dụng cự kiếm tốc độ cũng càng thêm nhanh!
 
 	"Thật là lợi hại. . ." Cầu Lập chờ người nhìn tình cảnh này đều há to miệng.
 
 	Lâm Tu ra thương tốc độ nhanh kinh người, thế nhưng Chu Văn Hào nhưng vẫn có thể dễ dàng chống lại.
 
 	Lâm Tu đâm ra mỗi một thương, toàn bộ đều bị Chu Văn Hào cự kiếm thân kiếm cho hết mức chống lại, không có một đòn, có thể bắn trúng Chu Văn Hào thân thể!
 
 	"Xem ra sức mạnh của ngươi thật giống không sai." Chu Văn Hào nhìn Lâm Tu điên cuồng đâm tới trường thương, lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, này Chu Văn Hào sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Vừa phân tích chi nhãn khởi động bên dưới, lâm tịch rất biết rõ, thực lực của người này đã là cấp bảy võ giả!
 
 	Cấp bảy võ giả cùng mình có hai cái cấp bậc chênh lệch, coi như là chính mình sử dụng ( nổi giận ), phỏng chừng đều sẽ không là đối thủ của hắn.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lâm Tu một bên công kích Chu Văn Hào, một bên âm thầm suy tư đối sách.
 
 	"Được rồi, game kết thúc." Lần thứ hai chống lại rồi Lâm Tu công kích sau khi, Chu Văn Hào nhất thời nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo, tay phải hắn cự kiếm, đột nhiên nhấc lên, sau đó lăng không hướng về Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ.
 
 	Liền muốn đem Lâm Tu thân thể, cho trực tiếp chặt đứt thành hai nửa!
 
 	Lâm Tu lúc này đã căn bản không kịp đi chống đối, ở một khắc tiếp theo,  này cự kiếm, liền trực tiếp đem thân thể của hắn cho chặt đứt thành hai nửa!
 
 	"Xong!" Trần Cẩn thấy cảnh này nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở bên cạnh hắn Cầu Lập còn có Quách Linh bọn người không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Này Chu Văn Hào thực lực, thực sự là quá khủng bố!
 
 	"Hanh." Chu Văn Hào lúc này lạnh rên một tiếng, nhất thời cảm giác được không đúng.
 
 	Chính mình vừa vung chém đem tiểu tử này cho chặt đứt thành hai đoạn thời điểm, chém giết loại cảm giác đó không đúng.
 
 	Đối với giết đếm không hết người hắn tới nói, cái cảm giác này đi chưa từng có.
 
 	Thật giống như chém tới giả người bình thường.
 
 	Ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, bị chém thành hai nửa Lâm Tu, nhất thời đã biến thành một trận yên vụ!
 
 	Xa xa bên kia Quách Linh chờ người thấy cảnh này đều kinh ngạc ở.
 
 	"Đúng rồi, đây là Lâm Tu võ kỹ!"
 
 	Quách Linh tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước xem Lâm Tu cùng Dư Nghị thời điểm chiến đấu, nàng là có phát hiện Lâm Tu sử dụng này quái lạ võ kỹ.
 
 	Lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ha ha, không sai." Chu Văn Hào con mắt híp lại, sau đó cười to nói.
 
 	Bên kia những kia nam tử nhìn thấy Chu Văn Hào lớn như vậy cười, ánh mắt cũng biến thành âm lãnh lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Chu Văn Hào là rất ít lớn như vậy cười, mà hắn một khi lớn như vậy cười, liền mang ý nghĩa, có người muốn xui xẻo rồi.
 
 	Chu Văn Hào cười to đồng thời, dư quang của khóe mắt, liền nhìn thấy từ chính mình hai bên trái phải, nhất thời có hai bóng người lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Hai người này rất rõ ràng hình dạng cùng trang phục, đều cùng Lâm Tu giống như đúc!
 
 	Hơn nữa trong tay đều cầm hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp hướng về muốn đâm hướng về thân thể của hắn!
 
 	"Cái nào là thật sự?" Trần Cẩn nhìn tình cảnh này, ánh mắt khẽ biến, sau đó nhìn Quách Linh lên tiếng nói rằng.