Đệ 249 6 giai chiến 7 giai
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Cái tên này, thật sự chỉ là cấp năm võ giả à?" Cầu Lập nắm chặt trong tay mình chiến đao, nhìn cách đó không xa Lâm Tu thả ra ngoài những kia khủng bố hỏa diễm, không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Lâm Tu thực lực thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Mạnh, quá mạnh mẽ.
 
 	"Không sai a, rất lợi hại."
 
 	Mọi người ở đây cũng đã Chu Văn Hào bị cái kia hỏa cầu thật lớn va chạm bên dưới, cũng bị thiêu đốt đi thời điểm, nhất thời từng tiếng hưởng từ trong biển lửa truyền ra.
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu con mắt đột nhiên trợn lớn lên.
 
 	Còn chưa có chết? !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái kia một đám lửa Long quyển, trong nháy mắt liền tứ tán đi.
 
 	Ở trong đó còn (trả lại) có thể nhìn thấy Chu Văn Hào bóng người.
 
 	Lúc này Chu Văn Hào xem ra có chút dáng vẻ chật vật, bởi vì cái kia hỏa diễm nguyên nhân, tóc phát tiêu, chiến nuốt vào còn có hắc tích.
 
 	Ở xung quanh thân thể của hắn có dùng nguyên lực triển khai mà hình thành 'Viên' .
 
 	Rất hiển nhiên, vừa bởi vì 'Viên' tồn tại, đem hắn chịu đến tuyệt đại đa số thương tổn, toàn bộ đều cho hết mức chống đối rơi mất.
 
 	"Tuy rằng thực lực ngươi không sai, thế nhưng ngươi cho rằng ta Chu Văn Hào thực lực chỉ có ngần ấy, như vậy ngươi liền mười phần sai!" Chu Văn Hào bởi vì vừa bị Lâm Tu trong công kích, lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn lên, trong đôi mắt tràn ngập thích giết chóc vẻ.
 
 	Đã cũng không còn vừa loại kia hờ hững vẻ.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, hắn trực tiếp nhấc theo trong tay mình cự kiếm, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Tu bên kia trùng đâm tới!
 
 	Hiện tại hắn đã không có lại lấy chơi game tâm thái đối xử, mà là đem Lâm Tu xem là cùng đẳng cấp đối thủ.
 
 	Lúc này tốc độ của hắn, càng là tăng lên tới cực hạn, phảng phất dường như một đạo ảo ảnh giống như vậy, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Một tay cầm cự kiếm, đột nhiên liền hướng Lâm Tu thân thể vung bổ tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu vốn còn muốn phải phản kích, nhưng là mình trong tay hắc mang trường thương cùng Chu Văn Hào cự kiếm va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu hai tay khẩn cầm hắc mang trường thương, lúc này đều cảm giác được từng trận chấn động thống, hổ khẩu cũng mơ hồ có loại tê dại cảm giác.
 
 	Hơn nữa Chu Văn Hào cự kiếm mặt trên còn có rất nhiều kiếm khí bắn ra.
 
 	Chỉ là chống đối, thì có những kia kiếm khí lắp bắp đến Lâm Tu trên cánh tay, để Lâm Tu cảm giác được từng trận đâm nhói cảm.
 
 	"Nhanh đi hỗ trợ!"
 
 	Quách Linh ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Chu Văn Hào chiến đấu tình cảnh, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa bởi vì Lâm Tu lao ra cùng Chu Văn Hào chiến đấu, hiện tại các nàng đã khôi phục không ít sức mạnh, lúc này Quách Linh trực tiếp lên tiếng nói rằng đồng thời, sau đó nhấc theo trường kiếm hướng về phía trước trùng đâm tới!
 
 	Cầu Lập chờ người đối diện một chút, nhất thời gật gật đầu, sau đó cũng hướng về bên kia vọt tới!
 
 	Chu Văn Hào vốn là tiếp tục vung lên cự kiếm muốn dụng hết toàn lực, trực tiếp đem Lâm Tu cho chém rớt.
 
 	Thế nhưng vào lúc này hắn tựa hồ mau mau đến cái gì, ánh mắt hướng về chu vi vừa nhìn, nhất thời nhìn thấy Quách Linh đám người đã từ bốn phương tám hướng vọt tới!
 
 	"Đáng chết!" Ở lồng phòng hộ bên trong những người kia thấy cảnh này sắc mặt đều đại biến lên.
 
 	Vừa bị Lâm Tu hỏa diễm cầu đánh tới, chịu đến một điểm vết thương nhẹ Chu Văn Hào, hiện tại lại lần nữa đối mặt những này cấp sáu võ giả, còn (trả lại) có thể thắng lợi à? !
 
 	Hơn nữa còn có Lâm Tu cái này không ngừng sử dụng quái lạ võ kỹ võ giả ở đây.
 
 	"Chúng ta đừng đi ra ngoài." Một số võ giả thấy cảnh này cũng muốn xông ra giúp bận bịu, thế nhưng rất bị cầm đầu người thanh niên kia nam tử cho ngăn trở chặn lại rồi.
 
 	"Phó hội trưởng thực lực, căn bản không phải bọn họ có thể sánh ngang!" Người thanh niên trẻ nắm chặt hai tay, sau đó thấp giọng hô lớn.
 
 	Hắn lúc này cũng có chút sợ sệt, nếu như lao ra, bọn họ phỏng chừng sẽ bị những kia cấp sáu võ giả cho dễ dàng chém rớt.
 
 	Này vẫn là lần thứ nhất để hắn cảm giác như thế không thể ra sức.
 
 	Bọn họ nhưng là cấp năm võ giả a!
 
 	"Các ngươi là Thánh vực học viện! ?" Chu Văn Hào lúc này ánh mắt nhìn công kích tới được Quách Linh chờ người, trong nháy mắt đình chỉ ở đối Lâm Tu công kích, xoay người liền cầm cự kiếm chống lại rồi Quách Linh đâm tới một chiêu kiếm.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút Quách Linh chiến nuốt vào diện thật giống có một Thánh vực học viện mang tính tiêu chí biểu trưng văn ấn, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh không hề trả lời lời nói của hắn, mà là tiếp tục hướng về hắn bên này công đánh tới.
 
 	Cầu Lập mấy người cũng phân biệt từ chung quanh lần thứ hai quay về Chu Văn Hào công kích quá khứ!
 
 	Lấy Quách Linh cầm đầu năm cái cấp sáu võ giả, cầm vũ khí, điên cuồng sử dụng mạnh mẽ võ kỹ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chu vi nhất thời một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn hưởng lên.
 
 	Toàn bộ mặt đất vào lúc này thật giống đều chấn động chuyển động.
 
 	Lúc này Chu Văn Hào bởi vì Quách Linh chờ người công kích, hiện tại đã không có cách nào công kích lần nữa Lâm Tu, nhất thời để Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Này cấp bảy võ giả sức mạnh đúng là mạnh, mới vừa cùng hắn chiến đấu lúc thức dậy, Lâm Tu đều suýt chút nữa theo không kịp động tác của hắn.
 
 	Có điều Lâm Tu hiện tại còn chưa ra hết thực lực.
 
 	Chính mình ( nổi giận ) skill vẫn không có dùng.
 
 	Skill này hoặc là không cần, muốn dùng, liền muốn một đòn giết chết, không phải vậy skill mang đến di chứng về sau còn (trả lại) là vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Bên kia Quách Linh các nàng còn (trả lại) ở cùng Chu Văn Hào chiến đấu.
 
 	Trải qua vừa bị Chu Văn Hào sử dụng võ kỹ đem các nàng toàn bộ đều đánh bay ra ngoài sự tình sau khi,  hiện tại Quách Linh các nàng đều trực tiếp sử dụng chính mình võ kỹ, không có giữ lại chút nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, năm người này cùng Chu Văn Hào chiến đấu với nhau, tựa hồ cũng là kỳ cổ hòm đan.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía ở lồng phòng hộ bên trong những người kia, ánh mắt nhất thời trở nên âm lãnh lên.
 
 	Nắm trong tay hắc mang trường thương, liền hướng bên kia đi tới.
 
 	"Khà khà, ngươi cho rằng ngươi có thể làm gì ta?" Ở cái kia lồng phòng hộ bên trong thanh niên trẻ tuổi kia, lúc này nhìn Lâm Tu một tay cầm hắc mang trường thương hướng về bọn họ này vừa đi tới, nhất thời cười lạnh nói.
 
 	Loại này lồng phòng hộ năng lực phòng ngự có thể là phi thường cường, Lâm Tu căn bản là không thể đem này lồng phòng hộ cho đánh tan, sau đó xông tới.
 
 	"Thật không." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu hai tay nắm chặt hắc mang trường thương, đột nhiên một thương, hướng về này lồng phòng hộ trên đâm tới!
 
 	Ầm ầm ầm —— http: : : www. banfu. * bắnng. com
 
 	Hắc mang trường thương mũi thương đánh tới cái kia lồng phòng hộ mặt trên, này lồng phòng hộ nhất thời đều rung động một hồi.
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia thấy cảnh này, nhất thời sợ hết hồn.
 
 	Thân ở lồng phòng hộ bên trong hắn, lúc này đều không khỏi lùi về sau hai bước.
 
 	Ánh mắt nhìn cái kia không ngừng lấy tốc độ cực nhanh đâm tới hắc mang trường thương, nội tâm tràn đầy hoảng hốt.
 
 	Thế nhưng này lồng phòng hộ đúng là phi thường khủng bố, bất luận Lâm Tu dùng sức thế nào đâm tới, cũng không có cách nào đâm thủng vật này phòng hộ.
 
 	"Ha ha ha! Đây chính là mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả, này lồng phòng hộ chỉ cần triển khai sau khi, liền ngay cả đạn đạo đều không nhất định có thể trực tiếp oanh tạc đi!" Người thanh niên trẻ nhìn thấy chớp mắt này thì lớn tiếng nở nụ cười.
 
 	Hiện tại hắn đã thả lỏng ra, xem ra Lâm Tu là bất luận làm sao cũng không có cách nào phá hỏng, vẫn để cho hắn thở phào nhẹ nhõm.