Chương 248: Trong rừng ác chiến (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Quách Linh lắc lắc đầu, nàng hiện tại cũng nhìn không ra cái nào mới là Lâm Tu chân thân.
 
 	Lúc này nàng vẫn còn chấn động ở trong, liền mấy người các nàng cấp sáu võ giả đều khó đối phó như vậy Chu Văn Hào, Lâm Tu tựa hồ còn (trả lại) có thể cùng hắn tiến hành chiến đấu, chuyện này thực sự là quá để Quách Linh cảm thấy chấn kinh rồi.
 
 	Cấp năm võ giả đối cấp bảy võ giả. . .
 
 	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng, bởi vì mỗi kém một cấp bậc, thực lực chênh lệch đều là đặc biệt lớn.
 
 	"Giả thần giả quỷ!" Chu Văn Hào nhìn thấy hai bên trái phải xông lại người, nhất thời lạnh rên một tiếng, sau đó cầm cự kiếm, trực tiếp hướng về hai bên trái phải công kích quá khứ!
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh, tuy rằng hai cái Lâm Tu đồng loạt công kích được thân thể hắn bên kia, thế nhưng là vẫn bị Chu Văn Hào cho chống lại rồi!
 
 	"Tạm biệt!" Chu Văn Hào chống lại Lâm Tu công kích trong nháy mắt, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp đem một người trong đó 'Lâm Tu' cho trực tiếp tà chém thành hai nửa!
 
 	Ầm ——
 
 	Cùng vừa tình cảnh như thế, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, vào lúc này, Lâm Tu thân thể nhất thời đã biến thành một đạo yên vụ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Cái này là thật sự!
 
 	Tuy rằng những này phân thân bất kể là bên ngoài vẫn là vũ khí thật giống đều giống như đúc, thế nhưng có một chút, là làm bộ không được.
 
 	Chính là Lâm Tu thực lực!
 
 	Vừa những kia phân thân thực lực, tựa hồ là phi thường nhược.
 
 	Cũng chính là con cọp giấy mà thôi.
 
 	Làm ——
 
 	Hắn đột nhiên một cái vung chém hướng về Lâm Tu chân thân bổ tới, làm lại bị Lâm Tu hắc mang trường thương thân thương cho trực tiếp chống lại.
 
 	Nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	"Ngươi vũ kỹ này xem ra rất tốt." Chu Văn Hào ánh mắt nhìn chân chính Lâm Tu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa liền ngay cả hắn, đều không nhận rõ cái nào mới là Lâm Tu chân thân.
 
 	Nếu như Lâm Tu cũng là cấp bảy võ giả, sử dụng này một chiêu, xác thực sẽ lẫn lộn tầm mắt của hắn, bị Lâm Tu một đòn giết chết đi cũng có thể.
 
 	Thế nhưng không có nếu như.
 
 	"Nếu như ngươi đem vũ kỹ này học tập phương pháp nói cho ta, ta có thể cân nhắc, không có như vậy nhanh giết chết ngươi." Chu Văn Hào một bên thành thạo điêu luyện cùng Lâm Tu công kích lên vẫn là, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, lúc này lớn tiếng quát, sau đó thân thương trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn hỏa diễm, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt lại theo Lâm Tu trường thương lăng không vạch một cái, sau đó bay lượn đi ra ngoài!
 
 	Hỏa diễm điểu nhiệt độ cực cao, liền Chu Văn Hào đều không khỏi sắc mặt vẻ mặt khẽ biến.
 
 	Lâm Tu tuy rằng không phải hắn gặp được mạnh nhất võ giả, thế nhưng đúng là hắn gặp được tối quái lạ võ giả.
 
 	Đặc biệt Lâm Tu sử dụng đi ra những vũ kỹ này, quái dị đến mức rất!
 
 	Nhìn những kia điên cuồng xung kích tới được hỏa diễm điểu, Chu Văn Hào nhấc theo cự kiếm thân thể, lại như là nhẹ nhàng giống như vậy, bước chân một điểm địa, sau đó thân thể liền bay lơ lửng lên trời.
 
 	Hơn nữa trên không trung hắn, thân thể còn (trả lại) có thể không ngừng nhúc nhích, sau đó tránh thoát khỏi những kia không ngừng xung kích tới được hỏa diễm điểu!
 
 	Đây là thân pháp gì! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi ánh mắt biến đổi, tiếp theo sau đó điên cuồng vung lên hắc mang trường thương.
 
 	Từng đường hỏa diễm điểu vào lúc này điên cuồng hướng về hắn bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm đầy trời, từng trận tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên!
 
 	Thế nhưng Chu Văn Hào thân pháp nhưng phi thường quỷ dị, một hồi nhảy đến trên bầu trời, vung lên mà nhảy lên đến một bên đại thụ thụ trên cành cây diện.
 
 	Những kia hỏa diễm điểu, một lần đều không có trong công kích Chu Văn Hào thân thể.
 
 	Lâm Tu lông mày nhíu chặt lên, thân pháp của hắn, nhất định là kim cương thân pháp, không phải vậy không thể sẽ như vậy dễ dàng tránh né ngọn lửa của chính mình điểu!
 
 	"( hỏa Luyện Tinh không )!"
 
 	Không có chút gì do dự, Lâm Tu hai tay cầm chặt hắc mang trường thương, lần thứ hai vung lên, những kia xung kích đi ra ngoài không có đánh tới Chu Văn Hào thân thể hỏa diễm điểu, trực tiếp bay đến không trung.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, toàn bộ trong nháy mắt đều hội tụ lên, hình thành một đoàn đoàn to lớn mà khủng bố hỏa diễm.
 
 	Toàn bộ bầu trời, thật giống trong nháy mắt đều bị này kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm cho che kín.
 
 	Phảng phất hiện tại chính là hỏa bầu trời.
 
 	"Đi!"
 
 	Theo Lâm Tu lần thứ hai một tiếng gào thét, từng viên một hỏa cầu thật lớn, điên cuồng đi xuống diện đập xuống!
 
 	Chu Văn Hào cau mày, này lại là chính mình không có xem qua võ kỹ.
 
 	Cái tên này đến cùng là từ nơi nào học được nhiều như vậy võ kỹ! ?
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, hiện tại những ngọn lửa này nhiệt độ, đã cao tới cực điểm.
 
 	Những kia hỏa diễm cầu từ giữa bầu trời nện xuống đến, nếu như thân thể của hắn bị đập trúng, phỏng chừng đều phải bị thương tổn không nhỏ.
 
 	Hiện tại chỉ có thể. . . Trốn!
 
 	"Đáng chết, đây là cái gì! ?" Vừa cho rằng nắm chắc phần thắng, sau đó từ lồng phòng hộ bên trong đi ra những kia nam tử, thấy cảnh này nhất thời ánh mắt đại biến.
 
 	Điều này cũng thực sự là quá khủng bố, đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy! ?
 
 	Bọn họ thấy cảnh này, ánh mắt đều đại biến lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một nam tử dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị cái kia từ trên trời giáng xuống hỏa cầu khổng lồ cho đập trúng.
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử này ở trong ngọn lửa phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu rên, ở một khắc tiếp theo, toàn bộ liền bị này hết sức nhiệt độ cao hỏa diễm cho vây quanh thiêu đốt.
 
 	Chưa từng có một hồi, cả người liền bị thiêu đốt thành than đen!
 
 	Khủng bố,  quá khủng bố!
 
 	"Nhanh lên một chút tiến vào vòng bảo hộ bên trong! ! !" Trước thanh niên trẻ tuổi kia cũng giật mình, lúc này cảm giác lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, . Ở một khắc tiếp theo, lại mấy cái nam tử trực tiếp bị cái kia hỏa diễm cầu cho đập trúng, trong nháy mắt lại bị dập tắt đi.
 
 	"Ngươi cho rằng, như vậy liền công kích được ta sao?" Chu Văn Hào nhìn những kia vài cái chính mình công đoàn người bị những kia hỏa diễm cầu cho đập trúng sau đó đánh mất tính mạng, nhất thời lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ là sẽ không?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Lâm Tu hai mắt ở trong, tràn ngập cực kỳ vẻ tự tin.
 
 	Chu Văn Hào ngẩn ra, nghe được Lâm Tu như vậy 'Ngông cuồng' lời nói đang muốn cười to lên thời điểm, liền nhìn thấy một đoàn to lớn bóng tối đem che chắn ở hắn phía trên.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, cảm giác cái kia cảm giác nóng rực phi thường mãnh liệt, là tốt rồi hí chính mình khoảng cách gần tiếp xúc Thái Dương như thế.
 
 	Chu Văn Hào ánh mắt trợn to, trong mắt con ngươi đột nhiên hơi co lại, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một đạo to lớn hỏa diễm cầu đập xuống!
 
 	Hắn bây giờ, đã không có cách nào tránh né!
 
 	Ầm ầm 
 
 	Này to lớn hỏa diễm, trực tiếp tạp đến Chu Văn Hào trên thân thể!
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, ngọn lửa này cầu trực tiếp muốn nổ tung lên, sau đó hình thành hơi động to lớn hỏa diễm Long quyển, điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 	Chu vi chỉ một thoáng cũng cuồng phong dâng trào lên!
 
 	"Không thể! Phó hội trưởng không thể sẽ như vậy chết! ! !"
 
 	Đã trốn vào lồng phòng hộ bên trong Chu Văn Hào, lúc này nhìn tình cảnh này, nhất thời ánh mắt đại biến lên.
 
 	Chu Văn Hào là bọn họ lá bài tẩy một trong, nếu như Chu Văn Hào hiện tại chết rồi, tiếp đó, bọn họ cũng phải chết!
 
 	(chúc đại gia tân niên vui sướng! )