Chương 254: 1 ức tiền thưởng tới tay
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu cười khổ một tiếng, sau đó nói.
 
 	Hắn bây giờ, đúng là một điểm sức mạnh đều không có, căn bản không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Quách Linh gật gật đầu, sau đó Lâm Tu ba lô mặt bên túi áo, đem một cái điện thoại di động lấy ra.
 
 	Rất nhanh, giúp Lâm Tu mở ra điện thoại di động sau khi, Quách Linh liền bắt được bên kia, nhắm ngay Chu Văn Hào thân thể bắt đầu quay chụp 3d hình ảnh.
 
 	Cầu Lập chờ người ánh mắt nhìn nằm trên mặt đất trên Lâm Tu, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đối Lâm Tu không để ý lắm, đến hiện tại tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Lâm Tu thực sự là quá lợi hại, liền bọn họ đều không thể không nhìn với con mắt khác.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này thời gian ước chừng quá khứ khoảng mười phút, từng tiếng hưởng từ bầu trời truyền tới.
 
 	Rất nhanh, một chiếc mê ngươi máy bay vào lúc này từ không trung hạ xuống.
 
 	Lâm Tu lúc này chậm rãi đứng dậy, ( nổi giận ) di chứng về sau vào lúc này thật giống đã bắt đầu chậm rãi biến mất rồi.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu vẫn không thể sử dụng quá to lớn sức mạnh, có điều vẫn là có thể nhúc nhích.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về bay xuống trên phi cơ nhìn sang, ở này máy bay mặt trên còn có liên minh quân tiêu chí.
 
 	Vừa nhìn liền biết là chính phủ liên minh quân người.
 
 	Theo máy bay đình ổn sau khi, từng cái từng cái ăn mặc trang phục sặc sỡ quân nhân cõng lấy vũ khí từ trên phi cơ đi xuống.
 
 	Nhìn thấy trên mặt đất đều là những võ giả kia thi thể, bọn họ nhất thời vi vi hơi kinh ngạc.
 
 	Có điều cũng không nói thêm gì, giữa các võ giả chiến đấu rất nhiều, căn bản là không quản được.
 
 	"Chu Văn Hào là bị các ngươi giết chết?" Lúc này một người lính nhìn quét Lâm Tu chờ người một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn giết chết." Quách Linh chỉ chỉ ở phía sau Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu, không có phản bác.
 
 	Dù sao vừa chiến đấu, bọn họ đúng là không có giúp đỡ quá nhiều một tay, Chu Văn Hào liền bị Lâm Tu giết chết.
 
 	Còn có cái kia từ Lâm Tu trong túi đeo lưng chạy đến đồ vật rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Hiện ở tại bọn hắn nghi ngờ nhất chính là cái này, cái kia viên Cổn Cổn màu lam nhạt đồ vật, rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Những kia liên minh quân ánh mắt liếc mắt nhìn Lâm Tu, vào lúc này, hướng về Chu Văn Hào thi thể bên kia đi tới.
 
 	Vừa bọn họ nhận được Chu Văn Hào treo giải thưởng đã bị người hoàn thành tin tức bọn họ vẫn là rất kinh ngạc.
 
 	Chu Văn Hào cái này a cấp tội phạm truy nã rất giảo hoạt, rất ít ở trong thành phố xuất hiện, đều là ở trong núi thẳm.
 
 	Hơn nữa Chu Văn Hào thực lực phi thường mạnh, là bọn họ rất đau đầu một nhân vật.
 
 	"Thật bị tiểu tử này giết chết?"
 
 	Một liên minh quân nhân ánh mắt nhìn cái kia một bộ tràn đầy máu tươi thân thể, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tra tra liền biết rồi."
 
 	Một liên minh quân nhân lúc này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở này tương lai thế giới, vừa sinh ra ngươi các loại tư liệu đều sẽ bị người tiến hành thu thập mẫu, vì lẽ đó muốn giám định một người thật giả là phi thường dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, theo bọn họ sưu tập chỉ tay, còn có dna so với, bọn họ liền phát hiện, người này, đúng là Chu Văn Hào!
 
 	Hơn nữa hiện tại Chu Văn Hào thân thể toàn bộ đều là máu tươi, liền con mắt đều bể mất, xem ra phi thường thảm.
 
 	"Mang thi thể trở lại." Một liên minh quân nhân quay về đồng bạn của chính mình lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, còn lại hai cái quân người nhất thời gật gật đầu, nhiên nậu đem Chu Văn Hào cái kia tràn đầy máu tươi thân thể cho hướng về máy bay bên kia mang lên.
 
 	"Là ngươi giết?" Lúc này cái này liên minh quân nhân ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, cái kia liên minh quân nhân trực tiếp đem một tấm tấm thẻ màu đen hướng về Lâm Tu bên kia ném tới.
 
 	Đùng ——
 
 	Lâm Tu tuy rằng hiện tại sức mạnh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, thế nhưng muốn tiếp được hắn này một cái thẻ, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	"Nơi này là treo giải thưởng kim, một ức liên minh tệ." Liên minh quân nhân nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu huynh đệ, không sai." Hắn tán thưởng nói một câu, sau đó liền trực tiếp hướng về trong phi cơ diện đi tới.
 
 	Rất nhanh, theo máy bay khởi động, bọn họ liền trực tiếp thừa đi máy bay rời đi.
 
 	"Mấy người này thực lực,
 
 	Thật giống cũng rất mạnh." Tiền Lâm nhìn những kia liên minh quân nhân rời đi, nhất thời đưa một cái khí lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	Vừa những kia liên minh quân nhân, chỉ là đứng ở chỗ này, cũng cảm giác được bọn họ khí thế cực kỳ mạnh.
 
 	Có loại ngột ngạt đến khiến người ta không thở nổi khí thế.
 
 	"Đều là cấp bảy trở lên võ giả." Quách Linh nhìn những người này rời đi, sau đó đem Lâm Tu điện thoại di động trao trả cho Lâm Tu sau khi lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nàng đem Chu Văn Hào thi thể vỗ 3d hình ảnh sau khi, đồng thời phát ra vị trí đi ra.
 
 	Không có nghĩ tới những người này động tác như thế cấp tốc, ngăn ngắn khoảng mười phút thời gian liền chạy tới nơi này.
 
 	Lâm Tu lúc này cầm này một tấm tấm thẻ màu đen không khỏi ánh mắt sáng một cái.
 
 	Đây chính là có một ức liên minh tệ a!
 
 	Lâm Tu nhưng là làm lại không có từng thu được nhiều tiền như vậy.
 
 	Có này một ức liên minh tệ, chính mình trang bị, đến thời điểm cũng có thể cố gắng chương mới một ít.
 
 	"Lâm Tu, còn muốn nghỉ ngơi một chút à?" Quách Linh lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao vừa Lâm Tu cùng Chu Văn Hào đại chiến không lâu, phỏng chừng Lâm Tu cũng không có như vậy dễ dàng khôi phục như cũ.
 
 	"Không cần, chúng ta đi thôi." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngược lại nằm ở máy móc chiến hổ mặt trên, này máy móc chiến hổ có thể tự động tìm đường, cũng không cần chính mình thao làm cái gì.
 
 	Quách Linh nhìn thấy Lâm Tu không có bị thương, lúc này cũng gật gật đầu, sau đó quay về Cầu Lập chờ người lên tiếng nói rằng: "Không chuyện gì, đại gia tiếp tục chạy đi đi, tranh thủ trước lúc trời tối, đến Hắc Ám Sâm Lâm bên kia!"
 
 	"Được!"
 
 	Những người còn lại gật gật đầu, sau đó cũng cưỡi lên tiếp tục chiến hổ mặt trên.
 
 	Rất nhanh, mọi người lại lấy tốc độ cực nhanh tiếp tục tiến lên.
 
 	Ngay ở Lâm Tu quá khứ không đến bao lâu, một nam tử trên điện thoại di động đột nhiên nhìn thấy Chu Văn Hào bị giết đi tin tức, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Nắm trong tay chiến đao đem một con to lớn tiến hóa thú cho chém rớt sau khi, hắn liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Thời gian trôi qua không đến bao lâu, rất nhanh, hắn liền chạy đến trước Lâm Tu cùng Chu Văn Hào chờ người chiến đấu phía bên kia.
 
 	Chờ nhìn thấy cái kia đầy đất thi thể sau khi, con mắt của hắn nhất thời trợn lớn lên.
 
 	Thân thể cũng khẽ run một hồi.
 
 	"Tô Thừa! ! !"
 
 	Đặc biệt khi hắn đi tới, nhìn thấy trong đó một bộ nam tử thi thể sau khi, hắn đột nhiên phát sinh một tiếng tiếng gào thét.
 
 	Con trai của hắn, Tô Thừa dĩ nhiên chết rồi!
 
 	Hơn nữa bọn họ công đoàn Phó hội trưởng, vô cùng mạnh mẽ Chu Văn Hào cũng bị giết chết, này đối với hắn mà nói, thực sự là một đả kích khổng lồ.
 
 	Bởi vì hiện tại toàn bộ công đoàn, cũng chỉ có hắn người hội trưởng này một người tồn tại!
 
 	Trong vòng một ngày, chết rồi nhiều người như vậy, đặc biệt con trai của chính mình cũng chết đi, hiện tại thân thể của hắn đều phẫn nộ bắt đầu run rẩy.
 
 	"Không quản các ngươi là ai! Ta nhất định phải giết chết các ngươi! ! !"