Chương 295: 1 chiêu mất mạng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Nam tử này rõ ràng cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp liền đối với mình phản kích lên, hơn nữa còn phản kích đến như thế ác liệt!
 
 	Lâm Tu ở ngăn ngắn trong mấy giây vung ra quá nhiều thương, để hắn này một cấp sáu võ giả, đều suýt chút nữa không chống đỡ được.
 
 	Trường thương trong tay, bị Lâm Tu hắc mang trường thương trường thương cho đâm trúng, ở trong chớp nhoáng này, to lớn sức mạnh để hắn hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay đều suýt chút nữa không cầm được.
 
 	Lúc này Lâm Tu không có cho hắn chút nào cơ hội thở lấy hơi, cầm hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng hướng về hắn bên này công đánh tới!
 
 	Chính là muốn trực tiếp bắt hắn cho đánh chết!
 
 	"Tiểu tử, đừng quá càn rỡ!" Nhìn thấy đồng bạn của chính mình, dĩ nhiên ở Lâm Tu ác liệt thế tiến công bên dưới, thật giống ở hạ phong dáng vẻ, bên kia một số võ giả cũng lượng sắc đại biến lên.
 
 	Một võ giả ở trong chớp nhoáng này trực tiếp vọt tới, tựa hồ là muốn trợ giúp nam tử này công kích Lâm Tu dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, thân thể hơi động, ở nam tử kia xông lại nắm trong tay chiến đấu muốn chém vào đến trên người mình thời điểm, trực tiếp thu hồi đâm ra đi hắc mang trường thương, sau đó trốn nhoáng tới.
 
 	"Hừ! Loại này tiểu tử ngươi đều đối phó không được! ?" Cái kia cầm chiến đao lập tức phách không nam tử, lúc này ánh mắt nhìn ở bên cạnh mình nam tử kia lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là bất cẩn rồi một điểm mà thôi." Vừa vẫn chống đối Lâm Tu thế tiến công nam tử, lúc này tỉnh táo lại, sau đó không cam lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hắn vẫn có chút nghĩ mà sợ, Lâm Tu thế tiến công thực sự là ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Trường thương đâm ra tốc độ quá nhanh, hơn nữa quá ác liệt, để hắn trong khoảng thời gian ngắn đều không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nếu như vừa đồng bạn của chính mình cũng không đến, vào lúc này, hắn đều có khả năng cũng bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho xuyên qua thân thể!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Tiểu tử này xem ra còn trẻ như vậy, làm sao thực lực sẽ kinh khủng như thế?
 
 	"Chà chà, tiểu tử, xem ra thực lực không sai a." Vừa cầm chiến đao đập tới đến, muốn đem Lâm Tu chém thành hai khúc, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên nhưng phách hết rồi nam tử, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vẫn được, so với ngươi khá một chút." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thực lực của những người này đúng là không sai, thế nhưng Lâm Tu thực lực cũng không kém, chỉ cần không phải cấp bảy võ giả, hắn vẫn có sức đánh một trận.
 
 	Có điều chính là đối phó được khá là vất vả mà thôi.
 
 	Dù sao cấp sáu võ giả có thể sử dụng 'Viên', làm cho trên thân thể nguyên lực hình thành bảo vệ mô bình thường bảo vệ mình, vẫn để cho Lâm Tu phi thường đau đầu.
 
 	Nếu như chính mình cũng trở thành cấp sáu võ giả, những người này, chính mình căn bản là sẽ không sợ hãi.
 
 	"Ngươi thân thủ còn có thể." Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó khóe miệng kiều lên, quay về Lâm Tu âm thầm gật đầu nói.
 
 	Lâm Tu bị hắn như thế nhìn chằm chằm cảm giác một trận kỳ dị, đặc biệt hắn ánh mắt nhìn mình, để Lâm Tu có loại bị pha lê cho nhìn chằm chằm cảm giác.
 
 	Cái tên này, sẽ không phải là cái gay chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, nhất thời để Lâm Tu một trận phát tởm.
 
 	"Vừa ngươi lưu lại trong túi đeo lưng dị tinh là có thể đi rồi, thế nhưng hiện ở đây, liền không xong rồi." Lúc này nam tử này nắm trong tay chiến đao, sau đó từng bước một hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	Trên thân thể của hắn có sức mạnh to lớn, phân tích chi nhãn mở ra động, là có thể thấy rõ ràng, cái tên này là cấp sáu võ giả đỉnh cao, lập tức liền muốn vượt qua đến cấp bảy võ giả cấp độ.
 
 	"Hắn là ta săn vật!" Mà vừa cầm trường kiếm nam tử, lúc này hét lớn một tiếng, sau đó cũng nắm trường kiếm trong tay vọt tới.
 
 	Bởi vì chuyện mới vừa rồi, hắn hiện tại bức thiết nếu muốn giết đi Lâm Tu chứng minh thực lực của chính mình.
 
 	Nếu không mình bị một xem ra lại như là cấp năm võ giả như thế thiếu niên bức cho ép tới trình độ như thế này, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Hắn ở đội ngũ của bọn họ ở trong, cũng sẽ không nhấc nổi đầu lên.
 
 	"Đối thủ của ngươi ở đây." Ngay ở hắn muốn muốn vọt qua đến thời điểm, Hóa Thiên bóng người, đã xuất hiện ở hắn phía trước.
 
 	Lúc này hắn ánh mắt nhìn này cầm trường kiếm, tựa hồ có chút thẹn quá thành giận xông lại nam tử,
 
 	Nụ cười nhạt nhòa nói rằng.
 
 	"Muốn chết! ! !"
 
 	Nam tử này vốn là giận tím mặt mày, lúc này nhìn thấy Hóa Thiên dĩ nhiên điếc không sợ súng chạy tới, nhất thời giận dữ, sau đó nắm trường kiếm trong tay, liền muốn giải quyết đi Hóa Thiên cái này ngăn trở ở trước mặt hắn cản trở!
 
 	Vào đúng lúc này, hắn cũng không có giấu dốt, trực tiếp sử dụng chính mình mạnh nhất võ kỹ, trường kiếm trong tay như một tia sáng giống như vậy, trực tiếp hướng về Hóa Thiên thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Thấy cảnh này Hóa Thiên vẻ mặt vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ngay ở nam tử này cầm đã hóa thành một đạo vệt trắng bình thường trường kiếm xung kích tới được thời điểm, thân thể của hắn nhất thời động.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Nam tử kia còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, liền nghe đến một tràng tiếng xé gió hưởng vang lên.
 
 	Con mắt của hắn trợn to, trong mắt con ngươi ở trong chớp nhoáng này đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hắn vẫn không có tiếp cận đến Hóa Thiên, ở trong chớp nhoáng này, xung kích tới được thân thể, dĩ nhiên trực tiếp nổ tung thành mấy chục khối giống như vậy, máu tươi trong nháy mắt lắp bắp đầy đất.
 
 	Làm ——
 
 	Mà trong tay hắn thanh trường kiếm kia,  cũng trực tiếp bay ra ngoài, sau đó cắm ở trên mặt đất.
 
 	Lại là này một chiêu! ! !
 
 	Ở cách đó không xa Lâm Tu, ánh mắt thấy cảnh này cũng không khỏi hơi đổi một chút, cái tên này sử dụng chiêu thức, rõ ràng cùng trước đánh giết Tô Tà thời điểm giống như đúc.
 
 	Là tốt rồi hí ở ngăn ngắn trong nháy mắt, không biết vung ra đi tới bao nhiêu kiếm, trong nháy mắt liền đem thân thể người này cho cắt chém thành mấy chục khối.
 
 	Loại này là cái gì võ kỹ! ? Đây cũng quá khủng bố đi.
 
 	Không chỉ có là Lâm Tu, liền ngay cả chu vi những võ giả kia, lúc này ánh mắt thấy cảnh này đều thay đổi sắc mặt lên.
 
 	Cái kia cầm chiến đao vốn là muốn công kích Lâm Tu võ giả, mới vừa quay người lại liền vừa vặn nhìn thấy màn này, cả người đều giống như choáng váng bình thường.
 
 	Hai mắt ở trong tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Một chiêu mất mạng!
 
 	"Ngươi cũng phải đến?" Hóa Thiên tay phải giơ giơ, sau đó đem trường kiếm trong tay máu tươi cho tản ra đi sau khi, ánh mắt nhìn cái kia cầm chiến đao nam tử, cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nét cười của hắn xem ra như là rất rực rỡ dáng vẻ, thế nhưng là để hắn cảm giác được một luồng ý lạnh. : 
 
 	Như thế đem một người giết đến chia năm xẻ bảy, còn (trả lại) có thể lộ ra nụ cười như thế.
 
 	Cái tên này, là một nhiệm vụ phi thường nguy hiểm.
 
 	Vừa cầm đầu trung niên nam tử kia là một cấp bảy võ giả, lúc này ánh mắt thấy cảnh này, con mắt trợn to, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt ở trong dĩ nhiên lộ ra một chút vẻ sợ hãi.
 
 	"Thành đống, chúng ta đi." Hắn lúc này nhìn đứng Lâm Tu trước mặt cách đó không xa cái kia cầm chiến đao nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi! ?"
 
 	Nam tử này nghe được chính mình đội trưởng lời nói, cũng kinh ngạc lên.
 
 	Phải biết, vừa nam tử kia nhưng là mới đánh chết đội viên của chính mình, vào lúc này nhóm người mình không báo thù còn muốn lui lại! ?