Chương 243: Giết ngược lại (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Quách Linh nhìn thấy cái kia đột nhiên lao ra bóng người không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	Cái kia chính là Lâm Tu thân thể à?
 
 	"Quả thực muốn chết!" Cầu Lập nhìn thấy phía bên kia lao ra Lâm Tu, hắn nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại loại này dày đặc tia laser công kích bên dưới, liền ngay cả bọn họ cấp sáu võ giả triển khai 'Viên' đều cảm giác có chút vất vả, Lâm Tu một cấp năm võ giả lao ra, không phải muốn chết là cái gì?
 
 	Người bên kia tựa hồ cũng là đồng dạng nghĩ như vậy, những kia tia laser, vào đúng lúc này, toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Tia laser tỏa ra từng đạo từng đạo hào quang màu trắng, toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.
 
 	Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn phía trước không ngừng xạ kích tới được tia laser, thân thể đang không ngừng né tránh.
 
 	Những kia tia laser toàn bộ đều từ Lâm Tu thân thể xẹt qua đi, mỗi lần đều phải kém như vậy một điểm mới bắn trúng Lâm Tu.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Bên kia mấy người lúc này đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Ở loại này dày đặc công kích bên dưới, Lâm Tu dĩ nhiên toàn bộ đều hết mức trốn tránh đi.
 
 	Lâm Tu tốc độ cũng không phải đặc biệt nhanh, thế nhưng thật giống Lâm Tu có bản năng phản ứng giống như vậy, toàn bộ laser công kích đều dễ dàng trốn tránh đi.
 
 	Quách Linh mấy người cũng vi vi chấn kinh rồi lên.
 
 	Ở lớp trên trọng lực thất tuy rằng có tia laser tránh né huấn luyện, thế nhưng có thể như Lâm Tu cường đại như vậy phản ứng cấp thần, bọn họ đều không nhất định có thể làm được đến.
 
 	Lâm Tu lúc này đã vọt tới phía trước, ở trong chớp nhoáng này, thân thể đột nhiên hơi dùng sức, cầm hắc mang liền hướng vừa rơi xuống từ trên cây hạ xuống cái kia mấy cái nam tử công đánh tới!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Những kia nam tử thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt biến đổi, trên tay súng laser trực tiếp ném tới trên mặt đất, sau đó từ sau lưng của chính mình đem hai cái song đao đao lấy ra.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương cùng vũ khí của bọn họ chạm đụng vào nhau, nhất thời phát sinh từng tiếng kim loại va chạm tiếng vang.
 
 	Những người này rõ ràng chính là cấp năm võ giả, lúc này cảm giác được Lâm Tu ác liệt thế tiến công, cầm vũ khí chống đỡ Lâm Tu công kích bọn họ, đều cảm giác được hổ khẩu tê dại.
 
 	Lâm Tu thế tiến công không có bất kỳ đình chỉ, một bên đang tránh né quá khứ những kia công kích tới được tia laser sau khi, ở một khắc tiếp theo, trong tay hắc mang trường thương cấp tốc đâm đi ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Một nam tử song đao trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho va chạm đến từ trong tay bay ra ngoài, trường thương trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn!
 
 	Máu tươi chung quanh tiên bắn ra.
 
 	Còn lại bốn người kinh hãi đến biến sắc, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu sức mạnh dĩ nhiên mạnh mẽ cái trình độ này.
 
 	Lâm Tu ánh mắt vẫn âm lãnh, nhìn bọn họ, liền giống như là nhìn người chết.
 
 	Hắc mang trường thương lại tiếp tục đâm đi ra ngoài, sức mạnh to lớn, bọn họ vũ khí trong tay còn muốn muốn chống đối, thế nhưng là bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Thương đầu trực tiếp liền xuyên qua hai người này thân thể!
 
 	Theo những người này bị đánh giết, Lâm Tu nhất thời nghe được trong đầu gợi ý của hệ thống thu được kinh nghiệm tin tức.
 
 	Thế nhưng so với thăng cấp kinh nghiệm mà nói, hiện tại kinh nghiệm còn (trả lại) còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Chúng ta cũng quá khứ!" Quách Linh lúc này ánh mắt nhìn phía trước bên kia Lâm Tu ra tay liền đánh chết ba người kia, đang kinh ngạc sau khi, cũng từ máy móc chiến hổ mặt trên nhảy xuống, sau đó trực tiếp hướng về phía trước khiêu nhảy tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Tạo ra 'Viên', ở chống lại những kia tia laser sau khi, sau đó không ngừng hướng về phía trước xông tới.
 
 	Thế nhưng những này tia laser quá dày đặc, cái kia mạnh mẽ lực xung kích, để có 'Viên' phòng hộ Quách Linh đi tới tốc độ phi thường chậm.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Lúc này, Lâm Tu đã hướng về một cây đại thụ bên kia nhảy lên mà lên, ẩn giấu ở trên cây những võ giả kia thấy cảnh này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, ở một khắc tiếp theo, liền đem súng laser cho ném xuống, ở một khắc tiếp theo, liền cầm vũ khí không giống nhau : không chờ Lâm Tu xung kích tới, trực tiếp từ trên cây cầm vũ khí công kích hạ xuống!
 
 	Bọn họ cầm vũ khí lúc này toả ra Ti Ti hàn mang, theo bọn họ từ bầu trời trùng kích vào đến, nhất thời trong không khí đều có tiếng xé gió truyền ra.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, thân thể giẫm thụ say mê trên dược đồng thời,
 
 	Trong tay hắc mang trường thương đột nhiên lăng không vung lên.
 
 	Một Ti Ti hỏa diễm trong nháy mắt từ trường thương thân thương xuất hiện, sau đó lan tràn đến mũi thương, từ mũi thương bắn ra!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm mới vừa bắn ra, liền hình thành một đạo to lớn hỏa diễm điểu!
 
 	Không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì này cực cao nhiệt độ, nhất thời trở nên vặn vẹo lên bình thường.
 
 	Chu vi những kia lá cây bị ngọn lửa này điểu cho đụng chạm đến, nhất thời đều trở nên cháy đen lên.
 
 	"Đây là cái gì! ?" Từ trời cao bên trong cầm vũ khí khiêu nhảy xuống, muốn đánh giết Lâm Tu những người kia thấy cảnh này nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ muốn tránh né, thế nhưng ngọn lửa này điểu phảng phất có thể lần theo bọn họ hành tung giống như vậy, vọt thẳng đánh tới thân thể của bọn họ!
 
 	"A! ! !"
 
 	Hỏa diễm mới vừa đụng chạm đến thân thể của bọn họ, bọn họ nhất thời cảm giác được đau đớn kịch liệt cảm, tóc trong nháy mắt bị thiêu đốt đi, trên thân thể da dẻ, cũng biến thành một mảnh cháy đen.
 
 	To lớn đau đớn, để thân thể của bọn họ trực tiếp từ không trung tầng tầng té rớt ở trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng ngọn lửa này cũng không có biến mất, hơn nữa vào lúc này, từng đường hỏa diễm điểu tiếp tục xung kích lại đây, ở cái này tiếp tục điên cuồng hướng về thân thể của bọn họ xung kích lại đây.
 
 	Trong nháy mắt hình thành từng đạo từng đạo mạnh mẽ hỏa diễm Long quyển!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm 12000000!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả. . ."
 
 	Lúc này từng tiếng thu được kinh nghiệm âm thanh không ngừng hưởng lên.
 
 	Những này cấp năm võ giả, đánh giết một, chỉ có thể thu được hơn một triệu kinh nghiệm, như thế gộp lại, đến giết bao nhiêu cái cấp năm võ giả mới có thể đến đạt bốn trăm triệu?
 
 	"Giết chết tiểu tử kia! ! !"
 
 	Lúc này ẩn giấu ở những kia cây cối người ở phía trên nhất thời giận dữ lên.
 
 	Lâm Tu ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, càng nhưng đã đánh giết bọn họ gần như tám, chín người!
 
 	Hơn nữa những người này đều là cấp năm võ giả, liền chết đi dễ dàng như thế, đối với bọn hắn đoàn đội sức mạnh ảnh hưởng còn (trả lại) là phi thường đại.
 
 	Lúc này theo một người chỉ huy vừa dứt lời, chu vi cây cối trên, nhất thời ăn mặc đồng dạng chiến phục nam tử, toàn bộ đều cầm đủ loại kiểu dáng vũ khí khiêu nhảy xuống!
 
 	Trước bọn họ sử dụng tia laser khoảng cách xa tập hỏa đánh giết võ giả động tác võ thuật mười lần như một, thế nhưng không nghĩ tới lại bị Lâm Tu dễ dàng phá giải.
 
 	Nếu tia laser xạ kích không trúng Lâm Tu, tiếp tục dùng súng laser cũng vô dụng.
 
 	Bọn họ chỉ có thể cận chiến đấu!
 
 	"Rất tốt! Xem ta làm thịt ngươi môn!" Cầu Lập chờ người lúc này cũng bị vừa tia laser công kích đến có chút uất ức, hiện tại những kia dày đặc tia laser vừa biến mất, Cầu Lập trực tiếp liền cầm chính mình chiến đao từ máy móc chiến hổ trên người lướt xuống dưới!
 
 	Trong đội ngũ mấy người còn lại lúc này cũng cấp tốc cầm vũ khí hướng về Lâm Tu bên kia hội hợp quá khứ!