Chương 326: 7 giai
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi thương hiện ở không có chuyện gì chứ?" Vừa đi, Lâm Tu vừa hướng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có gì." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, vết thương của nàng so với Lâm Tu mà nói vẫn không có Lâm Tu vết thương kinh khủng như vậy, thế nhưng nàng năng lực hồi phục nhưng không có Lâm Tu mạnh như vậy, vì lẽ đó hiện tại vết thương của nàng tuy rằng khép lại, thế nhưng là vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hiện ở đây sao đi tới, vẫn có thể cảm giác được vi vi đâm nhói cảm, đương nhiên, Lạc Nguyệt trên mặt nhưng không thấy được dị thường.
 
 	Lâm Tu cũng biết Lạc Nguyệt tính cách, cho dù Lạc Nguyệt thân thể còn có cảm giác đau đớn, nàng cũng sẽ không nói ra.
 
 	"Chúng ta hiện tại, về trường học chứ?" Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới, Lâm Tu chần chờ một chút, vẫn là quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì trước nghe được Lạc Hoa Thiên nói ngữ ở trong, thật giống Lạc Nguyệt trong nhà muốn làm chuyện gì muốn Lạc Nguyệt trở lại, hiện tại Lâm Tu cũng không biết, Lạc Nguyệt là tiếp tục về Thánh vực học viện, vẫn là về nhà như vậy.
 
 	"Ừm." Có điều Lạc Nguyệt nhưng không nói thêm gì, mà là gật gật đầu.
 
 	Nghe được nàng trả lời, Lâm Tu không biết tại sao, vi hơi có điểm dáng vẻ cao hứng.
 
 	"Đúng rồi, trước ngươi thực lực là bao nhiêu giai?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp bảy." Lạc Nguyệt không chần chờ chút nào, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói vẫn là giật mình lên, cấp bảy! Lạc Nguyệt như thế tuổi trẻ dĩ nhiên có cấp bảy thực lực!
 
 	Hơn nữa Lạc Hoa Thiên thực lực tựa hồ càng thêm cường.
 
 	Này Lạc Nguyệt người nhà, đến cùng là quái vật gì a, làm sao thực lực đều khủng bố như vậy?
 
 	"Một năm trước bị Chương Tiệp và những người khác đánh lén một lần, thương thế không tốt." Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngày hôm nay Lạc Nguyệt tâm tình tựa hồ không sai, một lần nói nhiều lời như vậy, ở Lâm Tu xem ra cũng thật là có một chút hiếm thấy.
 
 	"Như vậy nói, ta lần thứ nhất gặp phải ngươi thời điểm, ngươi đã là cấp bảy, thế nhưng bởi vì thương thế nguyên nhân mới dẫn đến thực lực giảm xuống nhiều như vậy đi." Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Tu hiện tại càng nghĩ càng khiếp sợ, hắn đi tới thế giới này đã một quãng thời gian, có thể là hiểu rõ cấp bảy võ giả đại biểu cái gì.
 
 	Đây chính là cấp cao võ giả,
 
 	Cho dù ở một tòa đại trong thành thị, cũng coi như là xếp hàng đầu nhân vật.
 
 	Không nghĩ tới, Lạc Nguyệt như thế lúc còn trẻ cũng đã đạt đến cấp bảy võ giả cấp độ? Nàng nhưng là không giống như chính mình có hệ thống tăng level.
 
 	Nàng đến cùng là kinh bị bao nhiêu tàn khốc huấn luyện a. . .
 
 	"Ngươi đây?" Đi ở phía trước Lạc Nguyệt, nhất thời dừng bước, sau đó hai mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt thân thể cùng Lâm Tu thân thể rất tới gần, lúc này Lâm Tu có thể thấy rõ ràng nàng cái kia một đôi đôi mắt đẹp, còn có cái kia trắng mịn gò má.
 
 	Nàng da dẻ phi thường nhẵn nhụi, hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ lỗ chân lông.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được Lâm Tu như thế nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, trên gương mặt hiếm thấy lộ ra một vệt nhàn nhạt phấn hồng.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt trực tiếp quay người lại, tiếp theo sau đó hướng về phía trước đi.
 
 	Lâm Tu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, mới phản ứng được chính mình vừa liên tục nhìn chằm chằm vào nàng xem, nhất thời cảm giác có chút lúng túng.
 
 	'Khặc khặc' Lâm Tu cố ý ho khan một tiếng, sau đó cùng trên Lạc Nguyệt bước chân, quay về Lạc Nguyệt nói rằng: "Ta gặp phải ngươi thời điểm, vẫn đúng là chỉ là một cấp độ nhập môn võ giả. . ."
 
 	Lâm Tu có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Khi đó hắn vừa mới mới vừa xuyên việt tới bên này thế giới không đến bao lâu, tất cả đối với hắn mà nói đều phi thường hung hiểm.
 
 	Nhớ tới trước đây trải qua chuyện này, Lâm Tu khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	Xa rồi bất tri bất giác, mình đã trải qua nhiều chuyện như vậy a. . .
 
 	"Sức mạnh của ngươi tăng lên đến mức rất nhanh." Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt tựa hồ cũng có chút khiếp sợ.
 
 	Từ lúc đó đến hiện tại, ngăn ngắn không đủ một năm này bên trong, Lâm Tu thực lực, từ lúc trước một món ăn kê, biến thành hiện tại cấp năm võ giả, thực tại là quá khủng bố.
 
 	Tuy rằng cấp năm võ giả đối với nàng tới nói cũng không tính là gì, thế nhưng vấn đề là Lâm Tu vẻn vẹn dùng không tới một năm này, liền tăng lên tới cấp năm võ giả cấp độ a!
 
 	Phải biết, có thật nhiều người, cả một đời, cũng không có cách nào tăng lên tới cấp năm võ giả trình độ, mà Lâm Tu, vẻn vẹn chỉ là dùng thời gian một năm, liền làm đến.
 
 	"Vẫn được đi." Lâm Tu cười cợt, cũng không có dự định nói thêm cái gì.
 
 	Liên quan với hệ thống tăng level sự tình, hắn là không dự định nói cho bất luận người nào.
 
 	Lưỡng người sóng vai tiếp tục hướng về phía trước đi, rất nhanh liền đạt tới ở giữa cái kia một đạo có hắc nha con nhện to lớn khe địa phương.
 
 	"Ngươi chính là từ nơi này đến?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn thấy phía trước như vậy trên mặt đất, toàn bộ đều là cháy đen một mảnh, rất dễ dàng liền liên tưởng đến Lâm Tu nên ở chỗ này sử dụng tới hắn hỏa diễm skill.
 
 	"Hừm, lúc trước ta là cùng trường học của chúng ta đại nhị người đồng thời đến." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền đem trước phát sinh hết thảy đều nói cho Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt cũng tựa hồ rất chăm chú đang nghe Lâm Tu nói.
 
 	Này khe tuy rằng to lớn, thế nhưng đối với Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu hai người này võ giả tới nói, chỉ là hơi hơi một nỗ lực, liền có thể trực tiếp vượt qua bên này nhảy lên đến đối diện đi.
 
 	Con đường quay về cùng khi đến so với, tựa hồ ung dung nhiều vô cùng.
 
 	Hơn nữa dọc theo đường đi cũng không có gặp phải cái gì tiến hóa thú còn có võ giả.
 
 	"Đáng chết! Băng Liên Hỏa cũng không biết là ai cướp đi, lần này xem như là đi một chuyến uổng công." Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã đi tới vừa mới bắt đầu tiến vào Hắc Ám Sâm Lâm bên kia địa phương thời điểm, một số võ giả bóng người cũng chậm chậm xuất hiện.
 
 	Những võ giả này tựa hồ cũng là đi vào tìm kiếm Băng Liên Hỏa, thế nhưng bọn họ nhưng nhận được tin tức, Băng Liên Hỏa đã bị người cướp đoạt đi cắn nuốt mất.
 
 	Cái tin này đối với bọn hắn tới nói xác thực không tính là một tin tức tốt, dù sao bọn họ lúc trước đều là dự định cướp giật Băng Liên Hỏa đến, lần này, được cho là không thu hoạch được một hạt nào liền trở về.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng đi ở trong đó,  cũng không để ý tới những này những người này dáng vẻ, sau đó trực tiếp hướng về bên kia đi tới.
 
 	"Chờ đã, ta nghe nói là bị một cô thiếu nữ nuốt chửng lấy rơi mất Băng Liên Hỏa." Một số võ giả lúc này chính nói thời điểm, liền nhìn thấy đi ở phía trước Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu này một đôi thiếu niên thiếu nữ.
 
 	Bởi vì hai người này tuổi đều phi thường khinh, lại như là mười bảy mười tám tuổi, ở tại bọn hắn những này trung niên võ giả ở trong, có vẻ có chút hạc đứng trong bầy gà bình thường.
 
 	Hơn nữa có võ giả cũng là nghe nói một chút tin tức ngầm, biết là một cô thiếu nữ nuốt chửng Băng Liên Hỏa.
 
 	Dù sao lúc đó không phải toàn bộ võ giả đều chết ở nơi đó, vẫn để cho một số võ giả cho thoát đi rơi mất.
 
 	"Ngươi là nói. . . Có thể là bọn họ?" Nghe được người võ giả này lời nói, lúc này còn lại võ giả ánh mắt đều tới phía trước bên kia nhìn sang.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt bóng lưng, trong đôi mắt đều xuất hiện thần sắc tham lam.
 
 	"Hai người các ngươi, đứng lại cho ta." Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới thời điểm, quát to một tiếng thanh từ phía sau truyền tới.