Chương 395: 13 lần!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt còn ở trọng lực thức tiến hành lúc huấn luyện, tự a trường học diễn đàn đã có một cái thiệp bị xào đến phi thường hừng hực.
 
 	"Tân sinh đệ nhất Lâm Tu khiêu chiến toàn bộ lớp!"
 
 	Một cái như vậy thiếp mời ở Thánh vực trong học viện phát ra sau khi, toàn bộ lớp người đều vỡ tổ.
 
 	"Quá khinh thường người!"
 
 	"Hắn cho rằng hắn là ai! ?"
 
 	Lúc này toàn bộ lớp học sinh đều bạo nộ rồi lên, trong bái thiếp diện đem Lâm Tu miêu tả đến phi thường tự đại, căn bản không đem bọn họ những người này để vào trong mắt.
 
 	Điều này làm cho vốn là thiên chi kiêu tử những người này, làm sao nhận được?
 
 	"Mịa nó, là ai đang nói linh tinh đây?" Lúc này Trương Ngân chờ người mới từ trị liệu thất bên kia tiếp thu trị liệu sau khi trở về, Trương Ngân nắm ra điện thoại di động của chính mình theo bản năng đăng ký Thánh vực học viện trong diễn đàn, vốn là đang muốn muốn tùy tiện nhìn có hay không cái gì tin tức hữu dụng, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên phát hiện như thế một cái thiếp mời, hơn nữa còn rất hot dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử này, phỏng chừng lại đắc tội người."
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác, Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn trên màn ảnh máy vi tính luận đàn thiếp tử, trên mặt lộ ra một vệt hung tàn nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hàng thiếu, chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lúc này ở Âu Dương Hàng bên cạnh một đồng dạng ăn mặc Thánh vực học viện thanh toán nam tử, ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Âu Dương Hàng chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Đương nhiên là đem chuyện này đều xào nhiệt lên, liền nói hắn, nói chúng ta đại một toàn bộ lớp võ giả đều là rác rưởi."
 
 	"Xem ra Hàng thiếu là muốn giết chết hắn a." Nam tử kia nghe được Âu Dương Hàng lời nói sau khi, lúc này khóe miệng cũng không khỏi nhếch lên một vệt độ cong.
 
 	Tin tức này phát tán ra, Lâm Tu nhất định sẽ bị những võ giả kia ghen ghét hận.
 
 	Dù sao, võ giả nơi này đều là thiên chi kiêu tử, như thế bị vũ nhục, ai nhận được?
 
 	"Gấp mười lần trọng lực. . . Vẫn có chút khó. . ." Lâm Tu lúc này chính đang trong trọng lực thất, bắt đầu không ngừng rèn luyện.
 
 	Ở gấp mười lần trọng lực bên dưới, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình thật giống đều bị một ngọn núi cho gắt gao ngăn chặn giống như vậy, thân thể đều rất khó nhúc nhích lên.
 
 	Luy, phi thường luy.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là,
 
 	Lạc Nguyệt trạng thái, tựa hồ tốt hơn chính mình không ít, ở trọng lực thất này bên trong có vẻ thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	"Muốn bắt đầu rồi." Lạc Nguyệt lúc này đang khống chế trên đài thao tác một hồi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, trong nháy mắt này, trên trần nhà nhất thời có lượng lớn kích động xạ tuyến đi xuống diện xạ kích đi!
 
 	"V~lều!" Nhìn thấy này đột như lên đầy trời tia laser, Lâm Tu theo bản năng văng tục, sau đó mau mau né nhanh qua đi.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Những kia tia laser tiếng xạ kích hưởng không ngừng vang lên, ở này gấp mười lần trọng lực trạng thái bên dưới, Lâm Tu muốn né tránh, kỳ thực vẫn là rất khó khăn.
 
 	Này không cẩn thận, một đạo tia laser từ Lâm Tu trên cánh tay xẹt qua, y phục này thì có một đạo cháy đen dấu vết, hơn nữa Lâm Tu còn cảm giác được cánh tay mặt ngoài trên da truyền đến một trận cảm giác đau nhức.
 
 	Những này tia laser, thật giống cũng tăng lên một cấp bậc.
 
 	Trái lại Lạc Nguyệt, trong  loại tình huống này, thân thể vẫn là rất cấp tốc trốn nhoáng tới.
 
 	"Ngươi trước đây luyện qua?" Lâm Tu một bên ở né tránh thời điểm, vừa hướng bên kia Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Ngươi có từng thử nhiều nhất ở vài lần trọng lực bên dưới như thế huấn luyện a?" Lâm Tu hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Thực sự là Lạc Nguyệt biểu hiện bây giờ quá ra ngoài Lâm Tu dự liệu.
 
 	Bởi vì ở trạng thái này bên dưới, Lâm Tu chính mình cũng cảm giác phi thường vất vả, mà Lạc Nguyệt lại có vẻ vẫn là thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	Phải biết, mình đã mở ra cấp hai khóa gien, thân thể mỗi cái cấu tạo, cũng phát sinh tiến hóa cùng thay đổi!
 
 	"Mười ba." Lạc Nguyệt một bên né tránh những kia phi thường dày đặc tia laser hướng về trên thân thể của nàng xạ kích lại đây, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Mười ba lần!
 
 	Dĩ nhiên là mười ba lần!
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói này, Lâm Tu cũng không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Phải biết, cái này bội số, càng đi dưới, không phải là chỉ cần gia tăng gấp đôi hai lần này tính toán, sản sinh trọng lực cảm, là phi thường khủng bố.
 
 	"Khôi phục thực lực, không phải vậy ta cũng không thể." Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng phản ứng lại, Lạc Nguyệt trước thời điểm tựa hồ bởi vì nội thương, biểu hiện ra hiện thực lực, căn bản là không phải thực lực chân chính!
 
 	Lâm Tu lúc này theo bản năng khởi động phân tích chi nhãn, sau đó phát hiện Lạc Nguyệt hiện ra chính là không cách nào phân tích trạng thái.
 
 	Theo đạo lý tới nói, hiện tại phân tích chi nhãn, đã có thể phân tích ra cao hơn chính mình một cấp võ giả tin tức, thế nhưng Lạc Nguyệt cái này không cách nào phân tích trạng thái, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác được kinh ngạc.
 
 	"Ngươi hiện tại là cấp bảy võ giả?" Lâm Tu kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt cũng vi vi hơi kinh ngạc dáng vẻ, có điều vẫn gật đầu một cái nói rằng: "Hừm, đã khôi phục."
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, Lạc Nguyệt thực lực, càng nhưng đã đạt đến trình độ như thế này!
 
 	Không, phải nói, nàng bản thân liền là cấp bảy võ giả.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lấy nàng hiện tại cái tuổi này, lại có thể đạt đến cấp bảy võ giả trình độ, nàng đến cùng là làm sao huấn luyện?
 
 	Lâm Tu đang kinh ngạc đồng thời, Lạc Nguyệt lúc này cũng có chút giật mình, bởi vì hắn từ lần thứ nhất gặp phải Lâm Tu thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu là một phi thường nhược võ giả, không, đối với ngay lúc đó nàng tới nói, liền võ giả cũng không bằng.
 
 	Thế nhưng lúc này mới thời gian bao lâu, Lâm Tu thực lực cũng đã tăng lên tới trình độ như thế này.
 
 	Cấp năm võ giả!
 
 	Một ít trong thành phố nhỏ diện võ giả cũng không biết dốc cả một đời cũng có thể không đạt tới trình độ.
 
 	"Cái kia ngươi nên rất nhanh liền cấp tám võ giả chứ?" Lâm Tu hiện đang chầm chậm thích ứng gấp mười lần trọng lực sau khi,  né tránh lên cũng có vẻ thành thạo điêu luyện lên.
 
 	Lúc này ở né tránh đồng thời, cũng quay về bên kia Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng
 
 	"Cấp bảy võ giả, đã rất khó tăng lên." Lạc Nguyệt hiện ở một bên né tránh bên kia laser, sau đó một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cũng vậy." Lâm Tu gật gật đầu, dù sao càng đi về phía sau, võ giả đẳng cấp tăng lên liền vượt khó khăn, cũng không phải vậy, cấp chín võ giả số lượng, cũng sẽ không như vậy thiếu.
 
 	Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt một bên ở nói chuyện phiếm thời điểm, ở bên ngoài bên kia đã tiếp thu trị liệu trở về Trương Ngân cùng Lê Bình, đang muốn hướng về Lâm Tu kể rõ diễn đàn sự tình thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu còn giống như nằm ở ở trọng lực thất trạng thái.
 
 	"Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt còn ở bên trong?" Trương Ngân lúc này kinh ngạc nhìn trọng lực thất bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy." Khương Lực gật gật đầu.
 
 	"Mịa nó, ba tiếng, ở gấp mười lần trọng lực trạng thái ba tiếng?" Trương Ngân trợn to hai mắt, đầy mặt đều là vẻ khiếp sợ.