Chương 409: 10 giây giải quyết
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thế nhưng lần này, Chu Tuấn căn bản cũng không có cách nào phản ứng lại.
 
 	Chạm ——
 
 	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, đột nhiên hơi dùng sức, liền muốn dùng thân thương trực tiếp đem Chu Tuấn thân thể cho đập bay ra ngoài!
 
 	Thế nhưng Chu Tuấn phản ứng còn là phi thường nhanh, trong nháy mắt này, trên thân thể trong nháy mắt triển khai 'Viên' đi ra.
 
 	Vốn đang cho rằng có thể chống lại Lâm Tu công kích, thế nhưng trong nháy mắt này, Chu Tuấn thân thương nện ở cái kia 'Viên' mặt trên, trong nháy mắt sản sinh cực kỳ mạnh mẽ xung kích.
 
 	Chu Tuấn thân thể trong nháy mắt này, giống như bị dùng sức đập bay ra ngoài bóng chuyền giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lúc này tọa đang chỗ ngồi trên những người kia, lúc này đều kinh hoảng lên, mau mau né tránh đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vào đúng lúc này, Chu Tuấn thân thể liền đánh tới ghế ngồi, trực tiếp đem toà này ghế tựa đều bị va chạm đến rách nát đi.
 
 	Thân thể của hắn đều bởi vì này mạnh mẽ lực xung kích, 'Viên' cũng không có cách nào tiếp tục sử dụng lên.
 
 	Cả người thân thể đều bị va chạm đến sưng mặt sưng mũi lên.
 
 	"Chu Tuấn. . . Bị đánh bại?" Thấy cảnh này, một tốp học được đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Cùng lúc đó Lạc Nguyệt đang đối mặt một tốp bốn người cùng đánh bên dưới, tựa hồ vẫn là có vẻ thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	"Đáng chết!" Những này một tốp người lúc này cũng sốt ruột lên.
 
 	Lâm Tu đem Chu Tuấn cho đánh bay ra ngoài, bốn người bọn họ cũng không có đem Lạc Nguyệt cho đánh bại.
 
 	Nếu như lúc này Lâm Tu cũng gia nhập chiến đấu, tình huống của bọn họ liền nguy hiểm!
 
 	"Cần ta hỗ trợ không?" Lâm Tu cầm chính mình hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn ở lớp một bốn người cùng đánh bên dưới, tựa hồ còn có thể dễ dàng né tránh đi bọn họ công kích Lạc Nguyệt, Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Không cần."
 
 	"Được rồi, một phút, nên được rồi." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đứng ở một bên nhìn Lạc Nguyệt bên này chiến đấu tình cảnh, tiếp tục cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Một phút?
 
 	Cái kia một tốp bốn người nghe được Lâm Tịch lời nói,
 
 	Lúc này ánh mắt đều trở nên cực kỳ khó coi lên.
 
 	Bọn họ nói thế nào đều là một tốp người, hơn nữa bốn người đều là cấp năm võ giả, như vậy đối phó một mười ban thiếu nữ, đều đối phó không tới, này mặt mũi thật là sự ném lớn hơn!
 
 	Nghĩ như thế, những người này đều hét lớn một tiếng, sau đó bùng nổ ra toàn thân sức mạnh.
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( đại lực liệt trảm )! ! !"
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( kinh hồn kiếm )! ! !"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Này bốn tên võ giả lúc này đều sử dụng ra chính mình mạnh nhất võ kỹ, do bốn cái phương hướng đồng thời quay về Lạc Nguyệt công kích quá khứ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Này sàn diễn võ trong nháy mắt này, đều bởi vì bốn người này võ kỹ, đều điên cuồng chấn động chuyển động.
 
 	Chu vi đều là những kia rực rỡ võ kỹ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không nhìn thấy Lạc Nguyệt bóng người.
 
 	"Ha ha ha, một tốp bốn đại cao thủ đồng thời sử dụng đỉnh cấp võ giả, nàng cho rằng nàng còn có thể chống đỡ đỡ được! ?" Một tốp người lúc này nắm chặt nắm đấm, kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu đứng ở một bên không có hỗ trợ ý tứ, rất lớn kích thích thần kinh của bọn họ.
 
 	Hung hăng, quá kiêu ngạo!
 
 	Hiện tại chỉ cần đem Lạc Nguyệt cho đánh bay ra ngoài, sau đó ở một khắc tiếp theo, bốn người tiếp tục công kích Lâm Tu, bọn họ một tốp liền có thể thắng lợi!
 
 	Liền ở lớp một người rơi vào thắng lợi ảo tưởng thời điểm, ở một khắc tiếp theo, từng tiếng tiếng vang trầm nặng trong nháy mắt hưởng lên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trong nháy mắt này, lần lượt từng bóng người từ sàn diễn võ trên phi đi.
 
 	Nhìn bốn người này toàn bộ bay xuống, đánh tới trên mặt đất không ngừng kêu rên dáng dấp, một tốp người đều há hốc mồm.
 
 	Toàn bộ diễn võ trường người đều chấn kinh rồi.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, Lạc Nguyệt vẫn là đứng tại chỗ bên kia, trường kiếm trong tay, thật giống đều không có vung lên quá bình thường.
 
 	Thuấn sát!
 
 	"Mười giây liền giải quyết a." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, chậm điểm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Lúc này bởi vì chu vi đều yên tĩnh lên, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt âm thanh, cũng bị không ít người nghe thấy.
 
 	Một tốp mặt người sắc đều trở nên cực kỳ khó coi lên.
 
 	Mười giây đồng hồ liền giải quyết đi bốn tên cấp năm võ giả, này vẫn tính là chậm?
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ đều quả thực có một loại chết đi tâm tư.
 
 	"Xem ra thực lực của ngươi thật giống khôi phục a. . ." Ở sàn diễn võ góc bên kia chỗ ngồi, một nam tử lúc này khóe miệng kiều lên, nhìn bên kia Lạc Nguyệt, hắn không khỏi lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Đứng sàn diễn võ trên Lạc Nguyệt, lúc này khẽ nhíu mày một hồi, sau đó ánh mắt ở sưu tầm cái gì bình thường.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác, lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, ánh mắt của nàng tựa hồ không nhìn thấy cái gì.
 
 	Mới vừa loại kia thật giống bị người bí mật quan sát cảm giác, để Lạc Nguyệt phi thường không thoải mái.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Theo Lâm Tu đạp dưới sàn diễn võ, trong nháy mắt này, toàn bộ trên diễn võ trường truyền đến từng trận giống như là thuỷ triều tiếng vang.
 
 	Trận chiến đấu này, thực sự là quá ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	"Này hay là chân thực sáng tạo một phỏng chừng sau đó đều không ai có thể phá đạt được ghi chép a. . ." Nam Chính Quân lúc này cũng không khỏi kích động trạm lên.
 
 	Cái này đấu đối kháng, ai đều hiểu, là cho mỗi cái lớp phúc lợi khen thưởng, theo đạo lý tới nói, khen thưởng đều theo chiếu xếp hạng đến.
 
 	Một tốp khẳng định là sẽ thu được tốt nhất khen thưởng, tốt nhất tài nguyên cũng có thể cho một tốp này quần thiên tư người tốt nhất.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, kết quả cuối cùng, nhưng là mười ban thắng lợi!
 
 	Này ở toàn bộ Thánh vực học viện trong lịch sử, đều là chưa từng xuất hiện.
 
 	"Chúc mừng các ngươi." Nam Chính Quân trực tiếp đi tới, quay về từ sàn diễn võ trên khiêu nhảy xuống Lâm Tu, uống Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nam lão sư, ngươi này nói thật hay giống chúng ta muốn kết hôn như thế." Lâm Tu lúc này vẫy vẫy tay cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Chỉ là vừa dứt lời, Lâm Tu gò má liền trở nên khó coi lên, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, chân của mình bị Lạc Nguyệt cho đạp một chân.
 
 	Thế nhưng ở này nhất thời hậu,  Lâm Tu vẫn là mạnh mẽ duy trì mỉm cười dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu này so với khóc càng khó coi hơn nụ cười, Nam Chính Quân cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Có điều, Lâm Tu cùng thiếu nữ này cùng nhau, Mirai gian nan hiểm trở, nhưng là phải bị tưởng tượng còn nhiều hơn a. . .
 
 	"Lợi hại a! Lâm Tu!" Trương Ngân chờ người lúc này cũng đi tới.
 
 	Vốn là bọn họ còn tưởng rằng không có như vậy dễ dàng thắng lợi, không nghĩ tới, ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, cũng đã đạt được thắng lợi.
 
 	Còn lại mười ban người trong nháy mắt này, cũng ủng chen chúc tới, có vẻ phi thường kích động dáng vẻ.
 
 	Mà một tốp người đều trầm mặc lên, lúc này mau chóng rời đi nơi này.
 
 	Lần này, xem như là mất mặt ném quá độ!
 
 	Cuộc chiến đấu này, mới bất quá ba phút đồng hồ, cũng đã xong!
 
 	(tấu chương xong)