Chương 418: 1 ngày đều đang đùa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? "Hừm, không đi, ngày hôm nay nghỉ ngơi." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cười cợt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt tuy rằng có chút nghi hoặc, đan còn gật gật đầu.
 
 	Ngày hôm nay nàng luôn cảm giác Lâm Tu thật giống có một loại không đúng cảm giác, đến cùng là làm sao không đúng, nàng lại không nói ra được.
 
 	Hơn nữa liên tưởng tới chuyện tối ngày hôm qua, nàng liền cảm giác càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Có điều hiếu kỳ quy hiếu kỳ, nàng không phải một yêu thích xoắn xuýt với những chuyện này người.
 
 	Lâm Tu không có nói cũng nàng cũng không sẽ chủ động hỏi.
 
 	"Ta đi phòng huấn luyện."
 
 	Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, cẩn thận một chút." Lâm Tu nghe được lời nói của nàng gật gật đầu nói rằng, lúc này cả người hắn vẫn là hiện một đại tự như thế nằm trên mặt đất trên, tựa hồ đang thích ý nghỉ ngơi dáng vẻ,
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt như là liếc si như thế nhìn hắn như vậy.
 
 	Dù sao ở trong phòng huấn luyện, sẽ có nguy hiểm gì?
 
 	"Cái tên này, sẽ không phải bị tóm chứ?" Cùng lúc đó, ở một mặt khác trụ sở bên trong, Âu Dương Hàng lúc này có chút bất an nói rằng.
 
 	Hắn thật không có hảo tâm như vậy quan tâm Lâm Tu chết sống, hắn chỉ sợ Lâm Tu đem hắn khai ra.
 
 	Dù sao cũng là hắn mang Lâm Tu quá khứ, hơn nữa còn phóng hỏa, nhất định phải mang liên quan trách nhiệm.
 
 	"Cũng không biết tối hôm qua làm cái gì, dĩ nhiên không điện, thực sự là phiền chết rồi!" Lúc này một cùng Âu Dương Hàng ở cùng nhau nam tử, rất khó chịu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết Thánh vực học viện giở trò quỷ gì." Âu Dương Hàng giả vờ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, Hàng thiếu, ngươi tối hôm qua đi nơi nào, ta tìm ngươi không tìm được." Nam tử lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó có chút hiếu kỳ quay về Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Há, ta đi ra ngoài tùy tiện đi một chút." Âu Dương Hàng giả vờ trấn định nói rằng.
 
 	Chuyện này, nhưng là không thể nói cho bất luận người nào nghe, nhất định phải nát ở trong bụng!
 
 	"Đúng rồi, dư ít nói muốn tìm người nhìn chăm chú một hồi Lâm Tu bên kia, nhìn hắn có hay không làm cái gì mờ ám, dù sao buổi chiều liền muốn thi đấu." Âu Dương Hàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	Nói đến đây cái, Âu Dương Hàng liền cảm giác có chút đau đầu, Dư Mộ Thần là một vô cùng cẩn thận người cẩn thận, hắn đã thông qua tương quan tư liệu, biết Lâm Tu đều là ở vượt cấp tiến hành chiến đấu, hơn nữa mình và Trác Khải Tinh đều là đột nhiên thua trận thi đấu.
 
 	Tuy rằng thực lực của hắn mạnh mẽ, nhưng hay là muốn làm chuẩn bị thật đầy đủ công tác.
 
 	"Được rồi." Nam tử gật gật đầu, tiếp theo sau đó nói rằng: "Ta hiện tại liền đi giám thị hắn."
 
 	"Ân , chờ sau đó ngọ thi đấu trước, đem tên kia ngày hôm nay làm ra sự tình, đều nói cho ta, ta tốt nói cho dư thiếu." Âu Dương Hàng gật gật đầu nói rằng.
 
 	Có điều nói là nói như vậy, Lâm Tu tên kia, cũng không biết có thể hay không bị người nắm lấy.
 
 	"Chờ đã, ngươi trước tiên đi hắn nơi ở nơi đó nhìn, phát hiện bóng người của hắn, liền ngay lập tức báo cáo ta!"
 
 	Cùng lúc đó, ở biệt thự phòng khách ở trong Lâm Tu, vẫn là nằm trên mặt đất trên, thích ý nghỉ ngơi dáng vẻ.
 
 	Ước chừng quá khoảng mười phút thời gian sau khi, Lâm Tu mới đứng dậy đến.
 
 	"Thoải mái." Vươn người một cái sau khi, Lâm Tu không khỏi lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Trải qua tối hôm qua cái kia cường độ cao tu luyện sau khi, ngày hôm nay Lâm Tu, cảm giác thực sự là quá thoải mái.
 
 	Đặc biệt cái kia bên trong ghi chép những kia tư thế cổ quái tin tức, xem ra tựa hồ không có tác dụng gì, thế nhưng chân chính làm ra những kia tư thế, lại phối hợp thêm tu luyện, nhất thời có một loại làm nhiều công ít cảm giác.
 
 	Hơn nữa bên trong ghi chép nhiều vô cùng rèn luyện thân thể phương pháp, thậm chí cuối cùng còn có ở dung nham bên trong tu luyện.
 
 	Truyền thuyết sáng tạo này người, thân thể cường hãn đến có thể ở dung nham ở trong làm ôn tuyền thủy đến phao.
 
 	Nghĩ tới đây Lâm Tu liền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này người bình thường còn không được bị này dung nham trực tiếp tươi sống hoà tan đi a!
 
 	Nếu như thân thể thật sự có thể cường đại đến mức độ này, căn bản liền chiến phục cũng không cần, laser tuyến còn có bình thường vũ khí, liền thân thể da dẻ đều phá không được.
 
 	Tối hôm qua đem toàn bộ tân skill đều thử nghiệm một lần, hết thảy thân pháp cùng võ kỹ, đều có thể đại khái nắm giữ trụ, thế nhưng muốn phi thường thông thạo, cái này ngược lại cũng đúng không thể.
 
 	Thi đấu trước, Lâm Tu muốn làm không phải tiếp tục tu luyện những vũ kỹ này, mà là muốn duy trì lòng tốt thái, nghỉ ngơi thật tốt, để tinh thần dồi dào lên.
 
 	Vì lẽ đó sáng sớm Lâm Tu chạy cái tắm nước nóng, đem tối hôm qua lúc tu luyện sản sinh những kia mồ hôi đều giội rửa đi sau khi, liền đi ra ngoài Thánh vực học viện căng tin ăn cái bữa sáng, tiếp theo sau đó chậm chạy một hồi.
 
 	Sau khi đi điện tử thư viện, chờ các nơi loạn bắt đầu đi dạo.
 
 	Buổi trưa còn ngủ một ngủ trưa.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói hắn khắp nơi đang đùa?" Chịu tới giám thị Lâm Tu nam tử kia truyền đến lời nói, Âu Dương Hàng không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Này đều lúc nào, cái này Lâm Tu, lại vẫn một điểm cảm giác nguy hiểm đều không có, còn đang đùa! ?
 
 	"Đúng, hắn không tu luyện, mà là ở Thánh vực học viện vẫn ở đi dạo, đúng rồi, hắn mới vừa còn ở sân bóng đá một hồi cầu." Điện thoại một đầu khác nam tử bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắn giám thị Lâm Tu đến hiện tại, xác thực phát hiện Lâm Tu căn bản cũng không có tu luyện, mà là ở Thánh vực học viện khắp nơi chơi.
 
 	"Tiếp tục theo dõi hắn! ! !" Âu Dương Hàng lúc này nghiến răng nghiến lợi lên tiếng nói rằng.
 
 	Thiệt thòi hắn còn tưởng rằng Lâm Tu bị tóm, còn vẫn lo lắng Lâm Tu có thể hay không cung ra bản thân đi ra, để cho mình được liên lụy.
 
 	Thủy biết Lâm Tu căn bản một điểm đánh rắm đều không có, còn ở khoái trá khắp nơi chơi.
 
 	"Ta để ngươi chơi, ngày hôm nay thi đấu, nhất định phải đem ngươi cho đánh bay ra ngoài!" Âu Dương Hàng muốn đến xế chiều hôm nay thi đấu, hai tay đều xiết chặt lên, sau đó nghiến răng nghiến lợi bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, mắt xem thời gian liền muốn đến luận võ thời gian!
 
 	Lúc này ở cái kia to lớn diễn võ trường ở trong, đã có nhiều vô cùng học sinh ở bên kia.
 
 	Nam bắc hai viện học sinh hầu như toàn bộ đều trình diện. Hơn nữa không chỉ là đại một, liền đại nhị đều có không ít lại đây.
 
 	Dù sao lần này thi đấu ở trong, có Lâm Tu cái này phi thường nổi danh sinh viên đại học năm nhất, còn có một liên tục khiêu chiến trên thi đấu chi tháp hơn ba mươi tầng, đem rất nhiều đại nhị học sinh cũ đều cho đánh bại nam tử.
 
 	Toàn bộ tình cảnh, không còn chỗ ngồi.
 
 	"Hắn thật sự một ngày đều đang đùa?" Lúc này Âu Dương Hàng đám người đã đến diễn võ trường bên kia, Bắc viện một tốp người đều ngồi ở đó một bên.
 
 	Lúc này Dư Mộ Thần nhìn ngồi ở bên cạnh mình Âu Dương Hàng, nhất thời cau mày lên tiếng nói rằng.
 
 	Này không có đạo lý a, nói như vậy, tình huống như thế cho dù không tu luyện, nên cũng sẽ tự hỏi chiến thuật a.
 
 	Lẽ nào hắn là cố ý?
 
 	"Vậy hắn tối hôm qua có hay không dị thường gì?" Dư Mộ Thần lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có." Hắn vừa dứt lời, Âu Dương Hàng lập tức lên tiếng nói rằng, trên mặt tựa hồ một điểm vẻ mặt gợn sóng đều không có.
 
 	Đúng rồi, hắn tối hôm qua muốn chính mình dẫn hắn qua bên kia địa phương, đến cùng là làm gì? Lẽ nào là vì phá hoại mạch điện mà thôi?