Lạc Nguyệt sát khí trên người vô cùng dày đặc, để Dương Thiên đều cảm thấy.
 
 	"Ngươi bạn gái... Thật là lợi hại..." Dương Thiên theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại đã liên lạc Bạch Đế thành người bên kia, hiện lại xuất phát, ở bên kia sẽ có người tiếp ứng chúng ta." Vừa lúc đó, tinh diệu học viện viện trưởng quay về những kia người điều khiển lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bây giờ chuẩn bị cất cánh đi."
 
 	"Phải!" Những kia người điều khiển nghe được lời nói của hắn, nhất thời gật gật đầu.
 
 	Lúc này tinh diệu học viện viện trưởng ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó cười nói: "Lâm đồng học, các ngươi lần này lại đây, còn có cái gì nhiệm vụ sao?"
 
 	Mới vừa cùng La Lực trò chuyện bên trong, tinh diệu học viện viện trưởng đã hiểu được, Lâm Tu lại bị Diệp tiên sinh cho rất chiêu tiến vào Thánh vực học viện, đây là liền hắn cũng không nghĩ tới.
 
 	Người khác khả năng không biết Thánh vực học viện là địa phương nào, thế nhưng hắn nhưng là rõ ràng.
 
 	Chỗ đó, nhưng là tương đương với Hoa Hạ địa khu học phủ cao nhất a!
 
 	Lúc này hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, cũng biến thành không giống nhau lên.
 
 	"Không nhiệm vụ gì, chỉ là trở lại thăm một chút mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tinh diệu học viện viện trưởng lúc này gật gật đầu, chần chờ một chút vẫn là lên tiếng nói rằng: "Các ngươi có muốn hay không cũng cùng đi Bạch Đế thành bên kia?"
 
 	"Hiện tại như vậy hồng thủy lập tức liền muốn xông vào đến rồi, hiện tại không đi ra ngoài , chờ sau đó thì phiền toái."
 
 	Tinh diệu học viện nói rằng này cũng không khỏi đến thở dài một hơi, hồng thủy xông tới cũng vấn đề gì quá lớn, bởi vì tinh diệu thành dù sao có hệ thống thoát nước, tin tưởng rất nhanh liền sẽ xử lý tốt, chân chính vấn đề là , chờ sau đó theo cái kia hồng thủy giội rửa tới được Zombie cùng tiến hóa thú, e sợ sẽ càng ngày càng nhiều!
 
 	Bây giờ những này Zombie liền khủng bố như vậy, nếu như sau đó có cái gì tiến hóa thú tới được nói, như vậy sự tình thì càng thêm phiền toái!
 
 	"Không, chúng ta xem trước một chút."
 
 	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, Dương Thiên, ngươi biết Điêp Song Nhi trường học ở đâu một bên sao?" Lâm Tu lúc này quay về một bên Dương Thiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Điệp Song Nhi! ?" Dương Thiên ngẩn ra, sau đó vỗ một cái đầu của chính mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, của ngươi cái kia thanh mai trúc mã Điệp Song Nhi, thật giống tới tìm ngươi mấy lần, nói ngươi liên lạc không được."
 
 	"Ta cũng phát quá nhiều lần tin tức cho ngươi, ngươi cũng không trên VV." (chú: VV, nào đó khoản xã giao phần mềm. )
 
 	Lâm Tu lúc này thẹn thùng, xác thực, bởi vì đi tới Thánh vực học viện sau khi, chuyện đã xảy ra theo nhau mà tới, Lâm Tu căn bản đều quên đăng ký này nhuyễn kiện.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, nàng đến cùng đi đâu học viện?" Điệp Song Nhi vậy cũng đã lên trung học, nàng không có ở tinh diệu học viện, hẳn là đi tới những học viện khác.
 
 	Thế nhưng này tinh diệu thành cao trung cũng là có vài đây, hơn nữa đều là ở tinh diệu thành mỗi cái phương hướng khu vực biên giới bên kia.
 
 	"Hình như là học viện Bắc Đẩu." Dương Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Học viện Bắc Đẩu! ? Đó không phải là ở bắc môn bên kia à! ?
 
 	Nghĩ đến vừa biết được, bắc môn bên kia bị tiến hóa thú cho phá tan đi tin tức, Lâm Tu ánh mắt của nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	"Thanh mai trúc mã?" Lâm Tu vừa mới chuyển thân hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, liền phát hiện một bên Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, cùng Lâm Tu quan hệ rất tốt một đẹp đẽ khả ái tiểu muội muội nha." Dương Thiên lúc này cũng e sợ cho thiên hạ bất loạn vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ho khan một cái, này đây trước ở tại ta nhà bên cạnh một hàng xóm tiểu muội muội." Lâm Tu trừng Dương Thiên một chút, sau đó quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Ồ." Lạc Nguyệt tựa hồ vẫn là không có gì vẻ mặt dáng vẻ.
 
 	"Ngạch... Cái kia ta cái gì cũng không biết." Dương Thiên nhìn một chút Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu trước bầu không khí tựa hồ có điểm lạ dáng vẻ, lúc này yên lặng lùi về sau ra.
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút xa xa, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi đâu?" Đột nhiên nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi cứu tiểu muội của ngươi muội." Lạc Nguyệt lúc này nghiêm trang nói.
 
 	"..."
 
 	Lâm Tu có chút tê cả da đầu, tuy rằng Lạc Nguyệt thoạt nhìn là nghiêm trang lời nói, làm sao luôn cảm giác có điểm lạ đây?
 
 	Chẳng lẽ là nàng ghen tị? Không thể nào...
 
 	"Chờ đã ta!" Có điều nhìn thấy Lạc Nguyệt đã đi phía trước mặt bên kia đi, Lâm Tu lúc này cũng từ bên này chỗ cao lướt xuống dưới, hướng về tinh diệu thành bắc môn bên kia đi tới!
 
 	"Tên Béo, lần sau gặp!" Lâm Tu một bên đi phía trước mặt bên kia chạy đi thời điểm, quay đầu về phía trên Dương Thiên hô.
 
 	"Được!" Dương Thiên lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu thực lực bây giờ, biến thành trình độ như thế này, hắn cũng không khỏi đến vì là Lâm Tu cảm giác được cao hứng.
 
 	Hơn nữa mình và Lâm Tu trong lúc đó cũng không có bất kỳ ngăn cách, rồi cùng năm đó như thế.
 
 	"Không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên trưởng thành đến rồi cái trình độ này, đây thực sự là không có nghĩ tới a." La Lực ánh mắt nhìn đã rời đi Lâm Tu bên kia, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, mấy tháng trước cái kia ở cuối xe học sinh, bây giờ lại đã đạt đến so với viện trưởng còn kinh khủng hơn cấp độ đây?
 
 	Còn lại tinh diệu học viện đạo sư ánh mắt nhìn La Lực, đều tràn đầy ước ao ghen tị.
 
 	Nghĩ thầm nếu như lúc trước Lâm Tu ở lớp học của bọn họ là tốt rồi, dù sao một cái lớp học xuất hiện một mạnh mẽ như vậy võ giả, đối với bọn hắn tới nói, cũng là phi thường đáng giá khoe khoang chuyện tình.
 
 	"Hừ, mấy tháng trưởng thành đến rồi ít nhất cấp sáu võ giả cấp độ, trên người hắn nhất định có bí mật." Đường chủ nhiệm ánh mắt lộ ra một vệt hung tàn vẻ.
 
 	Sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình nhìn một chút sau khi, ánh mắt cũng thay đổi thay đổi.
 
 	"Ngươi biết bên kia làm sao đi sao?" Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt song song chạy ở tinh diệu thành lối đi bộ, sau đó quay về nàng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta trước đây đã tới." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi đã tới tinh diệu thành?" Lâm Tu có chút tò mò nói rằng.
 
 	"Hừm, đã tới một lần, thuận tiện đem địa đồ đều gánh vác." Lạc Nguyệt gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đã tới một lần, liền đem này tinh diệu thành địa đồ tất cả đều đem thuộc lòng?
 
 	Đây cũng quá nghịch thiên rồi đi...
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt, tựa hồ đừng Lâm Tu người địa phương này còn muốn càng thêm rõ ràng bên này đường phố dáng vẻ, mang theo Lâm Tu vòng quanh những kia tiểu đạo.
 
 	Bởi vì tốc độ của hai người đều nhanh vô cùng, thời gian không lâu, liền đạt tới tinh diệu thành mặt phía bắc.
 
 	Hai người mới vừa chạy đến bên kia thời điểm, liền thấy rất nhiều người kinh thanh kêu, sau đó hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt khi đến phương hướng bên kia chạy tới!
 
 	"Các ngươi đang làm gì! Còn không mau một chút đi, bên kia có Zombie cùng tiến hóa thú tới rồi!"
 
 	Một người mặc đồng phục cảnh sát nam tử, lúc này trong tay cầm một cái kích quang súng, nhìn bên kia Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu hét lớn.
 
 	Rống ——
 
 	Hắn vừa dứt lời, một thân ảnh khổng lồ liền xuất hiện ở phía trước bên kia, đồng thời phát ra một tiếng to lớn tiếng gào.