Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt của đột nhiên đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy một con thân thể có một tầng lầu cao như vậy, hơn nữa hình thể dị thường to con cự thú.
 
 	Con mắt của nó là màu đỏ thắm, miệng há to còn có hai hàng dựng thẳng lên hàm răng, vô cùng sắc bén, hơn nữa nó hàm răng ở trong, còn có một ít thịt tia.
 
 	Tựa hồ giống như là thịt người sợi thịt giống như vậy, xem ra dị thường khủng bố.
 
 	Rống ——
 
 	Lúc này nó lần thứ hai phát sinh một tiếng to lớn tiếng gào thét, sau đó to lớn miệng, liền hướng Lâm Tu cùng cảnh sát kia cắn tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Cảnh sát kia tốc độ phản ứng cũng nhanh vô cùng, trực tiếp giơ lên trong tay kích quang súng, liền hướng quái  vật  kia trong miệng bắn đánh tới!
 
 	Mặc dù không có quay về quái vật tạo thành tổn thương quá lớn, thế nhưng quái vật này tựa hồ cũng phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên, sau đó lui về sau một hồi.
 
 	"Đi nhanh một chút!"
 
 	Cảnh sát này lúc này lớn tiếng quát.
 
 	Quái vật này quá khủng bố, liền ngay cả tay của hắn nắm chặt kích quang súng lúc này đều có điểm run rẩy.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, đều đứng tại chỗ, căn bản không có rời đi ý tứ.
 
 	"Các ngươi có nghe hay không! Đi nhanh một chút!"
 
 	Nhưng ở nơi này cái trong nháy mắt, Lâm Tu thân hình hơi động, trong tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp xông ra ngoài!
 
 	Muốn chết!
 
 	Thấy cảnh này, cảnh sát này ánh mắt của phảng phất thấy được người điên.
 
 	Quái vật này tuyệt đối là cấp năm trở lên, vừa nếu không nó ngoác to miệng, hắn kích quang súng cũng không thể đối với nó tạo thành thương tổn.
 
 	Lâm Tu một người thiếu niên, làm sao có khả năng đối phó được này tiến hóa thú!
 
 	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo để hắn trợn mắt hốc mồm một màn liền xuất hiện.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu cầm trường thương, điên cuồng đi phía trước mặt bên kia xung kích tới!
 
 	Trường thương điên cuồng công kích quái  vật  kia thân thể to lớn, lực xung kích cực lớn, để thân thể của nó không ngừng lùi về sau.
 
 	Hắc mang trường thương đầu thương, cùng quái  vật  kia thân thể va chạm bên dưới, phát sinh số lớn đốm lửa.
 
 	Nó cái kia cứng rắn ngoại giáp, lúc này xuất hiện số lớn hoa vết.
 
 	Rống ——
 
 	Này tiến hóa thú phát sinh một tiếng to lớn gào thét, sau đó cái kia to lớn móng vuốt liền muốn đánh về Lâm Tu thân thể.
 
 	Có điều Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vẽ ra một đạo hình trăng lưỡi liềm độ cong, trực tiếp đem quái  vật  kia móng vuốt đều cho chém đứt rồi!
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa hết, ở Lâm Tu kéo dài công kích bên dưới, quái  vật  kia thân thể, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều máu động.
 
 	Thủng trăm ngàn lỗ!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia thân thể to lớn, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Cảnh sát kia lúc này đã trợn tròn mắt.
 
 	Này một con to lớn cấp năm tiến hóa thú, dĩ nhiên cứ như vậy bị giết chết... ! ?
 
 	"Mười lăm giây, có chút chậm." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vật quỷ này vỏ ngoài quá dầy." Lâm Tu có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Cảnh sát này lúc này càng là trợn tròn mắt, chuyện này... Thế này thì quá mức rồi?
 
 	Chăm chú mười lăm giây, liền đem một con cấp năm to lớn tiến hóa thú, cho giải quyết hết? !
 
 	"Vị cảnh sát kia tiên sinh." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút cảnh sát, sau đó cười nói.
 
 	"Há, nha, làm sao vậy?" Cảnh sát kia lúc này phục hồi tinh thần lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại quá vẫn còn vừa trong rung động, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh hồn lại dáng vẻ.
 
 	"Tình huống bên kia, hiện tại thế nào?" Lâm Tu nói.
 
 	"Đúng rồi! Bên kia hiện tại toàn bộ đều là Zombie, còn có kinh khủng tiến hóa thú!" Cảnh sát này ánh mắt nhìn phía trước bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghĩ tới đây, thân thể của hắn đều không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	"Các ngươi cũng nhanh lên một chút rời đi đi, không phải vậy..."
 
 	"Hừm, ngươi đi trước đi." Không chờ hắn lời nói xong, Lâm Tu liền cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Cảnh sát này trợn to hai mắt, bất quá nghĩ đến vừa Lâm Tu khủng bố, lúc này cũng không nói thêm gì.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhìn nhau một chút, hai người phảng phất có cảm giác trong lòng giống như vậy, đồng thời đi phía trước mặt bên kia chạy tới.
 
 	Đúng như dự đoán, ở mặt trước bên kia, là có thể nhìn thấy trên mặt đất có hồng thủy trào vào được.
 
 	Tuy rằng bên này hệ thống thoát nước cực kì tốt, thế nhưng hồng thủy này thật sự là quá kinh khủng, vẫn có không ít màu vàng đất thủy thẩm thấu đi vào.
 
 	Đã đại khái sắp đến người đầu gối bên kia cao.
 
 	Hiện tại đã có số lớn
 
 	Hơn nữa tại nơi chút thủy ở trong, còn có rất nhiều Zombie ở phía trên, nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt xuất hiện, những này Zombie giống như là quỷ đói gặp được đồ ăn giống như vậy, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"Hừ!" Lạc Nguyệt thấy cảnh này, nhất thời hừ lạnh một tiếng, sau đó nắm trường kiếm trong tay, không giống chờ những Zombie đó xông lại, nàng liền trực tiếp vọt tới!
 
 	Trường kiếm trong tay điên cuồng đi phía trước mặt bên kia bổ tới, những Zombie đó thân thể, phảng phất giống như là cắt đậu hủ vậy bị Lạc Nguyệt toàn bộ đều cho chém giết thành hai nửa.
 
 	Lâm Tu cũng không có đình chỉ động tác trong tay, theo hắc mang trường thương vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu từ Lâm Tu mũi thương ở trong bắn ra, sau đó đi phía trước mặt bên kia những Zombie đó xung kích tới!
 
 	Những Zombie đó bị ngọn lửa điểu xung kích đến sau khi, trực tiếp đã biến thành cháy đen một đoàn, ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Mỗi đánh giết một thì có mấy trăm ngàn kinh nghiệm, tuy rằng đỗ vũ bây giờ Lâm Tu tới nói là như muối bỏ biển, thế nhưng chân con muỗi nhỏ nữa, cũng coi như sự thịt a.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Tu lúc này giết đến hưng khởi, rất nhanh, bên này Zombie ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt công kích bên dưới, rất nhanh liền toàn bộ đều cho giải quyết hết.
 
 	"Đi, đi học viện Bắc Đẩu." Lâm Tu giải quyết xong ngăn cản ở bên này Zombie sau khi, trực tiếp cùng Lạc Nguyệt đi phía trước mặt tiếp tục tiến lên.
 
 	Bởi vì phía trước như vậy thủy đều phải nhấn chìm đầu gối, tuy rằng hai người giầy cùng quần có không thấm nước hiệu quả, những kia thủy chảy ngược không tiến vào giày của chính mình bên trong, thế nhưng nước này lực cản vẫn là sẽ cho người đi tới tốc độ trở nên chậm rất nhiều, vì lẽ đó hiện tại Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu trực tiếp nhảy lên một cái, sau đó nhảy tới phía trên kiến trúc trên từ phía trên kiến trúc đi tới.
 
 	"Xong xong tại sao có thể có nhiều như vậy Zombie ở chỗ này..." Lúc này ở học viện Bắc Đẩu, số lớn học sinh đều tập trung vào học viện chỗ cao nhất trên Thiên đài.
 
 	Lúc này bọn họ ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy học viện Bắc Đẩu đóng ở cửa lớn, xuất hiện số lớn vết rách.
 
 	Rất rõ ràng, những Zombie đó còn có kinh khủng tiến hóa thú, thật giống muốn xông ra cửa lớn vào được.
 
 	"Trương lão sư, chúng ta làm sao bây giờ?" Một ít học sinh thấy cảnh này đã sốt sắng lên, sau đó quay về một bên người đàn ông trung niên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vừa máy bay mới vừa đem một nhóm bạn học đưa đến phụ cận an toàn thành thị, sẽ trở lại thật nhanh." Trương lão sư lúc này lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Bây giờ thấy phía dưới tình cảnh, hắn cũng sợ sệt a.
 
 	Nhiều như vậy Zombie, là ai cũng không nghĩ tới.
 
 	Hơn nữa những kia thoát nước phương tiện, thật giống cũng bởi vì có số lớn Zombie quá khứ, đem những kia thoát nước khẩu đều chặn lại, mới để cho những kia hồng thủy vọt vào tinh diệu thành.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, học viện Bắc Đẩu cửa lớn, liền trực tiếp vỡ tan rơi mất!