Ầm ầm ầm ——
 
 	Bất quá bây giờ những binh sĩ kia cũng không cố cùng nhiều như vậy, lúc này điên cuồng kéo cò súng, thả ra số lớn tia laser đi phía trước mặt bên kia Zombie xung kích tới.
 
 	Thế nhưng này Zombie số lượng thật sự là nhiều lắm, hơn nữa những này tia laser không có bắn trúng những Zombie đó đầu, những Zombie đó sẽ không phải chết vong đặc tính, để này kích quang súng có cùng không đều không khác mấy.
 
 	Không có lên trên phi thuyền những học sinh kia đều hoảng sợ, điên cuồng hét rầm lên ở bên ngoài phi thuyền.
 
 	Diệp Song Nhi nhìn bốn phương tám hướng càng ngày càng nhiều Zombie xuất hiện, hơn nữa liền hướng nhóm người mình bên kia nhào tới, nhất thời nhắm hai mắt lại.
 
 	Xong!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng trong tưởng tượng bị cắn xé đau đớn không có phát sinh, trong nháy mắt này, nàng liền nghe được cái kia từng tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Diệp Song Nhi ngẩn ra, sau đó mở mắt thời điểm, liền phát hiện cái kia bốn phương tám hướng xông tới những Zombie đó, toàn bộ đều hoành eo gãy vỡ thành hai đoạn.
 
 	Không chỉ là Diệp Song Nhi, liền ngay cả những học sinh khác còn có những binh sĩ kia đều kinh ngạc ở.
 
 	"Hô, không nghĩ tới trường học các ngươi người đều trốn ở chỗ này."
 
 	Ngay vào lúc này, từng âm thanh từ phía trước bên kia truyền tới.
 
 	Một nam tử, không đúng, ở bên cạnh hắn, còn có một cái thiếu nữ.
 
 	Nhưng là bọn hắn còn chưa kịp nhiều nhìn bọn họ một chút thời điểm, này đi về Thiên đài cửa lớn đã bị phá vỡ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái kia số lớn Zombie, liền điên cuồng từ lối đi này nơi đó dâng lên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Không ít nữ sinh nhìn thấy một màn kinh khủng đều rít gào lên.
 
 	"Mấy giây?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đứng bên người mình Lạc Nguyệt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mười giây." Lạc Nguyệt vừa dứt lời, trong tay mỏng dực trường kiếm, liền trực tiếp một cái bổ ngang!
 
 	Vèo ——
 
 	Một đạo hình trăng lưỡi liềm kiếm khí bắn ra, trực tiếp đem chu vi những kia xông tới Zombie cho hoành chém ngang hông cắt thành hai đoạn!
 
 	Số lớn Zombie thi thể, toàn bộ đều rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Được... Thật là lợi hại..."
 
 	Những binh sĩ kia, còn có những học sinh kia thấy cảnh này, đều không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Những Zombie kinh khủng này, lại bị thiếu nữ này, tiện tay vung lên kiếm, liền chém giết mấy chục con, điều này cũng quá kinh khủng đi.
 
 	Có điều những Zombie này so với bình thường Zombie buồn nôn hơn, bởi vì bây giờ những này Zombie tuy rằng nửa người đều bị chém đứt, thế nhưng đầu này tựa hồ còn có thể nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	Miệng chính đang không ngừng cắn không ngờ như thế, hai tay cũng điên cuồng cầm lấy mặt đất, muốn hướng về Lạc Nguyệt bên kia bò qua.
 
 	Lạc Nguyệt khẽ nhíu mày, lần thứ hai vung kiếm một chém, một đạo kiếm khí liền đem những này Zombie đầu đều chém thành hai nửa.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có dừng lại động tác trong tay, vung lên trong tay hắc mang trường thương, liền hướng phía trước hắc áp áp thi trong đám vọt tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, đâm ra hắc mang trường thương, trong nháy mắt đã biến thành mấy chục mấy trăm thương giống như vậy, những Zombie đó đầu, toàn bộ đều bị trường thương mũi thương cho đâm ra một cái lỗ máu, những kia đỏ trắng đồ vật liền từ lỗ máu bên trong chảy ra.
 
 	Hai người lúc này đã nhận chân, điên cuồng vung lên vũ khí trong tay của chính mình, sau đó hướng về chu vi công đánh tới!
 
 	Những Zombie đó số lượng thật sự là nhiều lắm, rất nhanh liền đem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bao phủ lại.
 
 	Thế nhưng vào đúng lúc này, những kia vây lại Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt Zombie, liền toàn bộ lần thứ hai bị đánh chết.
 
 	Nhìn kỹ, ở những bầy zombie đó bên trong Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, lúc này trên thân thể đều có hình tròn màu lam nhạt bình phong.
 
 	"Đây là...'Viên' ! ?" Mấy người lính kia thấy cảnh này, trong đôi mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Loại này cao cấp nguyên lực vận dụng kỹ xảo, nhưng là cấp sáu trở lên võ giả, mới có thể có được.
 
 	Cái kia hai cái xem ra tuổi cũng mới mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng thiếu nam thiếu nữ, dĩ nhiên ủng có mạnh mẽ như vậy thực lực khủng bố? !
 
 	"Ta nghe nói, một ít cấp tám trở lên võ giả, có thể có được một loại co rút lại chính mình xương cốt cùng sức mạnh thân thể kỳ lạ còn đồng bí thuật, đem thân thể của chính mình, thay đổi thành khi còn trẻ dáng dấp..."
 
 	Một người lính ánh mắt nhìn phía trước bên kia đang điên cuồng tàn sát những Zombie đó Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, âm thanh run rẩy lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao ở quan niệm của bọn họ cho rằng, cấp sáu trở lên võ giả, đều là rất lớn tuổi.
 
 	Nếu như nói Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chính là mười bảy mười tám tuổi, bọn họ làm sao đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Phải biết, những võ giả này học viện viện trưởng, mạnh nhất cũng chính là cấp bốn tả hữu thực lực, hơn nữa những viện trưởng kia niên kỉ linh đều ít nhất là năm mươi tuổi trở lên.
 
 	"Lâm Tu ca ca... ! ?" Lúc này, ở bên kia Diệp Song Nhi, tựa hồ cũng xem rõ ràng phía trước người bên kia thân ảnh của, lúc này mở to hai mắt, tựa hồ phi thường kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Song Nhi, ngươi biết bọn hắn... ?" Ở Song Nhi bên cạnh nữ sinh, lúc này cũng hiếu kì lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng đã trải qua chuyện mới vừa rồi, thân thể của nàng bị thương nhẹ, nhưng nói tóm lại, vẫn không có quá đáng lo.
 
 	"Ừm!" Diệp Song Nhi nhìn Lâm Tu bóng lưng, còn có Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương, nàng khẳng định, đây chính là Lâm Tu!
 
 	Tuy rằng không biết Lâm Tu thực lực vì sao lại trở nên mạnh mẻ nhiều như vậy, hơn nữa Lâm Tu vũ khí cùng lúc trước sử dụng này thanh đen thui hắc mang có chút khác biệt, thế nhưng Diệp Song Nhi vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Tu.
 
 	"Các ngươi làm gì, không nhìn thấy bên kia những Zombie đó trùng đã tới sao? Nhanh lên cho ta bay!" Trước cái kia mạnh mẽ đóng cửa máy nam tử, lúc này quay về phía trước người bên kia rêu rao lên nói rằng.
 
 	Tuy rằng từ nơi này trong suốt cửa sổ nhìn ra phía ngoài đi, có thể thấy rõ ràng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người chính đang điên cuồng đem những Zombie đó cho tàn sát.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn muốn nhanh lên một chút rời đi bên này.
 
 	"Triệu Hạp, chớ hồ nháo! Các bạn học của ngươi cũng còn ở phía dưới!"Lúc này Trương lão sư ánh mắt nhìn nam tử này, nhất thời chau mày lên nói rằng.
 
 	Hắn đối với vừa Triệu Hạp một mình đóng cửa máy chuyện tình liền là phi thường khó chịu, thế nhưng liên tưởng đến thân phận của hắn, hắn mới nén lửa giận xuống.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn muốn vứt bỏ bạn học của chính mình rời đi, nhất thời để Trương lão sư có chút không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Rác rưởi chết thì chết." Triệu Hạp lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đùng ——
 
 	Ngay ở hắn vừa dứt lời, Trương lão sư liền trực tiếp một cái tát đập tới.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Bị Trương lão sư đánh như vậy một cái tát, Triệu Hạp gò má của trên nhất thời nhiều hơn một đạo hồng ấn.
 
 	Chung quanh học sinh nhìn tình cảnh này cũng không dám ra ngoài thanh nói cái gì, dù sao bọn họ cũng đều biết Triệu Hạp sau lưng thân phận, còn có Triệu Hạp là một tí nhai tất báo tiểu nhân.
 
 	Có chút cùng hắn đối kháng trôi qua học sinh, có người nói bị gia tộc của hắn thế lực cho thanh lý rơi mất, nghĩ tới đây, lại càng không có học sinh nào dám nói cái gì.
 
 	"Ngươi dám đánh ta?" Triệu Hạp ánh mắt nhìn Trương lão sư, giận dữ cười nói.
 
 	"Mở cho ta phi thuyền đi! Không phải vậy toàn bộ các ngươi cũng chờ bị cuốn gói đi! ! !" Triệu Hạp đột nhiên quay người lại, sau đó quay về mặt sau người bên kia viên hét lớn.
 
 	Nhưng vào lúc này, toàn bộ phi hành thuyền thật giống bị cái gì đánh tới giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời lay động kịch liệt lên.