"Không thể nào..." Một người lính khác nghe được lời nói của hắn, lúc này cũng không khỏi đến kinh hãi.
 
 	Nhìn kỹ, trên mặt đất những kia văn ấn, xác thực cùng trong truyền thuyết nguyên hóa lĩnh vực vô cùng tương tự.
 
 	Vèo ——
 
 	Mà trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt cầm mỏng dực trường kiếm lần thứ hai chém đánh, cuối cùng một làn sóng Zombie, cũng rốt cục toàn bộ đều bị chém rớt.
 
 	Lúc này có thể thấy rõ ràng, ở xung quanh, toàn bộ đều là những Zombie đó thi thể, chồng chất đến chậm rãi đều là, tỏa ra từng trận mùi hôi thối.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút những tiến hóa thú kia đang nện gõ máy bay, trường thương trong tay lăng không vạch một cái, vài đạo hỏa diễm điểu chỉ một thoáng từ trường thương ở trong bắn ra, vọt thẳng hướng về phía những kia tiến hóa thú!
 
 	Những kia tiến hóa thú dù sao cũng là cấp năm tiến hóa thú, lúc này thật giống cũng là có phản ứng, hung mãnh hét lớn một tiếng, sau đó vung lên song quyền của chính mình, tựa hồ muốn đem này xung kích đi qua hỏa diễm điểu đều cho trực tiếp cho đập đi.
 
 	Nhưng này chút hỏa diễm điểu xung kích đến thân thể của bọn họ thời điểm, thật giống như hỏa diễm đụng chạm tới xăng, trong nháy mắt dẫn bạo lên!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những tiến hóa thú này, toàn bộ đều bị ngọn lửa bao trùm lại.
 
 	Ngắn ngủn mấy giây, những to lớn tiến hóa thú này đã bị thiêu đốt thành từng bộ, từng bộ cháy đen đến không nhìn ra là vật gì đến.
 
 	"Thế này thì quá mức rồi..."
 
 	Ở bên cạnh những học sinh kia, lúc này đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hơn nữa theo vừa Lâm Tu hỏa diễm điểu thả ra ngoài, hiện tại toàn bộ khu vực, thật giống cũng còn thay đổi đến mức dị thường nóng rực dáng vẻ.
 
 	"Hả? Đều giải quyết hết?" Lâm Tu ánh mắt quét một vòng liếc chung quanh, sau đó quay về bên kia Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó cũng cầm trường kiếm trong tay của chính mình đi tới.
 
 	Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hướng về trước mặt phương hướng đi tới, những binh sĩ kia đều trở nên sốt sắng lên.
 
 	"Trước... Các tiền bối tốt." Này mấy người lính thân thể chiến run một cái, sau đó quay về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiền bối?
 
 	Nghe thế mấy cái lời của binh lính, Lâm Tu nhất thời một mặt mộng bức, bởi vì những binh sĩ này, xem ra tuổi so với mình còn phải lớn hơn nhiều, bị xưng hô như vậy, luôn cảm giác có chút quái quái.
 
 	Có điều Lâm Tu rất dễ dàng hiểu bọn họ vì sao lại xưng hô như vậy, cũng không có giải thích thêm cái gì, tả ngón tay ngón tay phía sau máy bay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "máy bay này lẽ ra có thể tải rất nhiều người đi, làm sao những học sinh này đều để cho bọn họ ở lại bên ngoài?"
 
 	Nếu như mình cùng Lạc Nguyệt vừa không có đúng lúc chạy đến nói, không chỉ là Diệp Song Nhi, phỏng chừng những học sinh này, đều sẽ toàn bộ chết đi.
 
 	"Chuyện này..." Này mấy người lính nghe được Lâm Tu lời nói, cũng nhất thời giật mình một hồi.
 
 	Một người trong đó binh sĩ vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Chúng ta cũng không biết, đang yên đang lành đột nhiên liền đem cửa cho đóng."
 
 	Nghĩ tới đây, trong bọn họ tâm cũng có chút lửa giận, như vậy một làm, liền bọn họ đều suýt chút nữa chết rồi!
 
 	"Song Nhi, hiện tại an toàn." Lâm Tu không có lại để ý tới những binh sĩ kia, đi phía trước mặt bên kia đi tới, sau đó quay về Diệp Song Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm!" Diệp Song Nhi lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm đứng dậy.
 
 	"Ồ, cái này đẹp đẽ tỷ tỷ là..." Ánh mắt của nàng thấy được ở Lâm Tu phía sau Diệp Song Nhi, nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói.
 
 	"Ta... Bằng hữu, Lạc Nguyệt." Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là như thế giới thiệu.
 
 	"Bạn gái?" Diệp Song Nhi nghịch ngợm nói rằng.
 
 	"Chớ nói lung tung." Lâm Tu sắc mặt có chút không tự nhiên, sau đó cố ý làm bộ trừng Diệp Song Nhi một chút nói rằng.
 
 	Mà Diệp Song Nhi cũng đúng Lâm Tu làm một cái mặt quỷ.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu cùng Diệp Song Nhi trong lúc đó chuyển động cùng nhau, không biết tại sao, trong lòng thật giống có điểm cảm giác khác thường.
 
 	Tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu cùng những nữ sinh khác thân mật như vậy, hơi có chút không thoải mái.
 
 	Có điều rất nhanh, Lạc Nguyệt liền lắc lắc đầu, nàng có chút không hiểu, tại sao chính mình gần nhất nội tâm thật giống trở nên có điểm lạ.
 
 	Thật sự ngã bệnh sao...
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, cửa máy bay lại bắt đầu từ từ mở ra.
 
 	Chung quanh học sinh đều đứng lên, lùi về sau, ánh mắt nhìn này lại mở ra cửa máy bay.
 
 	"Zombie... Cùng quái vật, thật sự đều bị giết chết! ?" Theo khoang cửa máy bay bị mở ra, những học sinh kia mới vừa tiến vào bên trong máy bay, nhìn đầy đất thi thể Zombie kia, trợn to hai mắt.
 
 	Bởi vì hiện động cơ máy bay đã bị những tiến hóa thú kia cho đập bể, hơn nữa còn trực tiếp đập ra một cái lỗ to lớn.
 
 	Những Zombie còn có tiến hóa thú đó, cũng có thể thông qua cái kia lỗ thủng đi vào, đến thời điểm chen chúc vào trong máy bay, càng là dễ dàng chết.
 
 	Hơn nữa người điều khiển nói phía ngoài Zombie đã bị giải quyết hết, mới lần thứ hai mở của máy bay ra.
 	
 	"Thật sự bị giải quyết hết..."
 
 	Những người điều khiển đi ra ngoài rõ ràng thấy cảnh này, nhất thời kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tồn tại.
 
 	Tuy rằng đang ở trên máy bay nhìn đến không rõ lắm, thế nhưng rất rõ ràng, những Zombie cùng tiến hóa thú này, chính là bị hai người này cho toàn bộ tiêu diệt hết đi
 
 	Bọn họ là ai?
 
 	"Các ngươi là... Chính phủ liên bang phái tới cứu vớt chúng ta sao?" Trương lão sư cũng đi ra, nhìn cách đó không xa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, chu vi rất nhiều con mắt đều tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trên người tập trung quá khứ.
 
 	"Không phải." Lâm Tu nghe được trương lời của lão sư, lắc lắc đầu, rất trực tiếp làm lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không phải?" Người chung quanh đều ngây ngẩn cả người, dưới cái nhìn của bọn họ, nếu như không phải chính phủ liên bang phái người cứu bọn họ học viện người, còn có ai sẽ phái người cứu bọn họ?
 
 	"Ta chỉ là tới cứu ta muội muội mà thôi." Lâm Tu lúc này quay về Diệp Song Nhi cười nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Diệp Song Nhi sắc mặt của ửng đỏ, có điều trên gương mặt vẫn có vẻ kiêu ngạo.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên trở nên mạnh mẽ đến rồi mức độ này, thật sự là quá làm cho nàng kinh ngạc.
 
 	Có điều lúc này trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là kích động, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ đến cứu nàng, đây là làm cho nàng kích động sau khi, cũng tràn đầy cảm động.
 
 	"Đúng rồi, Trương lão sư, các ngươi vừa tại sao muốn đóng cửa máy bay?" Lúc này một học sinh cắn răng, nhưng vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn đi đầu lên tiếng, còn lại vừa bị vây ở phía ngoài những học sinh kia cũng chất vấn.
 
 	Nếu không Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đột nhiên xuất hiện, bọn họ cũng đã cho ăn Zombie rồi!
 
 	Vừa nghĩ tới đó, bọn họ liền không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Liền ngay cả vừa mấy người lính kia, ánh mắt nhìn mấy người điều khiển máy bay còn có Trương lão sư, ánh mắt đều trở nên có chút khó chịu lên.
 
 	Chính mình đi cứu người, các ngươi đúng là sợ chết trực tiếp đem cửa máy bay đều cho đóng! ?
 
 	Tuy rằng bọn họ những binh sĩ này không sợ chết, nhưng cũng không có thể như vậy chịu chết uổng a!
 
 	"Ta..." Trương lão sư cắn răng, hít vào một hơi thật sâu nói rằng: "Là lỗi của ta, là ta có lỗi với mọi người."
 
 	"Không phải Trương lão sư lỗi! Là Triệu Hạp đóng cửa máy bay!"