Lúc này, một học sinh đột nhiên đứng ra chỉ vào Triệu Hạp lên tiếng nói.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, mấy trăm con mắt đều đủ xuyến xuyến hướng về hắn bên kia nhìn sang.
 
 	Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, dù là Triệu Hạp, lúc này đều có điểm tê cả da đầu.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là Triệu Hạp, cũng sẽ không sợ những học sinh bình thường này.
 
 	"Lý Lâm, ngươi là muốn chết đúng không?" Triệu Hạp không để ý đến những người đó ánh mắt, trái lại ánh mắt nhìn về phía cái kia học được nói rằng.
 
 	Triệu Hạp hai mắt ở trong tràn đầy uy hiếp ý tứ hàm xúc, xem ra để hắn cảm thấy một chút sợ hãi.
 
 	Có điều lúc này hắn vẫn lấy dũng khí, ánh mắt nhìn Triệu Hạp nói rằng: "Chính là ngươi đóng cửa máy bay, hại mọi người không vào được!"
 
 	"Không sai, ta cũng nhìn thấy, chính là Triệu Hạp!"
 
 	"Chính là hắn, không phải Trương lão sư lỗi!"
 
 	Tuy rằng Triệu Hạp ở học viện Bắc Đẩu tựa hồ rất nhiều người sợ sệt hắn, thế nhưng theo Lý Lâm đầu tiên đứng ra, còn lại bạn học cũng lấy dũng khí nói rằng.
 
 	"Lý Lâm, ngươi muốn chết! ! !"
 
 	Đối mặt với chỉ trích của nhiều người như vậy, Triệu Hạp nhất thời thẹn quá thành giận lên, sau đó đột nhiên hướng về Lý Lâm bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Triệu Hạp tuy rằng như là một công tử bột, thế nhưng thực lực của bản thân hắn, ở những học sinh này ở trong, tựa hồ vẫn là có thể.
 
 	Lúc này tốc độ của hắn nhanh vô cùng, trong nháy mắt, liền vọt tới cái kia Lý Lâm trước mặt của, quyền kia đầu liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lý Lâm trên thân thể đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Xem ra hơi gầy yếu Lý Lâm, trong nháy mắt này, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Thế nhưng Triệu Hạp rõ ràng không nghĩ muốn đình chỉ động tác ý tứ, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia vọt tới, hai mắt mang theo hung tàn vẻ, nhấc chân liền muốn hướng về ngã trên mặt đất Lý Lâm trên đầu dẫm lên.
 
 	Đây là muốn giết người a!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lý Lâm cảm giác được đầu gối của chính mình thật giống bị cái gì cho kích đánh một cái giống như vậy, một luồng đau đớn kịch liệt, để hắn kêu rên một tiếng đồng thời, cả người liền té lăn quay trên mặt đất.
 
 	"A! ! !"
 
 	Hắn lúc nào bị cơn đau đớn này, lúc này hắn ôm chân phải của chính mình trên mặt đất kêu rên lên.
 
 	"Đây chỉ là tiểu giáo huấn." Ở cách đó không xa Lâm Tu, trong tay cầm mấy cục đá thưởng thức, sau đó quay về bên kia Triệu Hạp cười lạnh nói.
 
 	"Là hắn!" Mà ở Diệp Song Nhi bên cạnh cái kia bị nàng xưng là Đông Nhi nữ sinh, lúc này nhìn thấy Triệu Hạp khuôn mặt, đột nhiên kích động chỉ vào Triệu Hạp nói rằng: "Chính là hắn!"
 
 	"Hắn làm sao vậy?" Diệp Song Nhi ngẩn ra, lúc này cũng có có chút không hiểu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vừa chúng ta lên máy bay thời điểm, chính là hắn đem ta kéo ngã trên mặt đất, để những người khác người giẫm ta!" Đông Nhi lúc này tức giận lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của nàng, một ít học sinh nhìn thấy Đông Nhi trên người còn có không ít vết chân, ánh mắt của đều trở nên chột dạ.
 
 	Nếu không Đông Nhi đã đạt đến võ giả cấp một trình độ, phỏng chừng vừa đều phải bị tươi sống đạp cho chết.
 
 	"Các ngươi những này rác rưởi, chết thì chết! ! !" Triệu Hạp bởi vì đầu gối nơi truyền tới đau nhức, lúc này cả người đều trở nên điên cuồng lên, lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, nhất thời hơi nhướng mày, không chờ Lâm Tu có phản ứng, Lạc Nguyệt đã đi rồi quá khứ.
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, tay phải cầm mỏng dực trường kiếm, trực tiếp trên tay hắn vạch một cái, hắn một đầu ngón tay, liền trực tiếp bị Lạc Nguyệt cho chặt đứt!
 
 	"A! ! !"
 
 	Triệu Hạp nhất thời phát sinh một tiếng dường như giết lợn vậy âm thanh.
 
 	"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! ! !" Nhìn mình gãy vỡ ngón tay của đầu, Triệu Hạp lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Nói thêm câu nữa, ta đem ngươi mười đầu ngón tay, đều cắt." Lạc Nguyệt trong đôi mắt vẻ mặt trở nên băng lạnh, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Chung quanh những học sinh kia thấy cảnh này, cũng bưng kín miệng mình, trong nháy mắt một câu lời cũng không dám nói rồi.
 
 	"Các ngươi đừng như vậy." Trương lão sư lúc này quay về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt khẩn cầu, tựa hồ có vẻ rất gấp dáng vẻ.
 
 	"Ngươi cứ như vậy làm lão sư?" Lâm Tu nhìn Trương lão sư, trên mặt lộ ra một vệt vẻ khinh thường.
 
 	"Ta..." Trương lão sư nghe được Lâm Tu lời nói, trên gương mặt mang theo vẻ xấu hổ, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Lâm Tu ca ca, kỳ thực không phải như thế." Diệp Song Nhi thấy cảnh này, không khỏi quay về Lâm Tịch ra giải thích rõ nói.
 
 	"Cái kia Triệu Hạp, là Bạch Đế thành Triệu gia con cháu, nếu như hắn có ngoài ý muốn, phỏng chừng Triệu gia người bên kia, sẽ gây bất lợi cho chúng ta."
 
 	Lúc này chung quanh học sinh cũng tựa hồ nghĩ tới thân phận của Triệu Hạp, trong ánh mắt thật giống đều lộ ra một vệt thần sắc kinh khủng.
 
 	"Ta bất kể hắn là cái gì Triệu gia a mèo a cẩu nhà, chỉ cần hắn dám bắt nạt ngươi, ta liền đem gia tộc của hắn đều cho đâm cho lộn chổng vó lên trời." Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia Triệu Hạp, nhất thời lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, một ít học sinh đều lộ ra một vệt vẻ hâm mộ.
 
 	"Các ngươi chết chắc rồi, ha ha ha! Các ngươi chết chắc rồi! ! !"
 
 	Đau đớn kịch liệt, để hiện tại nằm ở trên mặt đất Triệu Hạp, có chút điên cuồng lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, lại một chiếc phi thuyền hướng về như vậy bay tới, có điều này một chiếc phi thuyền tựa hồ còn khá là nhỏ dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta nhanh lùi về sau, có người tới tiếp ứng chúng ta!" Trương lão sư thấy cảnh này, nhất thời la lớn.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, mọi người chung quanh đều rất thức thời trực tiếp lùi tới mặt khác một bên, đứng những Zombie đó trên thi thể, cho bên này chừa lại một có thể để cho cái kia phi thuyền hạ xuống địa phương.
 
 	Lâm Tu ánh mắt đi xuống mặt bên kia nhìn sang, liền phát hiện hiện tại toàn bộ học viện Bắc Đẩu bên trong, đều là một ít màu vàng đất thủy.
 
 	Tại nơi chút trong nước, còn có một hai con Zombie ở bồi hồi dáng vẻ.
 
 	Có điều cái kia thi triều, phỏng chừng cũng chưa có.
 
 	Rất nhanh, giữa bầu trời cái kia một chiếc nhỏ hơn phi thuyền liền từ từ ngừng lại.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo máy bay dừng hẳn, ở một khắc tiếp theo, cửa máy bay liền mở ra.
 
 	Một đám người thân ảnh của liền đi từ từ đi.
 
 	"Tiền chủ nhiệm!" Trương lão sư nhìn thấy đi ở phía trước một mang theo mắt kiếng gọng vàng người đàn ông trung niên, nhất thời phất phất tay nói rằng.
 
 	"Trương lão sư?" Tiền chủ nhiệm ánh mắt nhìn một chút Trương lão sư, nhất thời cau mày, sau đó chỉ vào bên cạnh vừa cái kia một chiếc máy bay nói rằng: "Làm sao vừa các ngươi không có cưỡi máy bay rời đi? Ta còn tưởng rằng nơi này xảy ra đại sự gì..."
 
 	"Những thứ này là cái gì! ?" Hắn lời còn chưa nói hết, liền trợn to hai mắt, chỗ hắn vừa đáp máy bay, cũng không có từ trên máy bay nhìn đến Thiên đài tình cảnh, lúc này mới phản ứng được, nhìn chung quanh đây cùng dưới chân bọn họ, đều là những Zombie đó phần còn lại của chân tay đã bị cụt, không khỏi đầy mặt khiếp sợ.
 
 	"Những thứ này đều là Zombie.
 
 	"Vừa chúng ta muốn chạy trốn lúc đi, có Zombie đuổi theo, phi hành thuyền động cơ bị tiến hóa thú cho đập bể, bằng vào chúng ta mới chạy không được." Trương lão sư đơn giản đem chuyện mới vừa phát sinh giới thiệu một lần.
 
 	"Những Zombie này là các ngươi giết?"