Một ít người từ trên máy bay xuống, nhìn đầy đất tay chân bị cắt cụt và phần còn lại của Zombie, phi thường kinh ngạc lên tiếng nói.
 
 	"Dựa theo tình báo tới nói, những Zombie này đều là cấp năm trái phải cấp cao Zombie, là thế kỷ trên bị cảm hoá những vũ lực cường đại binh sĩ kia biến thành, sao lại thế..."
 
 	"Chẳng lẽ là một cấp zombie bình thường mà thôi?" Những người kia lúc này đều nghi hoặc không hiểu lên.
 
 	Dù sao nếu như là cấp năm Zombie, tùy tiện một con đều phải những học sinh này chết đi mười mấy người mới có thể giết chết.
 
 	Thế nhưng theo trạng huống trước mắt đến nhìn cũng không có học sinh bị thương dáng vẻ.
 
 	"Những này chính là cấp năm Zombie." Trương lão sư chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng là cấp năm Zombie?" Những người kia lúc này đều kinh hãi.
 
 	"Vậy rốt cuộc là thế nào đánh chết?" Tiền chủ nhiệm ánh mắt nhìn Trương lão sư, sau đó chất vấn.
 
 	"Là bọn hắn đã cứu chúng ta." Trương lão sư chỉ chỉ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Bọn họ?" Nghe được trương lời của lão sư, Tiền chủ nhiệm chờ người ánh mắt đều tới phía trước bên kia nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhìn sang, nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 	Bởi vì Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt niên kỉ kỷ xem ra đều phi thường nhỏ, rồi cùng những này học sinh cấp ba không sai biệt lắm tuổi dáng vẻ.
 
 	Muốn nói tới chút Zombie cùng tiến hóa thú toàn bộ đều bị Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt giải quyết đi, bọn họ còn đúng là nhất thời không tiếp thụ được.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Có thể đánh giết cấp năm Zombie, ít nhất là cấp bốn tả hữu thực lực chứ? Thế nhưng đánh giết nhiều như vậy cấp năm Zombie, cho dù cấp năm võ giả cũng không thể a, lẽ nào bọn họ... Là cấp sáu võ giả? !
 
 	Này đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu tập võ cũng không thể nào!
 
 	"Trương lão sư, ngươi là đang nói đùa sao?" Tiền chủ nhiệm lúc này bật cười, thực tế không có chút nào tin tưởng dáng vẻ.
 
 	"Trương lão sư nói là sự thật, chính là bọn họ đã cứu chúng ta." Lúc này theo một học sinh lên tiếng nói rằng, còn lại học sinh cũng bắt đầu phụ họa.
 
 	Hiện ở ánh mắt của bọn họ nhìn về phía Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều tràn đầy vẻ sùng bái.
 
 	Ở cái tuổi này, ai không có ảo tưởng quá anh hùng, một người đem những kia chết tiệt Zombie toàn bộ đều cho chém rớt đây?
 
 	Bọn họ không làm được, thế nhưng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhưng làm xong rồi, ở trong mắt bọn họ, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chính là anh hùng nhân vật tầm thường.
 
 	"Các ngươi là trường học nào?" Tiền chủ nhiệm lúc này trên gương mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó đi tới Lâm Tu phía trước, quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Tựa hồ là bình thường đều là bộ này chỉ cao khí ngang dáng dấp, mặc dù đối với có thể là cấp cao võ giả Lâm Tu, nhưng là trên gương mặt của hắn đi vẫn có thần sắc kiêu ngạo.
 
 	Trong giọng nói không giống như là ở hỏi dò Lâm Tu, mà là đang chất vấn Lâm Tu.
 
 	"Vậy thì không có quan hệ gì với ngươi chứ?" Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	Vốn đang muốn nói điều gì Tiền chủ nhiệm, nhất thời bị ế trụ hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tu một chút.
 
 	"Tiền... Tiền chủ nhiệm..." Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ bên cạnh bên kia truyền tới, vậy có điểm thanh âm quen thuộc, để Tiền chủ nhiệm theo bản năng xoay người hướng về phía sau mình nhìn sang, sau đó liền thấy vốn là nằm ngã trên mặt đất, hiện đang giãy dụa đứng lên Triệu Hạp.
 
 	"Triệu Hạp, ngươi làm sao vậy?" Tiền chủ nhiệm nhìn thấy Triệu Hạp thân ảnh của, lại nhìn tới hắn tựa hồ bộ dáng rất chật vật, mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Triệu Hạp bối cảnh nhưng là không đơn giản, nếu như hắn xuất hiện cái gì hết ý, vậy thì phiền toái.
 
 	"Bị Zombie cho công kích được?" Tiền chủ nhiệm nhìn thấy ngón tay của hắn thật giống đứt đoạn mất một cái, mặt trên còn có từng tia từng tia máu tươi nhỏ giọt xuống dáng vẻ, nhất thời khẩn trương nói rằng.
 
 	Một bên chú ý Triệu Hạp có hay không bị cảm hoá lập tức biến thành Zombie, biến đổi cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách.
 
 	"Các ngươi làm cái gì! Làm sao để Triệu Hạp bị thương! Còn có các ngươi hai cái, ai phái các ngươi tới? Liền cố giết Zombie, không cứu người?" Tiền chủ nhiệm quay về người chung quanh lớn tiếng nói, ánh mắt còn nhìn một chút Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, lạnh rên một tiếng.
 
 	"Là ta chém." Nhưng ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Lạc Nguyệt liền nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	Lạc Nguyệt lời mới vừa nói ra khỏi miệng, Tiền chủ nhiệm nhất thời giật mình một hồi, lập tức rống to: "Ngươi có biết hay không Triệu Hạp là ai! Ngươi dám đối với hắn như vậy! ! !"
 
 	Tiền chủ nhiệm lúc này đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì người nhà họ Triệu từng căn dặn muốn đặc biệt chăm sóc Triệu Hạp, nếu như biết Triệu Hạp bỏ vào như vậy thương, hắn thì phiền toái.
 
 	Chỉ sợ hắn cái này học viện Bắc Đẩu viện chủ mặc cho cũng làm đến cùng.
 
 	"Ta muốn tìm ngươi cấp trên người trách cứ ngươi! Ngươi chờ xem!" Tiền chủ nhiệm tiếp tục quay về Lạc Nguyệt giận dữ hét.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, nhất định là chính phủ liên bang phái tới cứu bọn họ tinh anh binh lính.
 
 	Chỉ cần một trách cứ, bọn họ lập tức xong đời!
 
 	Vèo ——
 
 	Có điều ngay ở hắn vừa dứt lời đồng thời, đầu mũi thương, liền trong nháy mắt xuất hiện ở gáy của hắn trước mặt.
 
 	"Ngươi lại đối với nàng rống một tiếng." Lâm Tu thân ảnh của không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, duỗi ra trường thương đầu thương tra như vậy một điểm, liền muốn đâm tới trán của hắn.
 
 	Hiện ở tình huống này, chỉ cần Lâm Tu hơi dùng lực một chút, là có thể trực tiếp bắt hắn cho bể đầu.
 
 	Hơn nữa coi như trường thương mũi thương phá vỡ hắn một chút da dẻ, hắn đều xong đời.
 
 	Bởi vì ... này đầu thương trên, còn mang theo rất nhiều Zombie máu tươi, những huyết dịch này ở trong bệnh độc nồng độ, có thể là phi thường cao.
 
 	"Ngươi... Ngươi..." Tiền chủ nhiệm nhìn này gần trong gang tấc, hắc mang trường thương đầu thương, cả người đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Sắc mặt 'Bá' một hồi, liền trở nên trắng bệch.
 
 	Hắn hiện tại đã rõ ràng thấy được đầu thương trên những kia màu đỏ sậm máu tươi.
 
 	Những kia chính là Zombie máu tươi a, coi như Lâm Tu không có trực tiếp dùng trường thương đâm bạo đầu của hắn, thế nhưng muốn này sắc bén mũi thương ở trên trán của hắn đồng dạng dưới, hắn liền có thể có thể bị cảm hoá thành Zombie rồi!
 
 	Loại vi khuẩn này, cho dù cho tới bây giờ, cũng là cây mạt dược có thể cứu!
 
 	"Miệng đặt sạch sẽ một điểm." Diệp Song Nhi ở một bên, Lâm Tu cũng không có làm ra cái gì quá máu tanh cử động, huống chi Diệp Song Nhi sau đó còn muốn cùng những bạn học này chung đụng, nếu như mình quá quá mức, những học sinh kia e sợ sau đó đều sợ Diệp Song Nhi, ngược lại làm cho nàng ở học viện không có bằng hữu.
 
 	Nhìn Lâm Lâm sửa đem trường thương dời, Tiền chủ nhiệm mới thở phào nhẹ nhõm, hai chân xụi lơ, dĩ nhiên trực tiếp ngay ở làm này trên mặt đất.
 
 	Triệu Hạp cúi đầu, cầm chính mình đứt rời ngón tay của, hai mắt ở trong đều là hung tàn vẻ, thế nhưng hiện tại nhưng trầm mặc không nói.
 
 	Rất rõ ràng, hắn cũng biết, muốn ở bây giờ đối phó Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, căn bản cũng không khả năng.
 
 	Bạch Đế thành, bọn họ nhất định cũng sẽ đi Bạch Đế thành, đến thời điểm, chính mình liền muốn giết chết bọn họ! ! !
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hạp nội tâm tràn đầy phẫn nộ chi lửa.
 
 	"Các vị, chúng ta bây giờ rời đi trước bên này đi, phía dưới còn có một ít Zombie, không biết có thể hay không xông lên." Trương lão sư xem đến không khí bây giờ trở nên hơi quái dị, lúc này đứng dậy lên tiếng nói.
 
 	"Hừm, tất cả mọi người lên trước máy bay đi, chính phủ liên bang sẽ phái người tiến hành giải quyết, giải quyết đến sau khi, chúng ta là được rồi." Mới vừa từ máy bay dưới xuống những người kia lúc này cũng phụ họa nói.