Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lúc này ở trên phi thuyền mọi người đều kinh hãi.
 
 	"Thật giống có quái vật đang công kích chúng ta động cơ..." Một người điều khiển lúc này điều ra quản chế video, sau đó đầy mặt hoảng sợ lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì hiện tại này quản chế video có thể thấy rõ ràng phi thuyền sau dực bên kia tình cảnh, một con to lớn tiến hóa thú không biết từ nơi nào nhảy ra, trực tiếp đem vị trí động cơ phía sau của phi thuyền này đập ra một hố!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo lại một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ phi thuyền lần thứ hai chấn động lên.
 
 	"Nguy rồi , quái vật phía sau muốn vào được!" Một ít học sinh lúc này cũng sợ hãi lên.
 
 	Mặt sau bên kia không ngừng bị nện gõ, này phi hành thuyền có thể không đỡ nổi bị những kia tiến hóa thú điên cuồng xung kích a.
 
 	"Chuyện gì thế này! ?" Ở bên ngoài những binh sĩ kia cũng nghe được này tiếng vang ầm ầm, xoay người nhìn lại, liền thấy phía sau mình phi thuyền mặt sau bên kia, có vài con to lớn vượn loại tiến hóa thú, chính đang điên cuồng nện gõ cái kia phi thuyền.
 
 	"Thật giống mười giây có chút không bắt được a." Ở bên trong bầy zombie, Lâm Tu vung lên trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục đánh chết vài con hướng về thân thể hắn xông lên Zombie sau khi, bất đắc dĩ quay về ở bên cạnh mình Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt nhàn nhạt đáp đồng thời, trường kiếm trong tay, nhanh chóng huy động lên đến, giống như một đạo đạo mắt thường thấy không rõ lắm hàn mang giống như vậy, số lớn Zombie, đã bị chém giết thành nhiều vô cùng khối.
 
 	Hiện tại những này Zombie số lượng thật sự là nhiều lắm, quả thực so với tinh diệu học viện bên kia Zombie còn nhiều hơn vô số lần.
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu dư quang của khóe mắt, còn có thể rõ ràng thấy được mặt sau bên kia phi thuyền bên, có vài con to lớn tiến hóa thú, chính đang quay về cái kia phi thuyền nện gõ.
 
 	Mặc dù bây giờ những này Zombie bị mình và Lạc Nguyệt hấp dẫn, không có công kích những học viện Bắc Đẩu học sinh, thế nhưng chờ chút liền không nói được rồi, hơn nữa còn có mấy con tiến hóa thú không biết lúc nào xuất hiện.
 
 	Bằng những học sinh kia thực lực, hầu như chính là sẽ bị những tiến hóa thú kia cho xoá bỏ.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp khởi động hệ thống skill.
 
 	( thiên phúc trận )! ! !
 
 	Theo kỹ năng này khởi động, lấy Lâm Tu làm trung tâm, nhất thời một đạo hình tròn hào quang màu bạc, liền trên mặt đất khuếch tán ra đến, trong nháy mắt này trên Thiên đài trên mặt đất, nhiều hơn một tỏa ra nhạt nhạt hào quang màu bạc hình tròn trận pháp.
 
 	Hơn nữa ở trong trận pháp Lâm Tu, thực tế cảm thấy thân thể mình tốc độ, sức mạnh, còn có năng lực phản ứng, đều thêm cực tốc tăng lên.
 
 	Này ( thiên phúc trận ) gia trì skill không chỉ là cho Lâm Tu, còn có thể cho đồng bạn của chính mình, ở Lâm Tu ý niệm bên dưới, Lạc Nguyệt cũng thực tế cảm thấy chính mình sức mạnh của thân thể đột nhiên trở nên mạnh mẻ!
 
 	Lạc Nguyệt lộ ra hơi vẻ kinh ngạc, thế nhưng lúc này những Zombie đó lại điên cuồng đánh tới, làm cho nàng căn bản không có thời gian đi suy tư nhiều như vậy.
 
 	Giết! ! !
 
 	Theo hai người đều tăng nhanh động tác trong tay, những kia giống như là thuỷ triều trào tới được Zombie, toàn bộ đều bị Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cho trực tiếp chém rớt.
 
 	Số lớn Zombie thi thể không ngừng chồng chất ở trên mặt đất.
 
 	Máu tươi phảng phất lưu đến đâu đâu cũng có, hiện ở đây phảng phất đến rồi chốn Tu La như thế.
 
 	"Cẩn thận!" Lúc này ở mặt sau bên kia một người lính nhìn thấy một con vượn hình tiến hóa thú hướng về những học sinh kia môn công đánh tới, hắn không khỏi một tiếng thét kinh hãi, kéo kích quang súng, thả ra một đạo tia laser xạ kích đi ra ngoài!
 
 	Thế nhưng này xạ tuyến xạ kích đến nơi này tiến hóa thú trên thân thể, thế nhưng không có nghĩ tới là, này tia laser, dĩ nhiên đối với quái vật này một chút tác dụng cũng không có.
 
 	Hơn nữa lúc này, này tiến hóa thú đã vung lên trong tay to lớn nắm đấm, liền muốn hướng về phía dưới học sinh bên kia đập xuống rồi!
 
 	"Song Nhi!" Ở Diệp Song Nhi bên cạnh nữ sinh kia, nhìn thấy cái kia tiến hóa thú quả đấm của hướng về mình và Diệp Song Nhi trên người của đập tới, nhất thời hét lên.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, một bóng người ngăn trở ở các nàng trước mặt.
 
 	Vèo ——
 
 	Theo một đạo hàn mang né qua, cái kia tiến hóa thú vung kích tới được cự quả đấm to, đã bị trực tiếp chém đứt rồi!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng từ không trung tiên bắn ra, phun ở trên mặt đất.
 
 	"Không có sao chứ."
 
 	"Song Nhi."
 
 	Lâm Tu lúc này nắm trong tay hắc mang trường thương, sau đó xoay người nhìn một chút phía sau Diệp Song Nhi cười nói.
 
 	"Lâm Tu ca ca!" Diệp Song Nhi nhìn thấy Lâm Tu khuôn mặt, nhất thời kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng vừa vẫn luôn là thấy là Lâm Tu mặt trái, thế nhưng nàng liền tin chắc đó chính là Lâm Tu.
 
 	Bây giờ thấy quả nhiên là Lâm Tu, làm sao không cho nàng kinh hỉ.
 
 	"Hừm, không có sao chứ."
 
 	Lâm Tu không để ý đến bên kia Zombie cùng tiến hóa thú, đến gần ở Diệp Song Nhi trước mặt, theo bản năng muốn giống như trước đây vò vò đầu nhỏ của nàng, có điều nhìn thấy trên tay mình còn có máu tươi, liền đình dừng lại động tác.
 
 	"Không có chuyện gì." Diệp Song Nhi lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi chính là Song Nhi vẫn nhắc tới Lâm Tu ca ca a, ngươi thật là lợi hại!" Ở Diệp Song Nhi bên cạnh nữ sinh lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa hắn nhưng khi nhìn đến Lâm Tu dĩ nhiên đem số lớn Zombie cho giải quyết hết.
 
 	Rống ——
 
 	Ngay trong nháy mắt này, con kia bị Lâm Tu chém đứt to lớn nắm đấm tiến hóa thú, phát sinh một tiếng to lớn tiếng gào thét, sau đó một cái khác cự quả đấm to, sẽ thấy thứ hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, không có chút vẻ mặt, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vẽ ra một cái vòng tròn hình độ cong hàn mang, liền đem cái kia cự thú quả đấm của đều cho phách mở được hai nửa.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu không chần chờ, ngay sau đó xông ra ngoài, thân thể nhảy một cái hơn nữa, bên phải tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp liền hướng đâm tới!
 
 	Lâm Tu tốc độ rất nhanh, trường thương đâm đi ra tốc độ cũng rất nhanh, mũi thương phảng phất hóa thành một đạo hàn mang, trực tiếp từ cái kia tiến hóa thú thân thể trước mắt loáng một cái đi.
 
 	Chờ Lâm Tu thân thể lần thứ hai rơi vào quái vật này phía sau thời điểm, này tiến hóa thú trán bên trong, cũng đã xuất hiện một đạo hố máu.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ thân thể to lớn, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Được... Thật là lợi hại..." Những Liên Bang đó binh sĩ, lúc này hai mắt nhìn bên kia Lâm Tu, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Những này ít nhất là cấp năm tả hữu tiến hóa thú, dĩ nhiên liền thoải mái như vậy bị Lâm Tu giết chết? !
 
 	Lúc này khiếp sợ không chỉ là những binh sĩ kia, còn có những học sinh kia đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đúng rồi, những việc này món đồ gì?" Một người lính ánh mắt nhìn một chút chính mình chân xuống mặt đất trên những kia phát sinh nhạt hào quang màu bạc gì đó, không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ là cấp chín võ giả có khả năng sử dụng... Nguyên hóa lĩnh vực à! ?"
 
 	Một kiến thức rộng rãi binh lính, lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói rằng, nhìn Lâm Tu bóng lưng, cũng càng thêm tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Bởi vì cấp chín võ giả, là có thể thật sự cũng coi là trong truyền thuyết võ giả!
 
 	Những người này, đều là một người có thể diệt một thành tồn tại a!