Toàn bộ số lượng lớn Zombie theo Hồng thủy từ cửa trường vọt vào!
 
 	Ở trên Thiên đài mặt những học sinh kia cùng lão sư, nhìn thấy này như vậy một màn kinh khủng, đều không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	"Điều này cũng quá kinh khủng đi..." Một nam tử thân thể run rẩy lên tiếng nói rằng.
 
 	"Song Nhi, chúng ta làm sao bây giờ?" Một cô thiếu nữ lúc này cầm lấy bên cạnh Diệp Song Nhi cánh tay của lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chớ sốt sắng , chờ sau đó sẽ có máy bay tới đón chúng ta đi." Diệp Song Nhi vỗ vỗ tay của nàng cánh tay, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Thiếu nữ gật gật đầu, nhưng nhìn phía dưới xa xa những kia xông tới Zombie, vẫn cảm thấy khủng bố đến cực điểm.
 
 	Những này Zombie số lượng cũng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến khiến người ta có một loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Những Zombie đó tựa hồ biết bọn họ tụ tập tại chỗ cao nhất kiến trúc trên Thiên đài ở học viện này, lúc này điên cuồng hướng về bên này dâng lên đến.
 
 	"Đáng chết!" Được gọi là Trương lão sư nam tử, ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, nhất thời biểu hiện đại biến lên.
 
 	Những này kinh khủng Zombie, còn giống như hơi hơi có một chút lý trí như thế, dĩ nhiên biết mọi người của bọn họ ở chỗ này.
 
 	Theo tốc độ này, những này Zombie muốn xông lên, cũng không dùng được thời gian bao lâu.
 
 	"Trương lão sư! Làm sao vẫn chưa có người nào tới đón ta môn a!" Một ít học sinh thấy cảnh này, cũng biểu hiện đại biến, đầy mặt đều là vẻ hoảng sợ.
 
 	Bọn họ chỉ là thông thường cấp độ nhập môn võ giả, liền võ giả cấp một đều ít có, những kia kinh khủng Zombie, nếu như xông lên nói, bọn họ phải chết chắc!
 
 	"Lên đây lên đây!"
 
 	Những này Zombie tốc độ nhanh kinh người, bọn hắn bây giờ đi nhìn xuống, là có thể nhìn thấy có số lớn Zombie, thật giống đã vọt tới kiến trúc này phía dưới!
 
 	"Trương lão sư! Trương lão sư!"
 
 	Những học sinh này hiện tại đã đem lưu lại nơi này một bên trên lầu chóp Trương lão sư trở thành nhánh cỏ cứu mạng, lúc này ánh mắt đều tới bên kia nhìn sang.
 
 	"Ta đã ở liên lạc, lập tức tới ngay, các ngươi kiên nhẫn chút." Trương lão sư lúc này cũng đầu đầy mồ hôi lạnh, nhưng là vì an ủi những này khẩn trương học sinh, bọn họ vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trương Khoa, La Chí, nhanh lên một chút, trước tiên đem những tảng đá kia chuyển tới, đem đại môn này cho lấp kín!"
 
 	Những kia nam tử lúc này mau mau gật gật đầu, sau đó đem này trên Thiên đài mặt tảng đá, hướng về đại môn kia bên kia dọn tới.
 
 	Rất nhanh, liền đem đại môn kia chặn lại.
 
 	Thế nhưng... Như vậy ngăn chặn, hữu dụng không?
 
 	"Những này Zombie... Làm sao còn bò lên rồi! ?" Mấy người ánh mắt của xem đến phía dưới những Zombie đó, lại vẫn từ kiến trúc này ở bề ngoài trực tiếp bò lên trên.
 
 	Giống như là vô số thằn lằn giống như vậy, toàn bộ đều bò lên trên.
 
 	Đây càng thêm để cho bọn họ cảm thấy hoảng sợ.
 
 	"Xong xong." Trương lão sư ánh mắt thấy cảnh này, thân thể cũng giống như đột nhiên vô lực giống như vậy, suýt chút nữa liền muốn té lăn quay trên mặt đất.
 
 	Những học sinh kia càng là hoảng sợ, một ít nữ sinh đều khóc.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, giữa bầu trời thì có một đoàn bóng đen bay tới.
 
 	"Phi... Phi thuyền đến rồi!"
 
 	Nghe thế từng tiếng vang lên Trương lão sư nhất thời ngẩng đầu nhìn lên, đúng như dự đoán, ở trên bầu trời có một chiếc thật dài phi thuyền, chính hướng về bọn họ bên này phi hành lại đây.
 
 	Ngày này đài là phi thường rộng lớn, hơn nữa bởi vì đã có một phần học sinh cưỡi máy bay thoát đi bên này, vì lẽ đó hiện tại như vậy vị trí vẫn là rất không lớn.
 
 	Những học sinh này lúc này cũng rất nhanh lùi về sau, chừa lại một vị trí để phi thuyền này dừng lại.
 
 	Rất nhanh, theo phi thuyền này dừng lại bay xuống, phi thuyền cửa lớn liền mở ra.
 
 	"Nhanh lên một chút đi tới!" Trương lão sư thấy cảnh này, nhất thời rống to.
 
 	Bởi vì hắn thực tế nhìn thấy, những này Zombie này đã muốn bò lên trên rồi!
 
 	Hơn nữa cửa lớn bên kia, còn truyền đến từng trận xông tới tiếng vang, rất rõ ràng, cái khác Zombie cũng từ lối đi này trên xông tới!
 
 	Cái cửa này tuy rằng rắn chắc, thế nhưng ở những Zombie đó điên cuồng xông tới bên dưới, vậy cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	Cái kia phi thuyền cửa lớn vừa mở ra, những học sinh kia liền điên cuồng đi vào trong trào tiến vào!
 
 	"Song Nhi! Chúng ta cũng đi nhanh một chút!" Diệp Song Nhi bên cạnh nữ sinh mới vừa muốn cùng Diệp Song Nhi hướng về phi hành thuyền trên chạy đi lên thời điểm, đã bị người phía sau đột nhiên một lôi kéo, sau đó trực tiếp lôi kéo đạo mặt sau bên kia.
 
 	Trực tiếp ngã xuống đất trên.
 
 	"Đông Nhi!" Diệp Song Nhi thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc biến đổi, xoay người nhìn lại, liền thấy mình cùng lớp bị những học sinh khác nên dẫm đạp ở trên mặt đất.
 
 	Dưới tình huống này, một khi ngã chổng vó, liền sẽ phát sinh loại này dẫm đạp sự kiện.
 
 	"Diệp Song Nhi, đi nhanh một chút!" Một nam tử nhìn thấy Diệp Song Nhi quay đầu lại hướng phía sau bên kia chen quá khứ, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Diệp Song Nhi không để ý đến lời nói của hắn, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến.
 
 	Rất nhanh, liền đem mình cùng lớp cho từ trên mặt đất bế lên.
 
 	"Không có sao chứ?" Diệp Song Nhi lúc này nhìn thấy trên thân thể của nàng bẩn thỉu, sắc mặt trên đều có máu ứ đọng, lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không... Sự..." Nữ sinh này lắc lắc đầu, dù sao cũng là võ giả thân thể, nếu như là người bình thường, vừa bị đạp lên nhiều như vậy chân, phỏng chừng đều sẽ bị giẫm chết.
 
 	"Ai dắt ngươi." Diệp Song Nhi lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút không tốt lên.
 
 	Thời điểm như thế này còn làm ra loại chuyện như vậy người, thật sự là quá ghê tởm!
 
 	"Zombie đến rồi!" Vừa lúc đó, không biết ai kêu to một tiếng lên.
 
 	Diệp Song Nhi ánh mắt của hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy mình ở mặt sau bên kia biên giới nơi, số lớn Zombie, chính bò lên trên!
 
 	Vài học sinh, trực tiếp bị những Zombie đó bắt lại, sau đó cắn xé thành mấy khối.
 
 	Này máu me đầm đìa một màn, Diệp Song Nhi nhìn thấy đều không khỏi thân thể chấn động.
 
 	Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Nhanh lên một chút đóng cửa!" Một nam tử trạm ở trong phi thuyền, nhìn tình cảnh này, kinh thanh hô lớn.
 
 	"Nhưng là còn có người không có tới a..." Mặt khác một ít học sinh tuy rằng sợ sệt, nhưng vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Những kia rác rưởi, quản bọn họ chết sống, nhanh lên một chút!" Nam tử này rống to.
 
 	Lúc này số lớn Zombie đang muốn hướng về bọn họ bên này chạy tới, tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, trên phi thuyền vài tên ăn mặc mê thải phục binh lính liên bang ăn mặc kích quang súng liền vọt ra!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo bọn họ kéo cò súng, số lớn tia laser, trực tiếp bắn đánh ra ngoài!
 
 	Vài chỉ Zombie bị tia laser cho quán xuyên đầu trực tiếp chết đi, thế nhưng không có bị xuyên qua trán những Zombie đó, vẫn là một chút việc cũng không có giống như vậy, điên cuồng hướng về bên này xông lại!
 
 	Diệp Song Nhi đỡ nữ sinh kia muốn hướng về trên phi thuyền chạy, nhưng vào lúc này, lại phát hiện phi thuyền cửa chính đang đóng!
 
 	"Trực tiếp đóng cửa là được!" Đang phi thuyền trên một nam tử lúc này trực tiếp nhấn một bên cạnh một nút màu đỏ, cái kia phi thuyền cầu thang liền chậm rãi co rút lại lên, cửa lớn cũng đang nhanh chóng đóng.
 
 	Những Liên Bang đó binh sĩ cũng ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới, dĩ nhiên lại đột nhiên đóng cửa.
 
 	Hơn nữa tại đây trên Thiên đài, còn có không ít học sinh tồn ở a!