Hiện tại bên dưới cửa có không ít Zombie thân ảnh, hiện ở tình huống này, còn đúng là phải nhanh lên một chút rời đi mới được.
 
 	Không phải vậy chờ chút lại tới một làn sóng thi triều, sự tình thì phiền toái.
 
 	"Tất cả mọi người lên máy bay đi." Trương lão sư lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Những học sinh kia nghe được lời nói của Trương lão sư, lúc này đều ngay ngắn có thứ tự hướng về trong máy bay đi lên.
 
 	Dù sao hiện tại đã không có Zombie uy hiếp, những người này cũng không có vừa sốt sắng, sợ sệt.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi." Lâm Tu nhìn tình cảnh này, cũng hướng Diệp Song Nhi lên tiếng nói.
 
 	"Ừm!" Diệp Song Nhi gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhìn nhau một chút, phảng phất đồng thời hiểu từng người suy nghĩ giống như vậy, cũng trực tiếp tiến vào máy bay này.
 
 	Tuy rằng máy bay này khá là nhỏ, nhưng là vẫn đầy đủ chứa đựng những người này.
 
 	Rất nhanh, theo tất cả mọi người lên tới trên máy bay sau khi, máy bay này liền trực tiếp bay lên.
 
 	máy bay mới vừa cất cánh, thông qua cửa sổ máy bay, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng ở trên bầu trời, còn có quân dụng máy bay bay tới.
 
 	"Quân liên bang rốt cục phát động rồi." Trương lão sư thấy cảnh này, cũng không khỏi đến vui mừng lên.
 
 	Dù sao hiện tại tinh diệu thành tình huống này, nếu như quân liên bang lại không tới, phỏng chừng toàn bộ tinh diệu thành đúng là không còn người ở.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt còn có Diệp Song Nhi đều ngồi ở trên máy bay hoành trên ghế.
 
 	Vốn là trên máy bay rất chen chúc, vị trí này là những học sinh kia cho nhường lại.
 
 	"Lâm Tu ca ca, Lạc tỷ tỷ thật không phải là bạn gái ngươi?" Lúc này Diệp Song Nhi sát bên Lâm Tu, sau đó nhỏ giọng nói.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút ngồi ở mặt khác một bên tựa hồ đang bế mạc dưỡng thần Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt dài đến đúng là quá đẹp, gò má xem ra đều phảng phất là tinh điêu tế mài.
 
 	Cùng Diệp Song Nhi đáng yêu là hai loại loại hình.
 
 	"Còn... Không tính là đi." Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó nhỏ giọng ở Diệp Song Nhi bên tai lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta có thể thấy, Lạc Nguyệt tỷ tỷ thật giống cũng yêu thích ngươi." Diệp Song Nhi tiến đến Lâm Tu lỗ tai bên cạnh, sau đó nhỏ giọng nói.
 
 	"Có đúng không." Lâm Tu giả vờ không thèm để ý lên tiếng nói rằng, thế nhưng nội tâm ở trong, nhưng hơi nhỏ vui vẻ.
 
 	"To gan đuổi theo đi!" Diệp Song Nhi vỗ vỗ Lâm Tu vai lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng nội tâm của nàng đối với Lâm Tu có loại đặc biệt tâm tình, thế nhưng nếu như Lâm Tu có thể hạnh phúc nói, nàng cũng sẽ rất vui vẻ.
 
 	Lúc này máy bay vẫn là hướng về Bạch Đế thành phương hướng bay tới, bạn học chung quanh bởi vì đã vượt qua kinh khủng thời khắc, lúc này đều có vẻ có chút buông lỏng dáng vẻ.
 
 	"Đến rồi!" Thời gian ước chừng quá khứ nửa giờ, liền nghe được một tiếng thét kinh hãi thanh.
 
 	Tựa ở cửa sổ khác Lâm Tu ánh mắt nhìn ra bên ngoài, là có thể nhìn thấy phía trước xa xa bên kia, tại nơi địa thế rất cao khu vực, có một khu nhà thành phố khổng lồ.
 
 	Thành thị cao lớn này kiến trúc nhiều vô số, hơn nữa quy mô xem ra so với tinh diệu thành càng nhiều hơn, tràn đầy khoa học viễn tưởng khí tức.
 
 	Toàn bộ thành thị chu vi, tựa hồ còn có rất nhiều máy bay ở bồi hồi dáng vẻ.
 
 	"Xem ra những thành thị khác cũng tao ương a..." Lâm Tu ánh mắt nhìn những máy bay kia không ngừng hướng về Bạch Đế thành bay qua, không khỏi lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói.
 
 	Lần này sông băng đột nhiên hòa tan, đối với rất nhiều thành thị tới nói đều là một tai nạn.
 
 	Những hồng thủy này cũng không phải đáng sợ, đáng sợ chính là những Zombie đó.
 
 	Bởi vì những ba, bốn tuyến thành phố võ giả trình độ rõ ràng đều tương đối thấp, căn bản không có biện pháp đối phó nhiều như vậy Zombie.
 
 	Hơn nữa vậy kích quang súng, không có rất tinh chuẩn nhắm vào đến những Zombie đó đầu đánh nổ nó, những Zombie đó căn bản cũng không sẽ chết.
 
 	"Có người nói rõ nhạc thành cũng đã diệt." Diệp Song Nhi nghe được Lâm Tu lầm bầm lầu bầu, suy nghĩ một chút, sau đó nói.
 
 	"Không thể nào?" Lâm Tu ngẩn ra, này mặc dù là một thành thị nhỏ, thế nhưng cứ như vậy nói không sẽ không có?
 
 	"Có người nói có rất nhiều tiến hóa thú theo hồng thủy vọt tới bên kia, những tiến hóa thú trực tiếp đem toàn bộ thành thị đều đem phá huỷ." Diệp Song Nhi gật gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình, trên điện thoại di động mặt biểu hiện chính là sáng sớm hôm nay tin tức.
 
 	Những to lớn tiến hóa thú đã đem toàn bộ thành thị đều cho phá hư hết.
 
 	Lâm Tu xem điện thoại di động mặt trên biểu hiện tình cảnh, lông mày không khỏi chặt nhíu lại.
 
 	Luôn cảm giác hiện ở thế giới này, thật giống bắt đầu sẽ từ từ trở nên càng thêm trở nên nguy hiểm.
 
 	Bởi vì thế kỷ trước đại chiến nguyên nhân, trên thế giới có thật nhiều khu vực, đều là rất nguy hiểm, một ít kinh khủng tiến hóa thú, có thể còn đang nơi nào đó không có thức tỉnh.
 
 	Một khi thức tỉnh lên, vậy thì kinh khủng.
 
 	"Đúng rồi, thúc thúc a di không có chuyện gì chứ?" Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Diệp Song Nhi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, bọn họ đã sớm bị chính phủ liên bang sưu cứu đội cho cứu đi." Diệp Song Nhi cười cợt lên tiếng nói rằng, sau đó mở ra điện thoại di động của mình tin tức cho Lâm Tu xem.
 
 	"Vậy thì tốt." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, toàn bộ máy bay thân thuyền bắt đầu khẽ chấn động lên.
 
 	Nhìn kỹ, hiện tại đã đạt tới Bạch Đế thành trong thành phía trên.
 
 	Một ít loại nhỏ máy bay tuần tra quay về Lâm Tu ngồi máy bay quét xuống, sau đó lại nhường đường cho máy bay hạ xuống.
 
 	"Cuối cùng đã tới!"
 
 	Một ít học sinh lúc này nhìn thấy Bạch Đế thành liền ở phía dưới, nhất thời kích động.
 
 	Chuyện đã xảy ra hôm nay, đối với bọn hắn tới nói, quả thực chính là dường như ác mộng.
 
 	Quá khủng bố quá máu tanh.
 
 	Có một ít bạn học đều bị những Zombie đó tại chỗ cho xé rách thành mấy khối, loại kia bóng tối, để một ít nhìn thấy tình cảnh đó bạn học hiện tại sắc mặt đều minh tế không tốt lắm.
 
 	"Chờ chút sau khi hạ xuống, mọi người chú ý một chút, không muốn chen chúc, chúng ta học viện Bắc Đẩu nơi đóng quân ở Tây khu bên kia, ta đã bắt được địa chỉ , chờ sau đó theo chúng ta đến." Trương lão sư lúc này đứng ở chính giữa, sau đó lớn tiếng nói.
 
 	"Được!"
 
 	Những học sinh kia nghe được trương lời của lão sư, đều gật gật đầu.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, chiếc máy bay rốt cục đáp xuống mặt đất, hơn nữa cửa máy bay cũng bắt đầu từ từ mở ra.
 
 	Theo khoang cửa mở ra, một vệt chói mắt tia sáng, liền chiếu vào.
 
 	"An toàn." Trương lão sư ánh mắt nhìn tình cảnh bên ngoài cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu như chết rồi số lớn học sinh, đối với hắn mà nói, áp lực cũng là lớn vô cùng.
 
 	Mặc dù có thương vong, nhưng này đúng là chuyện không có biện pháp.
 
 	"Tiền bối, cám ơn các ngươi." Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt còn có Diệp Song Nhi đi xuống máy bay thời điểm, mấy người lính kia vừa vặn đi ở một bên, nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiền bối?
 
 	Nghe được bọn họ xưng hô Lâm Tu có chút dở khóc dở cười, tuổi của bọn họ đều hơn hai mươi, gọi mình một mười bảy mười tám tuổi tiền bối, thật là có điểm khôi hài.
 
 	Có điều Lâm Tu cũng rõ ràng, phỏng chừng là bởi vì mình cùng Lạc Nguyệt bày ra loại này sức mạnh to lớn nguyên nhân đi.
 
 	"Nhanh lên một chút! Gọi chữa bệnh nhân viên lại đây! ! !"