Mới vừa xuống máy bay, còn chưa kịp nhìn chung quanh, Lâm Tu liền nghe được mặt sau truyền tới gầm lên giận dữ thanh âm.
 
 	Nhìn kỹ, không phải là Tiền chủ nhiệm sao?
 
 	Lúc này Tiền chủ nhiệm, chính đỡ sắc mặt tái nhợt Triệu Hạp, quay về trước mặt công nhân viên rống to.
 
 	"Hắn nhưng là Triệu gia người, nếu như ngón tay của hắn nhận không quay về, thì có các ngươi khỏe chịu!" Tiền chủ nhiệm chỉ cao khí ngang lên tiếng nói.
 
 	Những kia công nhân viên nghe được người nhà họ Triệu, sắc mặt đều minh tế hơi đổi một chút.
 
 	Bạch Đế thành Triệu gia nhưng là có thế lực nhất một một trong những gia tộc, có người nói trong tộc không ít võ giả thực lực, đều đã đạt tới cấp sáu võ giả trình độ!
 
 	Tại đây loại thành thị, cấp sáu võ giả đã coi như là tốt lắm lắm, huống chi bọn họ trong tộc cấp sáu võ giả tựa hồ còn không ít dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta lập tức mang Triệu công tử, còn có ngài đi tốt nhất bệnh viện." Công nhân viên mau mau lên tiếng nói.
 
 	Rất nhanh, một chiếc cấp cứu máy bay liền bay tới, đem hai người này cho đón đi.
 
 	"Không giết bọn họ sao." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bay đi đi tiếp thu trị liệu hai người kia nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	Lạc Nguyệt đối với loại này dám đắc tội người của mình, bình thường đều là trực tiếp liền giết chết, không chút do dự nào vẻ thương hại.
 
 	"Quên đi thôi." Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	Diệp Song Nhi tại đây, Lâm Tu cũng không muốn để nàng nhìn thấy chính mình đem bạn học của nàng giết đi.
 
 	Tuy rằng cái tên này đúng là rất đáng ghét, hơn nữa Lâm Tu còn nhìn thấy hắn hai mắt ở trong tràn đầy hung tàn vẻ, rất rõ ràng, chỉ cần mình ở Bạch Đế thành, hắn phỏng chừng còn sẽ tới gây phiền phức.
 
 	"Không so chiêu chọc tới người của ngươi, cũng thật là xui xẻo." Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt cười trêu nói.
 
 	Lạc Nguyệt có thể không giống như là chính mình, giống như là lúc trước gặp phải của nàng thời điểm, nàng đều suýt chút nữa đem mình giết chết.
 
 	Lạc Nguyệt trắng Lâm Tu một chút, cũng không nói thêm gì.
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt khinh thường, Lâm Tu đúng là cảm thấy thú vị, vốn là mặt đơ Lạc Nguyệt, thật giống nhiều hơn một tia thần sắc bất đồng.
 
 	Bên này là ở một cái rộng rãi bãi hạ cánh, chu vi đã có không ít bạn học, chính cùng cha mẹ chính mình đang ôm nhau.
 
 	"Song Nhi, thúc thúc a di đây?" Lâm Tu ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, thật giống đều không nhìn thấy lá Huân nhi cha mẹ dáng vẻ.
 
 	"Kỳ quái, ta đã nói cho bọn họ biết ta lập tức tới ngay Bạch Đế thành." Diệp Song Nhi cùng bằng hữu của chính mình Đông Nhi cáo biệt sau khi, đi tới Lâm Tu bên cạnh, ánh mắt nhìn chung quanh một lần, đúng là không nhìn thấy cha mẹ chính mình tới được dáng vẻ.
 
 	Theo đạo lý tới nói, bọn họ cách đây một bên rất gần mới là.
 
 	"Ta đánh đánh bọn họ điện thoại đi." Diệp Song Nhi suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình, bấm mẹ của chính mình số điện thoại.
 
 	Điện thoại người bên kia thật giống không có nghe, vẫn vang lên hơn một phút đồng hồ thời điểm, mới bị nhận nghe tới.
 
 	"Diệp Song Nhi?" Bên kia truyền đến một tiếng thanh âm xa lạ.
 
 	"Ngươi là?" Diệp Song Nhi sững sờ, sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi là Quách Mai con gái đi, ba ba ngươi bị người đánh, mẹ ngươi cũng bị tức đến ngất đi, hiện tại chúng ta ở bệnh viện." Đây là một cái phụ nữ trung niên thanh âm của, tựa hồ lời nói cũng có chút dáng dấp gấp gáp.
 
 	Cái gì! ?
 
 	Nghe được lời nói của nàng, Diệp Song Nhi sắc mặt của nhất thời đại biến lên.
 
 	"Các ngươi ở cái gì bệnh viện?" Diệp Song Nhi lúc này mau mau lên tiếng nói.
 
 	"Bạch Đế thành bệnh viện nhân dân, ở tầng 15." Người bên kia lên tiếng nói.
 
 	"Được, ta bây giờ lập tức đến." Diệp Song Nhi mau mau lên tiếng nói.
 
 	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy Diệp Song Nhi rất gấp dáng vẻ, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.
 
 	Diệp Song Nhi hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem vừa điện thoại nói về nội dung nói cho Lâm Tu.
 
 	"Vậy chúng ta trước tiên cùng đi bệnh viện đi." Lâm Tu cau mày, sau đó lên tiếng nói.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút một bên Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt cũng gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh, ba người liền lên một trôi nổi taxi, không lâu lắm thời điểm, đã đến bệnh viện bên kia.
 
 	Bạch Đế thành người tốt nhất nhân dân bệnh viện, quy mô lớn vô cùng, có người nói nơi này còn cung cấp đem người cải tạo thành điện tử người phục vụ.
 
 	Có điều vậy võ giả đều sẽ không tiếp nhận cải tạo, chỉ có những kia phần còn lại của chân tay đã bị cụt võ kỹ, mới có thể tiến hành loại giải phẫu này.
 
 	Thừa đi thang máy, rất nhanh đã đến tầng 15 nơi đó.
 
 	Vừa tới tầng 15, liền thấy ở trên hành lang một cái phụ nữ trung niên chính nóng nảy đi rồi đi đến.
 
 	Nàng ánh mắt nhìn thấy đi ở phía trước Diệp Song Nhi, nhất thời vẫy vẫy tay nói: "Ngươi là Diệp Song Nhi?"
 
 	"Đúng, a di." Diệp Song Nhi gật gật đầu, xem trên tay của nàng cầm mẹ mình tay của cơ, rất rõ ràng liền là mới vừa gọi điện thoại người kia.
 
 	"Ba mẹ ta đây?"
 
 	"Bọn họ ở chỗ này." Phụ nữ trung niên gật gật đầu, sau đó mang theo Diệp Song Nhi đi phía trước mặt bên kia phòng bệnh đi vào.
 
 	"Ta chán ghét bệnh viện." Lạc Nguyệt tựa hồ nghe thấy được một ít nồng đậm nước khử trùng vậy mùi vị, nhất thời cau mày.
 
 	"Tại sao?" Lâm Tu tò mò lên tiếng nói.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, nhưng không nói gì thêm dáng vẻ, điều này làm cho Lâm Tu càng thêm tò mò lên.
 
 	Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, cùng Lạc Nguyệt đi phía trước mặt bên kia đi tới, đến phía trước bên kia phòng bệnh thời điểm, là có thể thấy được này trong phòng bệnh có hai tấm giường bệnh, theo thứ tự là hai trung niên nam tử nằm ở bên trong.
 
 	Chính là Diệp Song Nhi cha mẹ của.
 
 	Mẫu thân của Diệp Song Nhi thật giống không có chuyện gì, chỉ là hôn mê bất tỉnh mà thôi, thế nhưng phụ thân của Diệp Song Nhi liền khá là thảm, trên thân thể có rất nhiều máu tươi, hiện tại ống quần đều bị cắt ra, lộ ra cần thịt mơ hồ hai chân, còn có hộ sĩ đang tiến hành tiêu độc.
 
 	"Bác sĩ, hiện tại như thế nào, cha ta hắn không có chuyện gì chứ?" Diệp Song Nhi quay về đứng ở một bên một mang theo màu trắng khẩu trang bác sĩ nói.
 
 	Nghe được Diệp Song Nhi lời nói, thầy thuốc này đem khẩu trang cho kéo xuống đến, lộ ra miệng lên tiếng nói: "Tứ chi gãy xương, xương sườn gãy vỡ, muốn lập tức tiến hành giải phẫu." "Không phải vậy cho dù không có nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ tàn tật."
 
 	"Vậy thì nhanh lên tiến hành giải phẫu." Diệp Song Nhi sốt ruột nói.
 
 	Thầy thuốc này gật gật đầu: "Giải phẫu có thể lập tức tiến hành, thế nhưng trước phải đóng tiền."
 
 	"Có thể, phải bao nhiêu tiền." Diệp Song Nhi gật đầu lên tiếng nói rằng, hắn vẫn có một chút tích trữ.
 
 	Hơn nữa theo trường học đi tham gia lịch luyện nhiệm vụ, đều chiếm được quá một ít cấp thấp dị tinh bán quá.
 
 	"Xem các ngươi lựa chọn loại nào hiệu quả, nếu như muốn truyền thống phương pháp trị liệu, muốn hoàn toàn khôi phục, cần hơn một tháng, thế nhưng nếu như các ngươi dùng chữa trị dịch, đêm nay là có thể trị được rồi." Bác sĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại vậy mềm tổ chức bầm tím, hoặc là nội thương và vân vân, đều là trực tiếp nằm tiến vào chữa bệnh kho liền có thể tiến hành chữa trị, thế nhưng loại này xương cốt gãy vỡ, còn có yêu cầu giải phẫu đem xương cốt cho tiếp hảo mới được.
 
 	"Dùng tốt nhất chữa trị dịch, tiền không là vấn đề." Lâm Tu đi vào, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Diệp Song Nhi nghe được Lâm Tu lời nới, chính muốn nói gì thời điểm Lâm Tu liền khoát tay áo một cái nói rằng: "Diệp thúc thúc trước đây đối với ta nhưng là rất tốt, hắn có việc ta làm sao có thể không giúp đỡ, hơn nữa chút tiền này, đối với ta mà nói không coi vào đâu."