"Có điều, càng cao cấp hơn dị tinh, hấp thu tốc độ lại càng chậm." Tựa hồ biết rồi Lâm Tu suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	"Như vậy a..." Lâm Tu có chút ủ rũ nói.
 
 	Nếu như cao cấp dị tinh năng lượng, cũng sẽ dễ dàng như vậy toàn bộ đều bị hấp thu đi, vậy thì đúng là lợi hại.
 
 	"( hấp thu ), rất đặc biệt, không phải vậy võ kỹ."
 
 	"Có thể, ngươi có thể phát hiện cái khác tác dụng." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhìn trong tay mình tấm này ( hấp thu ) võ kỹ thẻ sau khi, quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói : "Chúng ta lần tới đi đem liên minh tiền cho ngươi."
 
 	Dù sao cũng là 30 triệu liên minh tiền gì đó, cứ như vậy cho mình, Lâm Tu vẫn là có chút ngượng ngùng.
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Lạc Nguyệt trực tiếp cầm kiếm hướng về Lâm Tu bên kia đâm lại đây.
 
 	"Mịa nó!" Lâm Tu nhìn thấy hàn mang kia lóe lên, trường kiếm dường như muốn đâm thủng làn da của chính mình, nhất thời sợ hết hồn, theo bản năng trốn nhoáng tới.
 
 	Bây giờ Lâm Tu, nhưng là tu luyện kim cương thân pháp võ kỹ thẻ - ( thuấn bộ ), vì lẽ đó muốn né tránh đòn đánh này, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Huống chi, Lạc Nguyệt căn bản cũng không có sát ý.
 
 	"Ngươi..." Lâm Tu mới vừa muốn nói điều gì thời điểm, liền thấy Lạc Nguyệt cũng không quay đầu lại đi phía trước mặt bên kia đi.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu nhất thời buồn bực lên.
 
 	Tuy rằng thêm vào trên cả đời niên kỉ linh, Lâm Tu trong lòng tuổi tác cũng là hai mươi mấy tuổi, nhưng là vẫn không làm rõ được thiếu nữ ý nghĩ a.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì vừa tự mình nói phải cho liên minh tiền cho nàng, nàng tức giận?
 
 	"Này, chờ ta a!"
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt đã đi đã đi xa bên kia thời điểm, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói .
 
 	Bên này ngõ nhỏ xem ra có rất nhiều sắt thép kiến trúc, có điều tựa hồ bởi vì niên đại xa xưa, đều rỉ sét loang lổ.
 
 	Lâm Tu thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy một ít ở tai nơi này một bên người, ăn mặc đều là phi thường đơn sơ dáng vẻ.
 
 	Ở Bạch Đế thành loại này đại đô thị còn ẩn giấu đi loại này Thành trung thôn, Lâm Tu không khỏi có chút cảm khái.
 
 	"Ngươi đừng đi nhanh như vậy a." Theo Lâm Tu đuổi theo, Lạc Nguyệt tựa hồ cũng dừng bước.
 
 	"Đi ra." Lạc Nguyệt lúc này đứng tại chỗ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Đi ra! ?
 
 	Lâm Tu đầu phản ứng rất nhanh, tựa hồ nghĩ tới cái gì, liền hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhưng là mới vừa chính mình đi tới ngõ nhỏ mặc dù có điểm âm u, thế nhưng thật giống không có ai ở bên kia dáng vẻ.
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt không biết lúc nào trong tay cầm một cục đá, ở một khắc tiếp theo theo nàng dùng sức hướng phía sau vung đánh ra đi, cục đá kia phảng phất giống như là viên đạn giống như vậy, trong nháy mắt xuyên thấu bên kia chỗ rẽ ra vách tường, trong nháy mắt trên vách tường xuất hiện một cái lỗ thủng.
 
 	"A! ! !"
 
 	Một tiếng hét thảm thanh vào lúc này truyền ra, nhìn kỹ, một nam tử ở nơi khúc quanh bên kia bưng kín chính mình còn đang giữ lại máu tươi cánh tay của, vốn là trong tay cầm vũ khí, lúc này tựa hồ cũng bởi vì ... này đau nhức mà rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Đi ra." Lạc Nguyệt không để ý đến nam tử này kêu rên, tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, vào lúc này, từng tiếng tiếng vỗ tay truyền tới.
 
 	Nhìn kỹ, tại đây ngõ nhỏ trước sau hai bên, không biết lúc nào, càng nhưng đã tụ tập không ít người.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.
 
 	Ở vừa thời điểm, hắn căn bản không có cảm giác được a!
 
 	"Ngươi là làm sao mà biết được?" Trong đó đứng ở phía trước bên kia một người đầu trọc nam tử lúc này ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	"Bọn họ cũng coi như là thế giới dưới lòng đất người." Lạc Nguyệt không hề trả lời lời nói của hắn, ánh mắt nhìn Lâm Tu nói .
 
 	Thế giới dưới lòng đất! ?
 
 	Nghe được cái từ ngữ này, Lâm Tu hai mắt làm trung thần sắc cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
 
 	Đây không phải là hắn lần đầu tiên nghe đã nói cái từ này, mà Lạc Nguyệt ca ca, cũng là thế giới dưới lòng đất người.
 
 	Nhớ tới Lạc Hóa Thiên thực lực, Lâm Tu vẫn có chút cảm khái, tên kia thực lực, đúng là mạnh đến nỗi có chút biến thái.
 
 	"Thì ra là như vậy, không trách ngươi biết chúng ta ở đây." Nam tử đầu trọc chính là Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Lâm Trấn, lúc này hắn ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ lên.
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết nàng là ai sao?" Lâm Trấn ánh mắt nhìn đứng ở Lạc Nguyệt bên cạnh Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Nàng khẳng định cũng là thế giới dưới lòng đất người, chết ở nàng thủ hạ chính là người, cũng có thể không ít chứ?"
 
 	"Vậy thì như thế nào." Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu nói, Lạc Nguyệt ánh mắt theo bản năng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, chỉ thấy vừa mới bắt đầu gặp phải Lâm Tu, còn cảm thấy Lâm Tu là một rất không thuần thục học sinh, hiện tại bất tri bất giác, tựa hồ đã trưởng thành đến trình độ này.
 
 	Cái kia mặt bên gò má của, phảng phất bị thượng Đế dùng đao tước quá giống như vậy, xem ra tràn đầy lập thể cảm.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt trong ánh mắt lộ ra một vệt nhu hòa vẻ, có điều rất nhanh đã bị che giấu lên.
 
 	"Ahaha, tiểu tử, có dũng khí!" Lâm Trấn bắt đầu cười lớn, sau đó hướng về Lâm Tu thụ cái ngón cái nói .
 
 	"Có điều, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật lấy ra đi." Ở một khắc tiếp theo, Lâm Trấn liền thu liễm lại nụ cười, quay về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói .
 
 	"Các ngươi muốn cái gì." Lâm Tu con mắt híp lại lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại Lâm Tu cảm thấy, thực lực của những người này không bình thường, hơn nữa tên đầu trọc này thực lực, phải cùng chính mình chênh lệch không bao nhiêu.
 
 	Có điều những này đều không phải là Lâm Tu để ý, Lâm Tu để ý là, những người này cùng vậy võ giả tựa hồ có chút không giống nhau.
 
 	Cảm giác trên thân thể của bọn họ, tràn đầy một loại khiến người ta rất không thoải mái khí tức.
 
 	Đây chính là thế giới dưới lòng đất người sao...
 
 	"Vừa tấm kia võ kỹ thẻ, còn có vị mỹ nữ này, đem ngươi toàn bộ liên minh tiền, chuyển cho chúng ta, các ngươi là có thể đi rồi." Lâm Trấn ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Đối với hắn mà nói, tình huống bây giờ không khác nào bắt ba ba trong rọ giống như vậy, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, tuyệt đối là không có cơ hội phản kháng.
 
 	Tuy rằng mơ hồ cảm giác được Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thực lực hẳn là sẽ không kém, đặc biệt Lạc Nguyệt, lại có thể cảm giác được sự tồn tại của chính mình, thực lực nhất định sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Có điều mạnh hơn cũng cường có điều đi đâu, dù sao tuổi bãi ở đây.
 
 	Thiếu niên, thiếu nữ từng tuổi này, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao?
 
 	Lâm Tu tràn đầy tự tin.
 
 	"Vậy ta cũng cho ngươi cái lời khuyên." Lâm Tu không những không giận mà còn cười nói.
 
 	Ánh mắt quét mắt bọn họ một chút, tiếp theo sau đó cười nói: "Đem các ngươi trên người vật đáng tiền đều lấy ra, chuyện này, thì thôi."
 
 	Đám người kia hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu dĩ nhiên dám nói thế với, ở tình huống như thế không úy kỵ hắn sao thì thôi, còn dám ngược lại uy hiếp bọn họ?
 
 	Đây cũng không phải là thọ tinh công thắt cổ, chán sống sao?
 
 	"Ha ha ha, khá lắm, đủ loại."
 
 	Lâm Trấn cười ha hả, sau đó hai mắt ở trong lộ ra một vệt sát ý: "Cho hắn nhìn một chút màu sắc cái!"
 
 	(cảm tạ mọi người khen thưởng, ngày mai đến điểm phúc lợi, tranh thủ đến một làn sóng năm canh đi lên! )