Bởi vì ở Bạch Đế thành bệnh viện, chỉ có gian phòng này.
 
 	Trong tương lai thế giới, hiện tại đều rất ít phát sinh cảm mạo nóng sốt chuyện tình, hơn nữa coi như xảy ra, ở tiệm thuốc tùy tiện mua thuốc liền có thể trị được rồi.
 
 	Hơn nữa đại đa số bệnh tật cũng có thể lại tiệm thuốc mua được đặc hiệu thuốc, chỉ có một ít rất phiền toái bệnh tật, mới có thể đến bệnh viện.
 
 	Cái này bệnh viện nhân dân chính là Bạch Đế thành lớn nhất bệnh viện, cũng là duy nhất bệnh viện.
 
 	"Hừ! Này là bệnh viện của ta." Hiện tại Liêu Nghị đã kịp phản ứng, sắc mặt bất thiện quay về Lâm Tu lên tiếng nói.
 
 	"Ta để cho các ngươi lăn, các ngươi phải cút!"
 
 	"Ta chỉ là tới thông báo ngươi mà thôi." Lâm Tu không chút nào để ý tới lời nói của hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Càn rỡ!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Liêu Nghị hoàn toàn bị chọc giận, lúc này hai tay nắm thành quả đấm, trên cánh tay gân xanh cũng tuôn ra.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trực tiếp lướt qua trước mặt mình trác đài, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Hắn muốn đem Lâm Tu cho mạnh mẽ thu thập một đoạn mới được!
 
 	Nhìn hắn vung quyền hướng về trên người chính mình đập tới, tựa hồ muốn đem chính mình cho tạp ngã xuống mặt đất dáng vẻ, Lâm Tu không chút nào kinh, sau đó trực tiếp hơi dùng sức, tay phải quả đấm của vung ra, cùng quả đấm của hắn chạm đụng vào nhau!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Liêu Nghị trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, cũng cảm giác được Lâm Tu trên nắm tay truyền tới to lớn sức mạnh.
 
 	Thế nhưng hắn đã không kịp có cái khác phản ứng, ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn liền trực tiếp hướng phía sau bên kia bay ra ngoài, dường như diều đứt dây giống như vậy, hung hăng tạp sớm phía sau trên vách tường.
 
 	"Đáng chết..." Liêu Nghị trợn to hai mắt, dựa vào tay trái chống đỡ lấy thân thể của chính mình, từ từ bò dậy.
 
 	Lúc này hắn đã cảm thấy tay phải có to lớn đau đớn.
 
 	Đau nhức, vô cùng đau nhức.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ? Hắn tại sao có thể có sức mạnh to lớn như vậy! ?
 
 	Phải biết, Liêu Nghị bản thân liền là cấp ba võ giả, mặc dù đang Bạch Đế thành loại này hạng hai thành thị tới nói, cấp ba võ giả đã không thể toán là cao thủ, thế nhưng đối phó vậy tuổi trẻ võ giả, vẫn là mang tính áp đảo thắng lợi.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Liêu Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Có thể đem mình đẩy lùi võ giả, võ giả cấp bậc nhất định là cao hơn hắn, chẳng lẽ là cấp bốn võ giả! ?
 
 	Cái này không thể nào, cái tên này xem ra còn trẻ như vậy, lẽ nào liền đạt tới cấp bốn trình độ?
 
 	Liêu Nghị càng nghĩ càng là không hiểu, nhưng đối với Lâm Tu kiêng kỵ thật là càng thêm sâu hơn.
 
 	"Nói cho Triệu Hạp, nếu như còn muốn muốn tìm phiền toái nói, liền làm thật chuẩn bị tư tưởng, chịu đựng hậu quả." Lâm Tu không có trực tiếp trả lời lời nói của hắn, ném câu nói tiếp theo sau khi, trực tiếp mở ra này cửa phòng, rồi rời đi bên này.
 
 	"Thực sự là đau nhức..." Liêu Nghị nhìn Lâm Tu rời đi, lúc này cũng ngồi xuống ghế mặt, tay trái đụng chạm mình một chút tay phải quả đấm của, cũng cảm giác được một luồng đâm nhói.
 
 	Hắn lấy ra một cái máy đọc thẻ đi ra chiếu một cái, là có thể thấy rõ ràng, xương tay của chính mình, lại có mở ra nứt dấu hiệu.
 
 	Hắn mở to hai mắt, khuôn mặt không thể tin tưởng.
 
 	Cứ như vậy giao phong một hồi, hắn liền xương nứt rồi! ?
 
 	Mà Lâm Tu mới vừa trở lại phòng bệnh bên kia thời điểm, liền phát hiện ở ngoài phòng bệnh mặt, đã có rất nhiều ăn mặc mê thải phục binh lính liên bang, chính ngăn chặn ở tầng 15 bên kia.
 
 	Những này binh lính liên bang toàn bộ đều cầm hạng nặng kích quang súng, xem ra trang bị dị thường tinh xảo.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Chính là hắn! ! !"
 
 	Một nam tử tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu trở về, nhất thời lên tiếng hô lớn.
 
 	Nhìn kỹ, nam tử này gò má của mặt trên còn có một ít vết thương.
 
 	Lâm Tu nhớ tới rất rõ ràng, đây chính là vừa Trần Kim Kiền chó săn một trong.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, những kia cả bức vũ trang binh lính liên bang, toàn bộ đều cầm kích quang súng nhắm ngay Lâm Tu.
 
 	"Hắn chính là cái kia cố ý đả thương người người, nhanh lên một chút, bắt hắn cho tóm lại, ta hoài nghi hắn chính là chính phủ liên bang truy nã người trên bảng." Nam tử kia tuy rằng vừa cũng bị Lâm Tu một cước đạp bay ra ngoài, nhưng rõ ràng hắn khá là da dày thịt béo, hiện ở khi nói chuyện, còn trung khí mười phần dáng vẻ.
 
 	"Theo chúng ta trở lại Liên Bang bót cảnh sát đi." Một người mặc Liên Bang cảnh phục người đàn ông trung niên, lúc này đứng những binh sĩ kia trung gian, ánh mắt nhìn Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Rõ ràng là các ngươi kẻ ác cáo trạng trước! Là các ngươi trước tiên đánh ba ba ta!" Diệp Song Nhi thanh âm của lúc này cũng từ trong phòng bệnh bên kia truyền ra.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp từ trong phòng bệnh đi ra, sau đó nhìn bên kia bị lượng lớn cầm kích quang súng chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói : "Muốn giết đi bọn họ sao?"
 
 	Nàng vừa nói, liền từ sau lưng mình, đem dùng đặc thù vải trắng bọc lại trường kiếm rút ra, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nhìn nàng thanh trường kiếm rút ra, một nhóm người thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc cũng thay đổi thay đổi.
 
 	Phần lớn binh sĩ cầm kích quang súng, toàn bộ chỉ vào Lạc Nguyệt bên kia.
 
 	"Ta đáng ghét nhất."
 
 	"Liền là người khác nắm thứ này, chỉa vào người của ta." Lạc Nguyệt hai mắt ở trong lộ ra một vệt sát ý.
 
 	"Mau giết nàng! ! !" Trần Kim Kiền chó săn, lúc này mau mau lên tiếng nói .
 
 	Những kia cầm kích quang súng hướng ngay Lạc Nguyệt binh lính, đều phải trực tiếp kéo cò súng!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc không khỏi hơi đổi một chút, liền muốn hành động thời điểm, Lạc Nguyệt cũng đã trước tiên cũng!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió hưởng vang lên, những kia cầm kích quang súng quay về Lạc Nguyệt binh lính, còn kém như vậy một điểm muốn kéo phi cơ chuyến thời điểm, nhưng thấy được trước mắt xuất hiện số lớn hàn mang.
 
 	Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, liền đã phát hiện, trong tay mình cầm kích quang súng, không biết lúc nào, đã bị chẻ thành hai nửa rồi!
 
 	Thấy cảnh này, nhất thời để cho bọn họ cảm giác sống lưng lạnh cả người.
 
 	Nếu như vừa Lạc Nguyệt muốn đối với bọn họ động thủ, phỏng chừng đem đầu của bọn họ đều cho trực tiếp chặt đứt đi! ?
 
 	Nghĩ tới đây, càng làm cho bọn họ cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	"Ngươi biết, đối với binh lính liên bang động thủ, là kết cục gì sao?" Cái kia Liên Bang cảnh sát lúc này nhìn bên kia Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Tuy rằng vừa Lạc Nguyệt bày ra thực lực đúng là quá kinh khủng, có điều Liên Bang cảnh sát trong lòng tố chất rõ ràng cho thấy rất tốt, tựa hồ không có bất kỳ hốt hoảng dáng vẻ, tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lạc Nguyệt sắc mặt của càng là hờ hững, căn bản không có vẻ mặt gợn sóng: "Ta chỉ biết, các ngươi lại cầm vật này chỉa vào người của ta."
 
 	"Các ngươi đều phải chết."
 
 	"Càn rỡ! ! !" Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, liên bang này cảnh sát nhất thời buồn bực cực điểm.
 
 	"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi có tư cách gì để binh lính liên bang cầm kích quang súng chỉa vào người của chúng ta đầu?" Vừa lúc đó, Lâm Tu cũng đi rồi tiến lên, đứng Lạc Nguyệt bên cạnh, ánh mắt quét một vòng mọi người nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi... Ngươi đánh đập lương dân dồn tàn, căn cứ luật pháp liên bang, phải tiếp nhận giam cầm!"