Bởi vì Lâm Tu trên cao trung sau khi, cả người trở nên càng thêm trầm mặc ít nói, cho nên mới rất lâu chưa từng thấy Lâm Tu.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu đã trở thành võ giả có thực lực rất tốt sau khi, nàng cũng thật cao hứng.
 
 	Cũng không lâu lắm, trước thầy thuốc kia liền đi tới.
 
 	"Lâm... Lâm tiên sinh, giải phẫu rất thành công, bệnh nhân nên rất nhanh sẽ tỉnh lại." Hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, tựa hồ lại nghĩ tới vừa bị Lâm Tu nhấc theo suýt chút nữa từ nơi này tầng 15 ném xuống dáng vẻ, thân thể có chiến run một cái.
 
 	"Hắn hiện tại ở nơi nào?" Mẫu thân của Diệp Song Nhi nghe thế lời của thầy thuốc, lúc này kích động từ trên giường bệnh đứng lại, sau đó quay về thầy thuốc kia lên tiếng nói .
 
 	"Thì ở phía trước bên kia săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh." Thầy thuốc này mau mau lên tiếng nói .
 
 	Nhìn kỹ, hiện ở trên trán của hắn còn có này từng tia từng tia mồ hôi lạnh.
 
 	Có thể thấy, hắn đối với Lâm Tu vẫn là rất kiêng kỵ.
 
 	"Chúng ta cũng đi xem xem đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt còn có Diệp Song Nhi nói .
 
 	"Công ty ta bên kia còn có một số việc, ta hãy đi về trước." Trước cái kia cái phụ nữ trung niên lúc này quay về mẫu thân của Diệp Song Nhi lên tiếng nói .
 
 	"Được, Tố Phân, lần này cám ơn ngươi." Mẫu thân của Diệp Song Nhi gật gật đầu, sau đó quay về này phụ nữ trung niên cảm kích nói.
 
 	Nếu như không có nàng giúp, cũng không có ai sẽ đưa vợ chồng nàng tới bệnh viện này.
 
 	"Không có chuyện gì." Phụ nữ trung niên lúc này gật gật đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng muốn nói lại thôi, vẫn là không hề nói gì.
 
 	Rất nhanh, theo nàng rời đi, hiện tại Lâm Tu bọn người đi tới một mặt khác săn sóc đặc biệt phòng bệnh bên kia.
 
 	Phòng bệnh săn sóc đặc biệt dường như được trang hoàng cao cấp hơn phòng bệnh vừa rồi.
 
 	Lúc này phụ thân của Diệp Song Nhi đang nằm ngủ say ở trong phòng bệnh.
 
 	Trên thân thể hắn còn quấn rất nhiều băng gạc, xem tình hình tất cả thật giống như đều được xử lý tốt.
 
 	"Xương cốt và vân vân cũng đã tiếp hảo, hơn nữa dùng tốt nhất chữa trị dịch, xương cốt khép lại tốc độ sẽ rất nhanh, đêm nay thời điểm, là có thể thử nghiệm tiến hành đi bộ, bất quá ta kiến nghị hay là đang trên giường bệnh nghỉ ngơi ba ngày cho thỏa đáng."
 
 	Bởi vì hắn vừa suýt chút nữa đã bị Lâm Tu cho ném xuống từ tầng 15, bây giờ nghĩ tới hai tay hắn đánh run lên một cái, thái độ đối với Lâm Tu cũng cực kì tốt.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi..." Lúc này mẫu thân của Diệp Song Nhi đang ngồi trên cái ghế bên cạnh, nhìn phụ thân của Diệp Song Nhi còn đang ngủ say ở bên trong nói.
 
 	"Cái kia..." Lúc này nhìn Diệp Song Nhi cùng mẫu thân nàng chính ở bên này nhìn mới vừa động xong giải phẫu Diệp Song Nhi phụ thân, thầy thuốc kia ánh mắt nhìn một chút đứng ở một bên Lâm Tu, tựa hồ có chút chần chờ dáng vẻ.
 
 	"Lại đây nói." Lâm Tu tựa hồ biết hắn muốn nói điều gì, nhưng là vừa không tiện nói dáng vẻ, lúc này trầm giọng nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, thầy thuốc này mau mau gật gật đầu, sau đó rồi cùng Lâm Tu đứng ở cửa trong đường nối.
 
 	"Lâm tiên sinh, không phải ta không muốn để cho hắn trị liệu, là bởi vì chúng ta Phó viện trưởng lại cho ta áp lực..." Nam tử này cười khổ lên tiếng nói .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Hắn nói các ngươi phải lập tức làm thủ tục xuất viện." Thầy thuốc này chần chờ một chút, vẫn là cắn răng quay về Lâm Tu nói .
 
 	"Vừa ta giúp ngài thân thích làm giải phẫu thời điểm vốn là không cho phép, hiện tại hắn còn không biết, nếu như biết, ta ở bệnh viện cũng không ở nổi nữa." Nam tử này một mặt khổ ép lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại hắn xem như là hai bên đều vất vả không có kết quả tốt.
 
 	"Các ngươi Phó viện trưởng ở nơi nào." Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ta không biết!" Nam tử lúc này rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, tựa hồ nghĩ đến Lâm Tu khả năng có động tác gì, hắn mau mau lắc đầu nói .
 
 	"Ta nghĩ, những người khác nên biết." Lâm Tu lúc này không để ý đến hắn, sau đó liền muốn hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Nam tử này mau mau ngăn trở ở Lâm Tu trước mặt nói : "Ta đại gia, ngài xin thương xót, hãy bỏ qua ta đi, Phó viện trưởng không phải người bình thường, hắn nhưng là cấp ba võ giả, hơn nữa nếu như hắn biết ta đã nói với ngươi này chuyện, ta thật sự sẽ chết chắc rồi."
 
 	Nam tử vẻ mặt đưa đám, quay về Lâm Tu kêu rên nói.
 
 	Hiện tại hắn đã bị Lâm Tu dọa sợ, dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu giống như là trẻ con miệng còn hôi sữa như thế, ngang ngược không biết lý lẽ, nói không chắc chờ chút đem Phó viện trưởng đều đánh, chuyện đó thì phiền toái.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta biết, hắn ở đâu, ta và hắn cố gắng nói chuyện." Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Cái này nếu nói Phó viện trưởng, làm chuyện như vậy, không phải ở nhắm vào mình, chính là nhằm vào Diệp Song Nhi cha mẹ.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì Trần gia áp lực?
 
 	Không, cũng không không thể, vừa Trần gia cái kia Trần Kim Kiền bị chính mình đánh thành như vậy, không thể nào biết dễ dàng như vậy kết thúc.
 
 	Súy loại này thủ đoạn nhỏ, hẳn là... Triệu Hạp?
 
 	"Lầu hai phòng làm việc của, ngài tuyệt đối đừng nói cho hắn biết là ta nói cho ngài." Nam tử này lúc này quay về Lâm Tu hai tay tạo thành chữ thập xin nhờ nói.
 
 	Nếu như bị cái kia Phó viện trưởng biết, đừng nói ở bệnh viện này, tại đây toàn bộ Bạch Đế thành, hắn đều không cách nào lăn lộn.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Ồ? Lâm Tu đi nơi nào?" Lúc này nhìn khả năng cha của chính mình tựa hồ hết thảy đều không có chuyện gì liễu chi sau, Diệp Song Nhi thở phào nhẹ nhõm sau khi, sau đó xoay người hướng phía sau vừa nhìn, lại phát hiện Lâm Tu không thấy.
 
 	"Hắn đi ra ngoài nằm một cái." Lạc Nguyệt là biết chuyện gì, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Diệp Song Nhi mặc dù có điểm hiếu kỳ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 	Mà Lâm Tu , dựa theo thầy thuốc kia nói địa chỉ, rất nhanh đã đến lầu hai một cửa phòng làm việc.
 
 	Nhìn bên cạnh nhãn mác viết 'Phó viện trưởng - liêu kiên quyết văn phòng' chữ.
 
 	Lâm Tu nhìn cái này cửa phòng, con mắt híp lại một hồi, sau đó để lại tại đây trước cửa uốn một cái, này không có khóa trái môn đã bị Lâm Tu mở ra.
 
 	"Ta biết rồi, ta sẽ mau chóng xử lý, yên tâm đi Triệu thiếu." Mới vừa đi vào, Lâm Tu liền thấy Phó viện trưởng đang nắm điện thoại di động thật giống như đang gọi điện thoại dáng vẻ.
 
 	Cái này Phó viện trưởng niên kỉ kỷ tựa hồ đang bốn mươi, năm mươi tuổi, xem ra còn rất to con.
 
 	"Ngươi là ai?" Lúc này hắn cũng rất rõ ràng phát hiện Lâm Tu đi vào, nhất thời cau mày lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn, trực tiếp đem này nặng nề cửa phòng cho trực tiếp đóng ở, sau đó quay về phó viện trưởng Liêu Nghị nhạt cười nói: "Vừa là Triệu Hạp chứ?"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Liêu Nghị nhất thời cả kinh, sau đó quay về Lâm Tu quát lạnh: "Ngươi rốt cuộc là ai! Nơi này là phòng làm việc của ta, nếu như ngươi không chuyện gì, mau mau đi ra ngoài cho ta!"
 
 	Hắn xem ra tựa hồ rất có dáng vẻ uy nghiêm, vừa thầy thuốc kia không trách như thế sợ sệt hắn.
 
 	Có điều đối với Lâm Tu tới nói, xác thực vô hiệu.
 
 	"Ta chỉ là tới thông báo ngươi một hồi, ta Diệp thúc thúc, muốn nằm viện đến được rồi mới đi."