Theo con nhện vừa dứt lời, trong nháy mắt này, sau lưng hắn một nam tử đi ra, trên tay của hắn cầm một cái hạng nặng đánh lén kích quang súng.
 
 	"Xin lỗi." Trên mặt của hắn mọc đầy dữ tợn, vừa nhìn thì không phải là người hiền lành, thế nhưng lúc này ở con nhện dưới áp lực, hắn không có cách nào, rất không cam tâm đi ra quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Hắn bây giờ còn đang nghĩ thầm, vừa nếu như đánh lén thành công là tốt rồi, không nghĩ tới, dĩ nhiên thất bại!
 
 	"Chuyện này coi như bỏ qua đi, ngươi cũng giết ta mấy cái huynh đệ." Con nhện lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, hắn liền thấy Lâm Tu đem trên mặt đất kích quang súng cho nhặt lên.
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Theo Lâm Tu đem chơi một chút cái này có màu bạc xác ngoài kích quang súng sau khi, liền trực tiếp cầm kích quang súng, nhắm ngay cái kia gọi a bảy nam tử.
 
 	"Ngươi có ý gì! ?"
 
 	Làm một tên tay đánh lén, không thích nhất, liền là bị người dùng nòng súng chỉ vào cảm giác.
 
 	Bởi vì cái cảm giác này, để hắn có một loại phảng phất đối mặt tử vong vậy cảm giác.
 
 	"Ngươi có ý gì." Con nhện lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.
 
 	"Không có gì, chỉ là có chút sự tình, làm, liền phải trả giá thật lớn." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu không có do dự chút nào, trực tiếp liền bóp cò.
 
 	Ầm ——
 
 	Một đạo tia laser, liền trực tiếp bắn đánh ra ngoài!
 
 	"Né tránh!" Con nhện trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên đẩy một cái hắn, thân thể của hắn đã bị con nhện cho đẩy lên một mặt khác, cái kia một đạo tia laser, vẫn không có xạ kích bên trong a bảy.
 
 	Lúc này cái này gọi a bảy đang tập kích cũng ở bên cạnh trên mặt đất, đã sắc mặt tái nhợt đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Vừa còn đúng là kém một tí tẹo như thế, hắn sẽ bị này tia laser, trực tiếp xuyên qua đầu.
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn còn chưa kịp thở ra một hơi, cũng cảm giác được, đầu của chính mình mặt bên, thật giống bị đầu súng cho chặn lại dáng vẻ.
 
 	Liếc mắt liếc qua, liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào liền đứng ở bên cạnh mình!
 
 	"Gặp lại sau." Lâm Tu nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên sợ hãi lên.
 
 	"Đừng..."
 
 	Ầm ——
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, theo Lâm Tu kéo cò súng, một đạo tia laser, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn.
 
 	Một ít đỏ trắng đồ vật, liền trực tiếp chảy ra.
 
 	"Ngươi..." Con nhện còn có thủ hạ của bọn họ, lúc này nhìn thấy Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp kéo cò súng, đem thủ hạ của hắn giết chết, để sắc mặt của hắn đại biến lên.
 
 	"Giết thì đã có sao." Lâm Tu ánh mắt nhìn con nhện một chút, sau đó trực tiếp đem này kích quang súng ném tới một bên, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Giết thì đã có sao!
 
 	Một câu nói như vậy, để con nhện chờ người ngay cả lời đều không nói ra được.
 
 	Thế nhưng lúc này con nhện sắc mặt của trở nên dữ tợn lên, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, trên cánh tay đều có thể thấy rõ ràng, có từng cái từng cái gân xanh tuôn ra đến.
 
 	Có thể thấy, bây giờ con nhện, đã là cực kỳ tức giận rồi!
 
 	"Cho ta... Giết hắn! ! !" Con nhện lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Vừa hắn là sợ Lâm Tu có ẩn giấu thực lực, thế nhưng hiện tại hắn đã không lo được nhiều như vậy.
 
 	Lâm Tu trong  loại tình huống này đều đánh chết mình thành viên, nếu như không đem Lâm Tu cho giết chết, hắn làm sao phục chúng!
 
 	Ầm ——
 
 	Coi như con nhện vừa dứt lời, cũng phải hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới, đem Lâm Tu giết chết thời điểm, một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên.
 
 	Con nhện cảm giác giác thân thể đau đớn một hồi truyền đến, liền thấy một cô thiếu nữ đứng trước mặt của hắn.
 
 	"Tạm biệt." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, con nhện thân thể, trong nháy mắt liền phân vì làm hai nửa, ngã xuống trên mặt đất, số lớn máu tươi còn có một chút nội tạng trực tiếp chảy ra, toàn bộ tình cảnh xem ra máu tanh đến khủng bố.
 
 	Con nhện những thủ hạ kia, hiện tại đã hoàn toàn trợn tròn mắt, hai tay cầm kích quang súng cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Hơn nữa đầu lĩnh của bọn họ nhưng là cấp bốn võ giả a!
 
 	Một cấp bốn võ giả, chỉ đơn giản như vậy bị người cho chém thành hai khúc rồi! ?
 
 	"Ngươi cũng tới?" Lâm Tu lúc này sững sờ, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Ta... Ta... Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi!" Một nam tử nhìn một chút Lâm Tu, lại nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó hai chân run rẩy, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.
 
 	Nhìn nam tử này quỳ ở trên mặt đất trên, còn lại nam tử trong nháy mắt này, cầm kích quang súng tay của đều không có khí lực, cũng đều quỳ ở trên mặt đất, kêu cha gọi mẹ vậy lên tiếng nói .
 
 	Tuy rằng bọn họ trở thành tội phạm truy nã thì có mình bị giết chết chuẩn bị tâm lý, nhưng là bọn hắn không tiếp thụ được kiểu chết này a!
 
 	Lão đại của chính mình, lại bị cô gái kia một đạo cho chém thành hai khúc!
 
 	Này rung động một màn, để cho bọn họ sợ đến đều suýt chút nữa nước tiểu thất cấm.
 
 	"Nói cho ta biết, là ai cho ngươi môn đánh lén chúng ta." Lâm Tu cư cao lâm hạ nhìn bọn họ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Chúng ta cũng không biết..."
 
 	Bọn họ vừa dứt lời thời điểm, liền thấy Lạc Nguyệt cầm một cái dính máu trường kiếm, thả ở trước mặt của bọn họ.
 
 	"Là người nhà họ Triệu! Triệu gia Triệu Tam để chúng ta làm ra!" Lúc này một nam tử nhìn này dính máu trường kiếm, liền nghĩ đến vừa Lạc Nguyệt trực tiếp một chiêu kiếm, liền đem nhóm người mình đầu lĩnh con nhện cho chém thành hai khúc tình cảnh, lúc này cũng không hề do dự chút nào trực tiếp lên tiếng nói .
 
 	Bọn họ vừa vốn là không muốn nói, dù sao Triệu gia người bên kia muốn gây sự với bọn họ, bọn họ muốn quá chừng.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không có cách nào, ai ngờ cứ như vậy bị một chiêu kiếm bổ ra thành hai nửa! ?
 
 	Có thể sống thêm một canh giờ cũng tốt a!
 
 	"Người nhà họ Triệu?" Lâm Tu nghe được lời nói của bọn họ, lúc này con mắt híp lại.
 
 	Xem ra cái kia Triệu Hạp quả nhiên là tìm người báo lại phục mình a...
 
 	"Đem các ngươi toàn bộ phương thức liên lạc đều nói cho ta biết." Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Không quá một phút, lúc này bên này trời cao đài cửa lớn sẽ thấy thứ bị người cho đạp ra.
 
 	"Toàn bộ không cho phép nhúc nhích!" Lữ Vĩ cái kia hùng hậu âm thanh truyền tới, theo mà đến là một đám cầm kích quang súng binh lính.
 
 	Có điều vừa đi vào đến, Lữ Vĩ liền thấy bên kia Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, còn có quỳ ở trên mặt đất trên, thân thể run rẩy hiểu đám kia tội phạm truy nã.
 
 	"Ồ? Lữ cục trưởng ngươi cũng lên tới." Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy Lữ Vĩ, sau đó nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	Lữ Vĩ ánh mắt nhìn thấy ở Lâm Tu bên cạnh cái kia một bộ thi thể cũng không khỏi đến có chút buồn nôn buồn nôn, người này, lại bị bổ ra hai nửa!
 
 	"Đây là tự vệ, không tính phạm pháp chứ?" Lâm Tu nhìn Lữ Vĩ nói 
 
 	"Những người này toàn bộ đều là C cấp tội phạm truy nã, không ngừng không phạm pháp, ta còn có thể cho các ngươi xin khen thưởng." Lữ Vĩ lúc này lắc lắc đầu nói .
 
 	"Cảnh sát, nhanh, nhanh đem chúng ta đều tóm lại, không sai, chúng ta chính là cái kia C cấp truy nã đoàn thể!"