"Tiểu Tĩnh, tiểu mỹ, nhanh lên một chút mang bệnh nhân đi phòng giải phẫu, ta lập tức tiến hành giải phẫu." Thầy thuốc này xem Lâm Tu giống như là xem sát tinh giống như vậy, lúc này mau mau lên tiếng nói.
 
 	Cái kia hai người y tá nghe thế lời của thầy thuốc gật gật đầu, sau đó liền đẩy Diệp Song Nhi bệnh của phụ thân giường hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	"Lâm Tu ca ca..." Diệp Song Nhi nhìn tình cảnh này, trong mắt tràn đầy lo lắng vẻ mặt, tựa hồ muốn muốn đi theo đi qua dáng vẻ.
 
 	"Không cần lo lắng, không có việc gì." Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	"Bọn họ làm giải phẫu, chúng ta cũng không thể đi vào, trước tiên chờ xem."
 
 	"Ừm." Diệp Song Nhi nhìn một chút còn đang hôn mê mẫu thân, lúc này suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, bên này vốn là đóng một nửa cửa phòng, lại đột nhiên bị người dùng lực đẩy ra đến.
 
 	Môn đánh tới trên vách tường, rất là vang dội.
 
 	"Cái kia hai lão liền liền ở ngay đây?"
 
 	Từng tiếng hưởng cũng trong nháy mắt từ cửa truyền vào.
 
 	Nhìn kỹ, một người mặc một thân hàng hiệu trang phục nam tử, chính vừa hút yên một bên lên tiếng nói.
 
 	Ở sau người hắn, còn có mười mấy xem ra liền vẻ mặt không lành nam tử.
 
 	Những này nam tử thân thể đều rất là cường tráng, xem ra rất như là võ giả.
 
 	"Là ngươi! ?" Diệp Song Nhi cha mẹ bằng hữu, cũng chính là cái kia cái phụ nữ trung niên, lúc này ánh mắt nhìn thấy bọn họ sắc mặt nhất thời trở nên khó coi )
 
 	"Ồ? Ngươi cũng ở nơi đây a, là ngươi khiến người ta đem bọn họ đưa đến bên này chứ?" Nam tử kia lúc này nhìn thấy này phụ nữ trung niên, nhất thời hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	"Chính là hắn?" Lâm Tu lúc này chỉ chỉ nam tử này, sau đó quay về này phụ nữ trung niên nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	Vừa thời điểm, nàng liền kể rõ liễu chi trước phát sinh tất cả.
 
 	Bởi vì Diệp Song Nhi cha mẹ của mướn một chiếc lái xe đi sân bay bên kia muốn đi đón Diệp Song Nhi, thế nhưng không nghĩ tới, lành nghề sử quá trình ở trong, bị một chiếc hàng hiệu ô tô đụng vào, hơn nữa người của đối phương còn ngang ngược không biết lý lẽ xuống xe đi đem phụ thân của Diệp Song Nhi từ trên xe kéo xuống, sau đó đem tứ chi đều cho ẩu cắt đứt.
 
 	"Vâng..." Này phụ nữ trung niên tuy rằng nhìn những này người đông thế mạnh có chút sợ sệt, nhưng vẫn là lên tiếng nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi là ai?" Đi đầu nam tử ánh mắt quan sát Lâm Tu một hồi, sau đó lạnh rên một tiếng nói.
 
 	Lúc này ánh mắt của hắn hướng về trong phòng bệnh quét mắt quá khứ, liền thấy ở bên trong phòng bệnh Diệp Song Nhi cùng Lạc Nguyệt thân ảnh của, nhất thời ánh mắt sáng ngời.
 
 	Diệp Song Nhi là thuộc về khả ái loại hình, mà Lạc Nguyệt nhưng là băng lãnh mỹ nhân.
 
 	Mặc dù là hai loại không đồng loại hình nữ sinh, nhưng đều là khó gặp mỹ nữ a!
 
 	"Chà chà, các ngươi là con gái của bọn họ?" Nam tử này ánh mắt tham lam nhìn các nàng một chút, sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Chơi với ta mấy ngày, chuyện này thì thôi, đương nhiên, ta lại để cho những thầy thuốc này cho các ngươi ba mẹ trị liệu bên dưới, bằng các ngươi mở chiếc kia phá xe đến xem, các ngươi hẳn là không tiền gì chứ?"
 
 	"Ngươi... Vô liêm sỉ!" Nghe thế lời của nam tử, Diệp Song Nhi nhất thời tức giận, chưa từng nói qua thô tục nàng, hiện tại cũng không mãi đến tận nói cái gì đến mắng hắn.
 
 	"Nàng nói ta vô liêm sỉ?" Nam tử chỉ vào Diệp Song Nhi, sau đó quay về phía sau những người kia lên tiếng nói.
 
 	"Ha ha ha!" Những người kia nghe được lời của nam tử, nhất thời bật cười.
 
 	Tựa hồ đang nghe được cái gì tốt vô cùng cười chuyện cười.
 
 	"Ta hiện tại, liền vô liêm sỉ cho ngươi xem!" Nam tử cười lạnh một tiếng, sau đó liền phất phất tay.
 
 	Những người kia phảng phất là biết nam tử này ý đồ như thế, rất phối hợp đi lên, trực tiếp liền phải tóm lấy Diệp Song Nhi.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì! ?" Ở phòng bệnh này bên trong cái kia cái phụ nữ trung niên nhìn thấy động tác của bọn họ, sắc mặt cũng nhất thời đại biến lên.
 
 	"Ta liền ở ngay đây, ngay trước mặt các ngươi trước tiên đem nàng cho giải quyết tại chỗ, ha ha ha!" Nam tử lúc này cởi áo khoác của mình, sau đó dâm cười nói.
 
 	Mấy cái to con nam tử đi vào, sau đó liền muốn đem Diệp Song Nhi tay của chân bắt lại.
 
 	"Xem ra các ngươi rất yêu thích chơi đúng không." Nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu thân ảnh của liền ngăn trở ở những này nam tử trước mặt.
 
 	"Bắn chết hắn!"
 
 	"Ở Bạch Đế thành, ta Trần Kim Kiền chính là thiên vương lão tử!" Nam tử đắc ý lên tiếng nói.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Thế nhưng ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, hắn liền nghe được từng tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	Nhìn kỹ, vừa trước tiên đi vào muốn đem Diệp Song Nhi bắt lại những kia nam tử, lúc này toàn bộ đều té nằm trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa càng làm hắn cảm thấy kinh khủng là, mình những này thủ hạ chính là xương tay thật giống đều bị bẻ gảy giống như vậy, thay đổi đến mức dị thường vặn vẹo.
 
 	"Ngươi..." Trần Kim Kiền thấy cảnh này, hai mắt cũng trợn lớn lên.
 
 	"Bắn chết hắn! ! !"
 
 	Theo hắn một tiếng rống to, phía sau những người kia vào lúc này cũng phản ứng lại, vọt thẳng đi vào, liền muốn đánh về phía Lâm Tu.
 
 	"Lâm Tu ca ca!" Diệp Song Nhi thấy cảnh này trong ánh mắt cũng có chút sốt ruột vẻ.
 
 	Bởi vì đối với Lâm Tu thân thiết, nàng đều suýt chút nữa quên Lâm Tu nắm giữ liền những kia kinh khủng bầy zombie, đều có thể toàn bộ đánh chết thực lực khủng bố.
 
 	Lâm Tu nhìn những kia xông tới nam tử tốc độ, không khỏi lắc lắc đầu, chậm, thật sự là quá chậm!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu vừa nhấc chân, trong nháy mắt đá ra vài chân, những kia nhào tới cao to to con nam tử, toàn bộ đều bay ra ngoài, đánh tới mặt sau trên lối đi trên vách tường, liền vách tường đều xuất hiện số lớn vết rách.
 
 	"Còn có người sao?" Nhìn cái kia đứng cửa trung gian, lúc này cầm khói hương, không nhúc nhích Trần Kim Kiền lên tiếng nói.
 
 	Ngắn ngủn mấy giây bên trong, hắn những thủ hạ kia, không phải là bị Lâm Tu tứ chi bẻ gẫy, hiện tại chính nằm trên đất kêu rên, chính là bị Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài, hiện tại toàn bộ như là chồng người vậy ngã vào sau cửa lớn bên kia vách tường bên kia.
 
 	"Ngươi... Ngươi..." Trần Kim Kiền hiện tại hai mắt ở trong đều lộ ra thần sắc kinh khủng, một câu nói đều không nói ra được dáng vẻ.
 
 	"Hiện tại, đến phiên ngươi chứ?" Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong tràn đầy sát ý nói.
 
 	Bất quá bây giờ không phải không cầm quyền ở ngoài bên kia, hiện tại ở Bạch Đế thành trung tâm thành, hơn nữa còn là ở bệnh viện, chu vi cũng có quản chế, nếu như ở đây giết nhân, phỏng chừng trong buổi họp chính phủ liên bang lệnh truy nã.
 
 	Mạnh mẽ khắc chế mình muốn trực tiếp đánh chết ý niệm của hắn, Lâm Tu từ từ hướng về hắn như vậy đi tới, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Quên đi, hắn hình như là người nhà họ Trần..." Phụ nữ  trung niên kia tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay về Lâm Tu lên tiếng nói.
 
 	"Ta không cần biết hắn là ai, đắc tội rồi ta, đều là... Kết cục này!"
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, trực tiếp đi tới Trần Kim Kiền trước mặt, hai lần liền đem này Trần Kim Kiền cho thả ngã trên mặt đất.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Từng tiếng xương cốt gãy vỡ tiếng vang trong nháy mắt vang lên.
 
 	"A! ! !" Tứ chi truyền tới đau đớn kịch liệt, để Trần Kim Kiền không khỏi lớn tiếng kêu rên lên.
 
 	"Vừa ngươi chính là như thế đối phó Diệp thúc thúc chứ?" Lâm Tu nhìn nằm trên mặt đất mặt trên con mắt vặn vẹo Trần Kim Kiền nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Có điều đoạn này xương cốt còn có thể nhận, này lợi cho ngươi quá rồi..."