"Lạc Nguyệt tỷ tỷ, ngươi bị thương?" Diệp Song Nhi ánh mắt nhìn một chút phía dưới tình cảnh, sau đó xoay người nhìn lại, liền thấy Lạc Nguyệt trên bả vai trở nên cháy đen lên.
 
 	Hơn nữa quần áo bên cạnh còn có như vậy một tia máu tươi.
 
 	"Không có chuyện gì." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói , sau đó đi tới cái kia cửa sổ bên cạnh.
 
 	Lữ Vĩ nhìn thấy trạm tới được Lạc Nguyệt, nhất thời sững sờ, mới vừa muốn nói điều gì thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt trực tiếp từ nơi này nhảy xuống rồi!
 
 	Diệp Song Nhi thấy cảnh này con mắt đều trợn lớn lên.
 
 	Đây chính là tầng 15 a!
 
 	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, là có thể thấy rõ ràng Lạc Nguyệt rơi vào vỉa hè phía dưới trên, thật giống một chút chuyện cũng không có!
 
 	"Chuyện này..." Lữ Vĩ trợn to hai mắt, đầy mắt không thể tin được nhìn tình cảnh này.
 
 	Này cho dù là cấp sáu võ giả, cũng không có thể làm được từ nơi này loại chỗ cao nhảy xuống, còn một chút chuyện cũng không có dáng vẻ a!
 
 	Nghĩ đến Lạc Nguyệt vừa vung kiếm liền đem dưới tay hắn những binh sĩ kia cầm kích quang thương toàn bộ đều cho chặt đứt đích tình cảnh, nội tâm của hắn càng thêm rung động.
 
 	Lẽ nào bọn họ... Đều là cấp sáu trở lên võ giả! ?
 
 	Không thể nào...
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đi vào đối diện nhà lớn trên, ngồi cực kỳ cao tốc thang máy, trong nháy mắt thời gian, liền đạt tới tầng cao nhất bên kia.
 
 	Tầng cao nhất nơi trời cao đài cửa lớn là bị khóa lại, hơn nữa tỏa đầu thật giống đều rỉ sắt dáng vẻ, cũng không biết là lúc nào.
 
 	Cái kia tay đánh lén thực tế không phải từ bên này đi lên.
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, đột nhiên một đấm đập tới, trực tiếp đem cái môn này đều cho đập hư đi!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu đẩy ra bên này cửa lớn, liền đi tới này cao ốc trên Thiên đài.
 
 	Bước chân vừa mới bước ra đi, Lâm Tu liền thấy từng đạo từng đạo tia laser hướng về trên thân thể của chính mình xạ kích lại đây!
 
 	Nếu như là người bình thường, căn bản là không phản ứng kịp, cũng sẽ bị những này tia laser cho bắn trúng.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, Lâm Tu cơ thể hơi nhúc nhích một hồi, những kia tia laser liền từ Lâm Tu trên thân thể gặp thoáng qua, xạ kích đến rồi phía sau trên vách tường, trong nháy mắt xuất hiện mấy cái nho nhỏ lỗ thủng động.
 
 	Phía trên này không chỉ là cái kia có một tay đánh lén, còn có khá hơn một chút ẩn giấu ở bên này người!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lâm Tu còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt này, số lớn tia laser lại không ngừng xạ kích qua.
 
 	Phải biết, những này tia laser tốc độ nhanh đến mức kinh người, loại này dày đặc thế tiến công bên dưới, làm sao cũng sẽ bị bắn trúng.
 
 	Thế nhưng ở trọng lực thất thời điểm, Lâm Tu đã từng làm nhiều lắm loại huấn luyện này, vì lẽ đó xem ra không chút nào căng thẳng, theo thân thể không ngừng nhúc nhích, toàn bộ đều cho hết mức đoạn nhoáng tới.
 
 	Nghĩ đến vừa cái kia tay đánh lén dĩ nhiên đả thương Lạc Nguyệt, Lâm Tu hai mắt ở trong liền tràn đầy dày đặc sát ý.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy vài cái nam tử trốn ở bên này Thiên đài một mặt khác một ít sắt thép kiến trúc mặt sau, cầm kích quang thương lại lần nữa có tia laser hướng về thân thể của chính mình xạ kích lại đây!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không hề do dự chút nào, bay thẳng đến phương hướng của bọn họ bên kia vọt tới!
 
 	( đạp tuyết vô ngân )!
 
 	Mặc dù có kim cương cấp thân pháp, thế nhưng loại kia thân pháp là né tránh hình, thế nhưng cái này thân pháp, xác thực gia tốc hình.
 
 	Lúc này Lâm Tu thân ảnh của dường như một cái bóng giống như vậy, bọn họ còn chưa phát hiện thời điểm, Lâm Tu liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ!
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh của đột nhiên ra bọn hắn bây giờ trước mặt, trong mắt bọn họ vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lâm Tu đã không có cho bọn họ phản ứng lại cơ hội, tay phải đột nhiên vỗ một cái, liền đem trong tay bọn họ cầm kích quang thương trực tiếp đánh bay đi ra ngoài!
 
 	( liên hoàn cước )!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu đùi phải liền đá ra ngoài, mấy cái này nam tử thân thể, liền trực tiếp từ nơi này trên Thiên đài mặt, trực tiếp đạp bay xuống!
 
 	"A! ! !"
 
 	Lữ Vĩ mới vừa mang theo thủ hạ của chính mình đang muốn hướng về này cao ốc mặt trên chạy tới thời điểm, liền thấy mấy cái bóng người từ trên trời rơi xuống.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng, mấy người này trực tiếp ngã ở bên cạnh lối đi bộ.
 
 	Bọn họ mở to hai mắt, đầu bị suất phá, có rất nhiều máu tươi chảy ra.
 
 	Lữ Vĩ thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Những người này, thật giống chính là từ trên Thiên đài mặt rơi xuống! ?
 
 	"Cục trưởng! Những người này... Hình như là tội phạm truy nã!" Một người lính nhìn những người này khuôn mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	"Tội phạm truy nã! ?" Lữ Vĩ ngẩn ra, trong nháy mắt này, cũng lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau đó mở ra một phần mềm sau khi, quay về những kia đã chết đi nam tử trên gương mặt quét một vòng, trong nháy mắt liền xuất hiện bọn họ bị truy nã tin tức.
 
 	"Đi! Nhanh lên một chút đi lên xem một chút!" Lữ Vĩ lúc này càng là kinh hãi.
 
 	C cấp tội phạm truy nã tội đội, nhân số có hơn hai mươi người, dẫn đầu, là một cấp năm võ giả!
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Vĩ sắc mặt của càng là khó coi, loại này phạm tội đội đến rồi Bạch Đế thành, đối với nơi này trị an quá ảnh hưởng, chờ sau đó có chuyện gì xảy ra, hắn cũng bị truy cứu trách nhiệm!
 
 	Hơn nữa nghĩ đến đây tòng phạm tội đoàn đội đầu lĩnh vẫn là một cấp năm võ giả, hắn thì càng thêm đầu đau.
 
 	Bất quá bây giờ hắn đã không có biện pháp suy nghĩ nhiều, mang theo một đám binh sĩ, liền muốn hướng về cao ốc trên lầu chóp xông lên!
 
 	"Ngươi là mấy cấp võ giả?" Lâm Tu mới vừa đem mấy người kia cho trực tiếp đạp bay xuống, liền nghe được sau lưng bên kia truyền đến một tiếng sâu dày tiếng vang.
 
 	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy một nhóm vẻ mặt không lành người chính nhìn mình chằm chằm.
 
 	Đứng ở chính giữa, liền là mới vừa nói chuyện người kia, là một người đàn ông trung niên, trên gương mặt còn có một vết sẹo, xem ra vô cùng hung ác dáng vẻ.
 
 	Phía sau hắn những thủ hạ kia, lúc này toàn bộ đều cầm hạng nặng kích quang thương, chính hướng ngay Lâm Tu.
 
 	"Vừa chính là của các ngươi người nổ súng chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Cả người trên người đều tỏa ra một luồng nồng nặc sát ý.
 
 	Theo Lâm Tu ánh mắt của hướng về trên người bọn họ quét mắt qua, những đoàn thể phạm tội này giết qua không ít người, đều cảm thấy sống lưng mát lạnh.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không hiểu, một người thiếu niên, tại sao có thể có như thế sát khí mãnh liệt.
 
 	"Nhận thức một chút, ta tên con nhện." Trên gương mặt có một vết đao nam tử lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lộ ra một vệt nụ cười nói .
 
 	"Ta nghĩ chúng ta có hiểu nhầm." Con nhện ánh mắt nhìn Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Từ vừa Lâm Tu ra tay đem những người này cho đạp bay ra ngoài, đến hiện ở hắn trên người tán phát ra mãnh liệt sát khí, con nhện đều cảm giác Lâm Tu không phải một người bình thường.
 
 	Đối phó người như thế, đánh đổi có thể sẽ quá lớn, không thích hợp phong cách của bọn họ.
 
 	"Vừa ai nổ súng." Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về trên người bọn họ nhìn quét quá khứ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"A bảy, cho hắn nói xin lỗi." Con nhện phất phất tay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .