Những người này nghe được Lữ Vĩ lời nói, lúc này mau mau lên tiếng nói .
 
 	Hiện ở thân thể của bọn họ đều run rẩy, không chỉ là sợ Lâm Tu, càng là sợ Lạc Nguyệt, sợ Lạc Nguyệt một lời không hợp, liền một chiêu kiếm đem bọn họ đều cho chém thành hai khúc!
 
 	Lúc này Lữ Vĩ còn có những binh sĩ kia đều sửng sốt, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như thế.
 
 	Dĩ nhiên phạm nhân lại xin bị bắt.
 
 	"Đúng rồi, thuê người của bọn họ, là người nhà họ Triệu, các ngươi nên công bằng chấp pháp chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lữ Vĩ lên tiếng nói .
 
 	"Đương nhiên." Lữ Vĩ gật gật đầu, hắn tuy rằng ngày hôm nay nghe có người báo cảnh sát mới đi bệnh viện bên kia muốn trảo Lâm Tu, có điều nói tóm lại, hắn vẫn rất có tinh thần trọng nghĩa.
 
 	"Chúng ta hội thẩm tin rõ ràng."
 
 	"Vậy là được." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn một chút ở bên cạnh mình Lạc Nguyệt cười nói:
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	"Ừm."
 
 	Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rời đi, Lữ Vĩ cũng đối với mình bên cạnh những binh sĩ kia lên tiếng nói : "Đem bọn họ mang trở về cục!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Ta đã vừa mới điều tra." Ngay ở hai người ngồi thang máy đi xuống thời điểm, Lạc Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	"Tra được cái gì?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói .
 
 	"Triệu gia." Lạc Nguyệt vừa nói, một bên đem điện thoại di động của chính mình đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu tiếp nhận Lạc Nguyệt tay của cơ, đầu tiên chú ý tới không phải điện thoại di động biểu hiện trên màn ảnh nội dung, mà là này mỏng như thẻ vậy điện thoại di động, nhìn bề ngoài dĩ nhiên là phấn hồng hệ.
 
 	"Ngươi điện thoại di động này dĩ nhiên là phấn hồng hệ, thật đáng yêu a." Lâm Tu trêu ghẹo nói.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được 'Đáng yêu' hai người này từ, nhất thời đưa tay liền muốn đem điện thoại di động của chính mình cho đoạt lại, có điều lại bị Lâm Tu xoay người cho tránh né đi.
 
 	"Được được được, ta không nói, ta xem một chút." Lâm Tu cười nói.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút trên điện thoại di động mặt màn hình tin tức biểu hiện, toàn bộ đều là có liên quan với Bạch Đế thành Triệu gia tin tức.
 
 	Không nhìn Lâm Tu còn không biết, này Triệu gia nhìn thấy lên thế lực rất rất lớn, ở Bạch Đế thành sức ảnh hưởng lớn vô cùng.
 
 	Trong gia tộc nghiệp quan đều có, không trách cái tên này dám lớn lối như vậy.
 
 	Hai người mới vừa tiếp tục đi thời điểm, Lâm Tu ánh mắt của liền thấy phía trước cái kia trên một con đường, tựa hồ lượng người đi rất nhiều dáng vẻ.
 
 	"Nếu không chúng ta đi trước đi dạo chứ?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	Bạch Đế thành nhưng là một cái lấy 'Mậu dịch' nghe tên thành thị, hơn nữa ở phụ cận đây trên đường phố, còn có rất nhiều lưu động thương nhân.
 
 	Ở đây nếu nói 'Lưu động thương nhân' định nghĩa, chính là những kia ở những nơi khác di tích lấy được item, tại nơi chút trên đường phố mua bán thương nhân.
 
 	Người như thế rất nhiều, hơn nữa mỗi ngày đều sẽ không xuất hiện ở cố định địa điểm.
 
 	Võ kỹ thẻ, chiến phục, các loại vũ khí các loại, đều sẽ có bán ra.
 
 	Vận khí tốt, cũng có thể đào đến một hồi bảo bối cũng khó nói.
 
 	Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó gọi Diệp Song Nhi số điện thoại.
 
 	"Lâm Tu ca ca à! ? Ngươi không sao chứ?" Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, Diệp Song Nhi liền mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Đương nhiên không có chuyện gì, những người kia đều bị bắt được." Lâm Tu cười cợt lên tiếng nói .
 
 	"Vậy thì tốt." Diệp Song Nhi tựa hồ minh tế thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, ta và Lạc Nguyệt đi ra ngoài trước đi dạo , chờ sau đó lại trở về."
 
 	"Ừm!"
 
 	"Đi thôi!" Cùng Diệp Song Nhi nói một lần phòng ngừa nàng lo lắng sau khi, Lâm Tu rồi cùng Lạc Nguyệt đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Đi rồi một đoạn đường sau khi, ở mặt trước bên kia nơi khúc quanh, Lâm Tu là có thể nhìn thấy, mặt khác trên một con đường, toàn bộ đều là một ít thương nhân võ giả ở bày sạp.
 
 	Trên chỗ bán hàng, ngoại trừ võ kỹ thẻ ở ngoài, quả nhiên còn có chiến phục, vũ khí, còn có một chút thời kỳ viễn cổ gì đó.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mới vừa đi quá bên này, không ít người ánh mắt của đều tới bọn họ bên kia nhìn sang.
 
 	Dù sao Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt một người dáng dấp tuấn tú, một cực kỳ xinh đẹp, phảng phất Kim đồng Ngọc nữ vậy tồn tại.
 
 	"Huynh đệ, có muốn nhìn một chút hay không?" Ở Lâm Tu bên cạnh một quầy hàng nam tử, quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Ta nơi này chính là có rất nhiều võ kỹ thẻ, loại hình gì đều có..."
 
 	Lâm Tu quét mắt này trên chỗ bán hàng gì đó một chút, những này thả ở phía trên võ kỹ thẻ, đều là một ít bạch ngân hoàng kim võ kỹ thẻ, đối với Lâm Tu tới nói, không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Có điều những vũ kỹ này thẻ trên văn ấn có chút cổ điển, hẳn là mấy chục năm trước công nghệ.
 
 	Nói không chắc, ở đây có thể đào đến một ít trước đây thất truyền võ kỹ thẻ cũng không nhất định.
 
 	Hai người tiếp tục đi phía trước mặt đi, rất nhanh liền đi dạo một vòng lớn.
 
 	Bên này võ giả đều nhiều vô số, dù sao nơi này thuộc về 'Chợ đêm' như thế, đồ vật đều là so với kia chút điếm trên mặt muốn tiện nghi không ít.
 
 	Hơn nữa biết hàng, còn có thể nhặt được một ít hảo hóa cũng khó nói.
 
 	"2017 năm?" Lâm Tu ở một điểm trên chỗ bán hàng nhìn thấy một quyển sách, nhất thời trợn to hai mắt lên tiếng nói .
 
 	Ở bây giờ thế giới, chỉ chất thư tịch sớm đã bị đào thải, thế nhưng Lâm Tu nhưng ở đây thấy được chỉ chất thư tịch, làm sao có thể không cho hắn cảm thấy kinh ngạc đây.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu là, sách này tịch bảo tồn được rất tốt dáng vẻ.
 
 	"Huynh đệ, ngươi ánh mắt a, đây là chúng ta từ một chỗ di tích trên sưu tầm trở về, bị đặc thù hộp sắt đóng gói phong kín xử lý thư, vì lẽ đó sẽ không bị ăn mòn đi."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhìn một chút, trên đó viết xuất bản ngày đúng là 17 năm, chính là mình xuyên việt tới niên đại đó.
 
 	"Thấy không, sách này gọi ( cấp thần hệ thống tăng level ) nói là một nhiệt huyết cố sự, thật không biết, 2017 năm người, thế nào nghĩ tới, sẽ có võ giả chuyện tình..." Ông chủ lúc này quay về Lâm Tu khoa khoa chuyện lạ nói.
 
 	"Hơn nữa người tác giả này gọi 'Quét mìn đại sư', có cá tính đi, xem, còn có bức ảnh, không nghĩ tới niên đại đó tác giả đều đẹp trai như vậy..."
 
 	"..." Lâm Tu nghe thế người khoa khoa chuyện lạ có chút không nói gì, loại này truyện online hắn năm đó xem qua hơn nhiều, nhiều nhất cũng là bởi vì là niên đại đó, cảm giác có chút cảm giác thân thiết mà thôi.
 
 	"Đừng đi a, huynh đệ, ngươi không thích quyển này, ta chỗ này còn có một bản gọi ( tối cường long sủng ), cũng là một quyển sách hay... Đều là cùng một nhóm khai quật, đều là đồ cổ, có thể bán giá cao..."
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt không để ý đến hắn,  tiếp tục hướng về một mặt khác tiếp tục đi tới.
 
 	Tuy rằng con đường này vốn là rất náo nhiệt, thế nhưng ở mặt trước bên kia, nghiễm nhiên tụ tập nhiều hết mức người.
 
 	"Ba triệu liên minh tiền."
 
 	"350 vạn!"
 
 	"..."
 
 	Mới vừa đi gần bên kia, Lâm Tu liền nghe được bên kia truyền tới tiếng vang.
 
 	Tựa hồ một đám người ở đấu giá.
 
 	"Võ kỹ thẻ đấu giá?" Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới, liền thấy một đám người đối diện một tấm võ kỹ thẻ, chính đang ra giá dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa lại vẫn gọi vào 350 vạn liên minh tiền giá cả.
 
 	"Này bạch ngân võ kỹ Kannen bán nhiều tiền như vậy?" Một võ giả nhìn cái kia bị đập trời cao giới bạch ngân võ kỹ thẻ khinh thường nói.
 
 	"Cái này ngươi không biết đâu, đây cũng không phải là thông thường võ kỹ thẻ!"