"Cái gì võ kỹ thẻ, bạch ngân cũng không thể đắt như vậy đi..." Nam tử kia vẫn cảm thấy rất không thể tin được dáng vẻ. ,
 
 	Dù sao một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ mà thôi, có thể tranh giá đến rồi mấy triệu liên minh tiền, điều này thật sự là thật không thể tin được.
 
 	"Này bạch ngân võ kỹ thẻ gọi ( hấp thu ), là có thể hấp thu nguyên lực của các võ kỹ khác trên người võ giả!" Nam tử kia như là xem nhà quê vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Tuy rằng hấp thu rất ít, thế nhưng dù sao cũng là rất ít xuất hiện võ kỹ thẻ, thuộc về quý hiếm loại hình, đương nhiên quý giá."
 
 	"Ngàn vạn!"
 
 	Lúc này một nam tử dựng thẳng lên một ngón tay lên tiếng nói .
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, lúc này mọi người ánh mắt đều hướng về thân thể hắn nhìn sang.
 
 	Vì một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, tiêu tốn ngàn vạn liên minh tiền, đây là điên rồi sao?
 
 	"( hấp thu )? Vũ kỹ này có thần kỳ như vậy sao..." Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, lúc này cũng rõ ràng nghe được bọn họ theo như lời nói.
 
 	"Là thật." Lạc Nguyệt ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, nhìn một chút trong tay người kia cầm cái kia một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, sau đó lên tiếng nói . |
 
 	"Chúng ta muốn."
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu nói cái gì thời điểm, Lạc Nguyệt liền trực tiếp đi hơn một nghìn, sau đó nhàn nhạt quay về cái kia cầm tấm này võ kỹ thẻ tiến hành đấu giá thương nhân lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt lời mới vừa nói ra khỏi miệng, ở trong chớp nhoáng này, người chung quanh ánh mắt của đều tới Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Hầu như toàn bộ người trong ánh mắt đều lộ ra kinh diễm vẻ mặt.
 
 	Thật cô gái xinh đẹp.
 
 	Thế nhưng chính là trên mặt thật giống không có bất kỳ nụ cười, xem ra có chút lạnh như băng dáng vẻ.
 
 	"Tiểu cô nương, ta nhưng là ra ngàn vạn liên minh tiền, ngươi nói muốn sẽ phải?" Vừa ra ngàn vạn liên minh tiền nam tử, lúc này nhìn đi ra Lạc Nguyệt, cười lạnh một tiếng nói .
 
 	"Ha ha, đây chính là ngàn vạn liên minh tiền, ngươi có thể cho đạt được càng nhiều sao hơn?" Một ít nam tử lúc này cũng cười vang nói.
 
 	Ở những người này xem ra, Lạc Nguyệt xem ra đúng là khí chất xuất chúng, hẳn không phải là người bình thường dáng vẻ, thế nhưng ngàn vạn liên minh tiền, cũng không có thể dễ dàng như vậy lấy ra đi?
 
 	"Hoặc là chơi với ta một buổi tối, ta cho ngươi một triệu liên minh tiền tập hợp tập hợp đi." Một xem ra có chút mập mạp người đàn ông trung niên, lúc này cười lên tiếng nói .
 
 	Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế cô gái xinh đẹp, lúc này nội tâm đều có điểm lòng ngứa ngáy đến lợi hại.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Nghe được lời nói của hắn, chung quanh những người kia lúc này đều bật cười.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, trung niên nam tử này cũng cảm giác được bụng của mình truyền đến một luồng đau nhức, ở một khắc tiếp theo, sức mạnh to lớn, liền trực tiếp để thân thể của hắn bay ra ngoài, đánh tới phía sau trên vách tường, đem vách tường đều va nứt ra, cả người phảng phất lún vào tiến vào.
 
 	"Miệng cảm giác một điểm."
 
 	Lâm Tu lúc này đã đứng ở vừa trung niên nam tử kia vị trí, chân còn hiện một giơ lên tư thế.
 
 	Rất rõ ràng, vừa nam tử kia chính là bị Lâm Tu như vậy một cước cho đạp bay ra ngoài.
 
 	"Muốn chết! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, thủ hạ của tên Béo kia mới phản ứng lại, toàn bộ đều vọt tới Lâm Tu bên kia!
 
 	Này thật mấy người đều là võ giả, trên tay cũng cầm một ít trường đao trường kiếm, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể vỗ tới!
 
 	"Hừ!" Lâm Tu nhìn thấy những người kia đánh tới, cười lạnh một tiếng, thân thể một bên, liền né nhanh qua một người công kích tới, trở tay một quyền, liền đem hắn đánh bay ra ngoài, cả người phảng phất diều đứt dây giống như vậy, bay thật xa.
 
 	Nhìn những kia tiếp tục đánh tới Lâm Tu, Lâm Tu không có chần chờ chút nào, tiếp tục vung lên song quyền, không đủ mấy giây, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tình cảnh này đúng là nhìn ra mọi người chung quanh trợn tròn mắt.
 
 	Trung niên nam tử kia nhưng là này 'Chợ đêm' ở trong nổi danh ác bá, thực lực đã ở khoảng cấp ba, hắn những thủ hạ kia yếu nhất đều là cấp hai võ giả thực lực.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, dĩ nhiên liền dễ dàng như vậy bị Lâm Tu toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Này thực lực của thiếu niên... Chẳng lẽ là cấp bốn võ giả! ?
 
 	Nghĩ đến khả năng này, những người này sắc mặt đều trở nên khó coi, vừa còn cười ha ha cười nhạo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt những người kia, lúc này rất thức thời ngậm miệng.
 
 	"Ta muốn." Lạc Nguyệt lúc này tiếp tục quay về cái kia thương nhân ông chủ nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Chuyện này..." Người ông chủ kia nhìn thấy Lạc Nguyệt bên cạnh Lâm Tu lại thực lực như vậy, vẫn có chút sợ.
 
 	Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, chợ đêm đấu giá, nếu như ác ý đảo loạn, sẽ có người chuyên đến xử lý, đến thời điểm, coi như Lâm Tu có cấp bốn thực lực võ giả, cũng sẽ chịu không nổi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn thở phào nhẹ nhõm sau khi, sau đó nghiêm mặt nói: "Dựa theo quy tắc, đây là muốn tranh giá, vị tiên sinh này ra giá là ngàn vạn."
 
 	"Không sai, nếu như ngươi không thể lập tức lấy ra ngàn vạn đi ra, tấm này võ kỹ thẻ, chính là ta." Vừa nam tử kia lúc này cũng lên tiếng nói .
 
 	Bất quá bây giờ lời nói của hắn rõ ràng trở nên cẩn thận lên, không dám nói thêm cái gì.
 
 	"Một ngàn rưỡi." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"15 triệu liên minh tiền! ?" Người chung quanh nghe được Lạc Nguyệt lời nói đều một trận xôn xao.
 
 	Không nghĩ tới, này một cô thiếu nữ mở miệng chính là năm triệu!
 
 	" ngươi có thể cầm ra được! ?" Ra giá ngàn vạn liên minh tiền nam tử khuôn mặt dử tợn nhìn Lạc Nguyệt nói .
 
 	Rõ ràng lập tức liền muốn chiếm được vũ kỹ này thẻ, bị đột nhiên đi ra ngoài Lạc Nguyệt cho hoành thò một chân vào, nhất thời để hắn cảm giác tức giận cực kỳ.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, như là xem ngốc bức như thế, càng làm cho hắn có chút thẹn quá thành giận lên.
 
 	"Ta ra 18 triệu!" Nam tử lúc này cắn răng nói .
 
 	Tuy rằng nằm ngoài dự đoán của chính mình ở ngoài, nhưng là vẫn có thể trở ra lên.
 
 	Có điều 18 triệu liên minh tiền a! Chuyện này quả thật là cắt thịt.
 
 	"30 triệu." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Này điên rồi sao! ?"
 
 	Người còn lại trừ bốn hại đều khiếp sợ, không nghĩ tới, Lạc Nguyệt dĩ nhiên ra giá cao như vậy cách muốn mua này một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ.
 
 	Lúc này chu vi hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ người ánh mắt của đều tới Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Cái kia thẻ người nắm giữ, lúc này cũng trợn to hai mắt, vốn là hắn liền muốn tranh giá đến hắc một bút, thế nhưng này ( hấp thu ) tuy rằng dựa theo võ kỹ miêu tả tới nói rất mạnh, thế nhưng thực tế chiến đấu đến xem, cũng không thể hấp thụ đối phương bao nhiêu nguyên lực, thuộc về có chút vô bổ võ kỹ thẻ.
 
 	"Ta..." Nam tử kia trợn to hai mắt, lúc này muốn nói cái gì, nhưng không nói ra miệng, nếu như Lạc Nguyệt nói ra 20 triệu liên minh tiền, hắn còn có thể tiếp tục tranh thủ một hồi, thế nhưng không có nghĩ tới là, Lạc Nguyệt dĩ nhiên nói thẳng 30 triệu, vậy thì vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.
 
 	"Cho ta." Lạc Nguyệt quét mắt những người này một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nàng liền lấy ra điện thoại di động của chính mình, lấy tay cơ trực tiếp quét 30 triệu liên minh tiền cho người ông chủ kia.
 
 	"Ngươi có nhiều như vậy liên minh tiền?" Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt trên điện thoại di động biểu hiện ngạch trống một chuỗi dài bị hoa mắt linh, im lặng lên tiếng nói .