Lâm Tu đều có điểm trợn tròn mắt, này liên minh tiền cũng nhiều lắm đi, thật là nhiều đến độ đếm không hết có bao nhiêu con số.
 
 	Không nghĩ tới, Lạc Nguyệt vẫn là một tiểu phú bà a!
 
 	"Trước đây làm nhiệm vụ thời điểm lấy được." Lạc Nguyệt rất bình thản lên tiếng nói .
 
 	Phảng phất dưới cái nhìn của nàng, đối với nếu nói liên minh tiền, căn bản không có khái niệm gì dáng vẻ.
 
 	Không chỉ là Lâm Tu, ở xung quanh một ít ánh mắt người rất tốt, đều thấy được Lạc Nguyệt ở chuyển khoản cho thương nhân kia thời điểm, trên điện thoại di động mặt biểu hiện ngạch trống.
 
 	Tuy rằng không thấy rõ cụ thể con số, nhưng nhìn thấy một chuỗi dài đếm không hết con số, liền biết, này liên minh tiền, nhất định là nhiều vô cùng.
 
 	Một ít lòng mang ý đồ xấu người, lúc này ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Có thể chứ?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút cái kia cầm ( hấp thu ) thẻ thương nhân kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Có thể, có thể, vậy thì cho ngài." Này này thương nhân này đã hồi hộp, tấm này võ giả thẻ, là ở nơi nào đó di tích ở trong ngẫu nhiên phát hiện, có thể tính là bạch nhặt về, căn bản không dùng bất kỳ thành phẩm.
 
 	Bây giờ lại bán ra hơn 30 triệu, làm sao có thể không cho hắn cảm giác được cao hứng đây!
 
 	Giờ khắc này hắn mặt tươi cười, sau đó hai tay cầm vũ kỹ này thẻ hiện cho Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt tiếp nhận vũ kỹ này thẻ, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói : "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, bên này bán gì đó tuy rằng nhiều vô cùng, hơn nữa còn có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, thế nhưng nói tóm lại, đối với Lâm Tu có trợ giúp đồ vật hầu như không có, Lâm Tu cũng không có thấy cái gì mình muốn mua.
 
 	"Đáng chết!" Nam tử kia vừa ra giá muốn đem   võ kỹ thẻ( hấp thu ) này cho mua lại, lúc này hai tay nắm thành quả đấm, nhìn Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu rời đi bóng lưng, tức giận đến cả người run.
 
 	Tấm kia võ kỹ thẻ hắn nhưng là mơ ước rất lâu, mắt thấy lập tức liền muốn đắc thủ, không nghĩ tới, lại bị Lạc Nguyệt hoành thò một chân vào, cho mua đi rồi!
 
 	Chuyện này làm sao có thể không để hắn cảm giác được phẫn nộ đây?
 
 	"Liễu Tông tiên sinh." Nhưng vào lúc này, một nhóm người từ một mặt khác đi tới, dẫn đầu là một người đầu trọc nam tử, trên gương mặt dữ tợn để hắn cười rộ lên cảm giác rất dử tợn dáng vẻ.
 
 	"Ngươi là..." Nghe được đừng người gọi mình tên, nam tử nhất thời cả kinh, hơn nữa trước mặt nam tử này, hắn tựa hồ còn không quen biết.
 
 	"Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Lâm Trấn." Nam tử đầu trọc lúc này nhếch miệng cười nói, lộ ra hai hàng có chút ố vàng hàm răng nói .
 
 	Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê? !
 
 	Nghe được danh tự này, Liễu Tông trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Mặc dù không có nhìn thấy người lính đánh thuê này đoàn người, thế nhưng đối với với đại danh của bọn họ, hắn vẫn nghe nói qua.
 
 	Đây là một cái chiếm giữ ở Bạch Đế thành ở trong rất mạnh đoàn lính đánh thuê, có người nói bên trong còn có cấp sáu võ giả tồn tại!
 
 	Người lính đánh thuê này đoàn thường thường ra vào một ít nguy hiểm khu vực, đi thu được một ít quý hiếm vật sau đó ở bên này chợ đêm ra tay.
 
 	Không nghĩ tới, ngày hôm nay hắn dĩ nhiên nhìn thấy những người này, hơn nữa tên đầu trọc này nam, lại chính là đoàn trưởng của bọn họ!
 
 	Cái tên này, là cấp sáu võ giả chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Liễu Tông sắc mặt của cũng không khỏi đến trở nên cung kính, tuy rằng tiền hắn không ít, thế nhưng loại này cấp sáu võ giả, cũng hắn có thể sánh được.
 
 	"Lâm tiên sinh, không biết có chuyện gì đây?" Liễu Tông cung kính quay về hắn lên tiếng nói .
 
 	"Vừa ngươi là muốn tấm kia võ kỹ thẻ chứ?" Lâm Trấn ánh mắt nhìn Liễu Tông lên tiếng nói .
 
 	"Không sai." Này không có gì thật giấu giếm, Liễu Tông gật đầu một cái nói.
 
 	"Nếu như ta đem cái kia võ kỹ thẻ cầm về, lại bán cho ngươi hoặc là." Lâm Trấn ánh mắt nhìn Liễu Tông lên tiếng nói .
 
 	Liễu Tông ngẩn ra, sau đó nhìn một chút phía sau hắn những kia ánh mắt bất thiện Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê thành viên, rất nhanh liền phản ứng lại bọn họ muốn làm gì.
 
 	Liễu Tông chần chờ một chút, sau đó cắn răng nói : "Muốn!"
 
 	"Ta cho ngài 20 triệu liên minh tiền!"
 
 	"Hừm, có thể , chờ sau đó chờ tin tức ta." Lâm Trấn gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn lên tiếng nói .
 
 	Này bạch ngân võ kỹ thẻ, hắn đương nhiên nhìn không thuận mắt, thế nhưng hắn vừa là phát hiện, Lạc Nguyệt trên điện thoại di động mặt biểu hiện ngạch trống.
 
 	Này cấp sáu võ giả ánh mắt của có thể là vô cùng tốt, số còn lại kia mặt trên biểu hiện, nhưng là mấy trăm ức liên minh tiền!
 
 	Đây đối với một cấp sáu võ giả mà nói, mấy trăm ức cũng là một cực kỳ bàng con số a!
 
 	"Thật giống có người nhìn chằm chằm chúng ta." Lúc này Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới một mặt khác đường phố thời điểm, Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Ở vừa Lạc Nguyệt chuyển khoản cho thương nhân kia ông chủ thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được, có thật nhiều người lộ ra vẻ tham lam.
 
 	"Giết là tốt rồi." Lạc Nguyệt không nói thêm gì, đối với nàng mà nói, bất cứ uy hiếp gì chuyện của nàng, đều trực tiếp một chiêu kiếm giải quyết đi.
 
 	Nếu như một chiêu kiếm không được, vậy thì hai kiếm!
 
 	Lâm Tu thẹn thùng, cô nàng này cũng thật là một cái bạo lực phần tử a.
 
 	Đi tới phía trước bên kia, hoàn cảnh chung quanh liền trở nên có chút không giống nhau lên.
 
 	Nếu như vừa bên ngoài bên kia xem ra như là tràn đầy khoa học viễn tưởng phong cách đại đô thị, hiện ở chỗ này, thì dường như đến rồi khoa học viễn tưởng thế giới ở trong xóm nghèo.
 
 	Chung quanh những này dùng sắt thép chế tạo nhà, lúc này toàn bộ đều tựa hồ bởi vì thời gian trôi qua, mà trở nên rỉ sét loang lổ dáng vẻ.
 
 	"Cho ngươi." Đi ở đường phố này phía trên thời điểm, Lạc Nguyệt đem vừa cái kia một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ đưa cho Lâm Tu.
 
 	"A?" Lâm Tu sững sờ, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng dáng vẻ.
 
 	"Ngươi tu luyện nó." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi không cần?" Lâm Tu hiện tại cảm giác có chút không rõ, dưới cái nhìn của hắn, không phải Lạc Nguyệt muốn vũ kỹ này thẻ mới mua sao?
 
 	"Là giúp ngươi mua." Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	"Ta sẽ võ kỹ này."
 
 	"Ngươi sẽ?" Lâm Tu bây giờ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Lạc Nguyệt liền không biết từ nơi nào lấy ra một viên dị tinh đi ra, ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu nói : "Ngươi xem."
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, cái kia xuất hiện ở Lạc Nguyệt lòng bàn tay ở trong dị tinh trong nháy mắt, liền đã biến thành một viên trong suốt như là pha lê thứ tầm thường.
 
 	"Fuck (ngọa tào)!" Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến trợn to hai mắt. 
 
 	Bởi vì Lâm Tu vừa rõ ràng thấy được, Lạc Nguyệt dĩ nhiên trong nháy mắt đem này dị tinh phía trên năng lượng, cho hoàn toàn hấp thu đi rồi!
 
 	"Đây chính là, ( tu luyện thuật ) phối hợp ( hấp thu ) hiệu quả."
 
 	Lạc Nguyệt nhìn khiếp sợ Lâm Tu, nhẹ giọng nói .
 
 	Bản đến sử dụng ( tu luyện thuật ) không chỉ có thể hấp thu trong không khí năng lượng, hơn nữa cũng có thể hấp thu dị tinh bên trong năng lượng, thế nhưng nói như vậy, hút thu tốc độ đều là rất chậm, thế nhưng không có nghĩ tới là, vừa Lạc Nguyệt trong nháy mắt, là có thể đem một viên dị tinh bên trong năng lượng toàn bộ đều cho hấp thu đi!
 
 	Phải biết, dị tinh năng lượng bị hấp thu sau khi, có một phần, là thâm nhập vào mình tế bào ở trong, cải thiện cùng tiến hóa mình tế bào, một phần khác sẽ hình thành nguyên lực tồn trữ ở trong thân thể của mình mặt, cung võ giả sử dụng.
 
 	Nếu như có thể nhanh chóng như vậy hấp thu, vậy không thì tương đương với thời điểm chiến đấu ho ra máu bình như thế, chỉ cần có dị tinh tồn tại, nguyên lực vĩnh viễn sẽ không khoảng không à! ?
 
 	(tấu chương xong)