Nam tử này lúc này chỉ vào Lâm Tu lớn tiếng nói.
 
 	Hắn tuy rằng sợ sệt, thế nhưng hắn nhưng không tin, trong  loại tình huống này, Lâm Tu còn có thể làm ra phản kháng cử động.
 
 	"Ta có tư cách gì? Ta là Bạch Đế thành Liên Bang bót cảnh sát cục trưởng Lữ Vĩ!" Vừa cái kia Liên Bang cảnh sát, lúc này giận dữ cười nói.
 
 	"Căn cứ luật pháp liên bang, ở chứng cứ không có xác thực tình huống, như vậy kích động nhiều người như vậy viên, bắt lấy một tên có một sao huy chương chiến công quân nhân, là hậu quả gì." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Một sao huân chương?" Lữ Vĩ nghe được Lâm Tu lời nói, trong mắt vẻ mặt nhất thời hơi đổi một chút, sau đó giật mình lên tiếng nói .
 
 	Quân nhân liên bang mới có thể thu được đến huân chương, từ một sao đến năm sao, tinh cấp càng cao, đại diện cho đã từng lập xuống công lao càng lớn.
 
 	Đừng xem nho nhỏ này một sao huân chương, có cái này huân chương, xuất hiện cưỡi công cụ giao thông có quyền ưu tiên, hơn nữa bót cảnh sát người cũng không có thể tùy ý nắm bắt bộ.
 
 	"Ha ha ha, đừng nói đùa, đây chính là cho có trùng cống hiến lớn quân nhân lấy được." Trần Kim Kiền cái kia chó săn lúc này phình bụng cười to nói.
 
 	Tựa hồ Lâm Tu lời nói, dị thường khôi hài dáng vẻ.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng sao?" Lữ Vĩ ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó cười lạnh lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, lúc này trực tiếp từ trong túi sách của mình mặt đem một khối đặc thù huân chương lấy ra.
 
 	"Mỗi khối tinh cấp huân chương đều có đặc thù đánh số, rìa đường mua ngoạn ý, đã nghĩ lừa gạt Lữ cục trưởng sao?" Trước nam tử kia lúc này tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Có điều lúc này Lữ Vĩ ánh mắt nhìn Lâm Tu trên tay một sao huân chương, trong mắt vẻ mặt không khỏi vẻ mặt hơi đổi một chút.
 
 	Trong nháy mắt này, hắn liền lấy ra trong tay mình tay của cơ, sau đó quay về Lâm Tu trong tay cái kia một sao huân chương quét xuống.
 
 	Rất nhanh, thông qua bót cảnh sát bên trong hệ thống, rất dễ dàng liền tra được này một sao huân chương tin tức.
 
 	Lâm Tu! ?
 
 	Tin tức trên hách lại chính là Lâm Tu tên, hơn nữa còn phối hợp Lâm Tu bức ảnh.
 
 	"Lâm... Lâm tiên sinh, xin lỗi." Lữ Vĩ lúc này ánh mắt nhìn phía trên này tư liệu, nhìn lại một chút Lâm Tu, sau đó sắc mặt cũng biến thành cung kính.
 
 	"Hiện tại có thể không nên dùng những này kích quang súng quay về ta chứ?" Lâm Tu ngón tay ngón tay mặt sau những kia cầm kích quang súng đối với mình những người kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Các ngươi làm gì! Thả xuống những này kích quang súng!" Lữ Vĩ ánh mắt nhìn một chút phía sau những người kia, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của bọn họ, phía sau những binh sĩ kia toàn bộ đều cầm trong tay kích quang súng cho để xuống.
 
 	"Lữ cục trưởng, ngươi cũng không nên bị hắn cấp cho a, hắn đem Trần thiếu tứ chi đều cắt đứt..." Trước nam tử kia, lúc này thấy cảnh này, mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Câm miệng!" Lữ Vĩ lúc này ánh mắt lườm hắn một cái, sau đó sẽ quay về Lâm Tu lên tiếng nói : "Lâm tiên sinh, sự tình ta sẽ cố gắng điều tra rõ ràng."
 
 	"Hừm, cái này bịa đặt sanh sự, nên phải làm sao?" Lâm Tu gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn một chút nam tử kia sau khi nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Đem hắn tóm lại." Lữ Vĩ ánh mắt liếc hắn một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Lữ cục trưởng! Ngươi cũng không thể..." Nam tử này hoàn toàn biến sắc, tựa hồ muốn biện giải thời điểm, liền thấy những binh sĩ kia nắm trong tay kích quang súng hướng ngay hắn.
 
 	Nhìn cái kia đen như mực nòng súng, hắn nhất thời rất thức thời ngậm miệng lại.
 
 	"Thu đội!" Lữ Vĩ nhìn một chút những kia bị Lạc Nguyệt cho chặt đứt những kia kích quang súng có chút đau lòng, nhưng cái này cũng là không có biện pháp sự.
 
 	Hắn làm sao cũng không có không nghĩ tới, chính mình muốn bắt bộ, dĩ nhiên là một tên một sao huân chương kẻ nắm giữ.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay trong nháy mắt này, nhất thời có một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.
 
 	Lâm Tu xoay người sau này vừa nhìn, liền thấy một đạo tia laser từ đứng cửa Lạc Nguyệt nơi bả vai gặp thoáng qua.
 
 	Liền cửa kia khẩu đối diện trên vách tường, đều xuất hiện một cái lỗ thủng động.
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, liền thấy Lạc Nguyệt trên bả vai quần áo, đã kinh biến đến mức cháy đen lên, hơn nữa còn giống như có một tia máu tươi chảy xuống.
 
 	"Ai làm! ! !" Thấy cảnh này Lâm Tu nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	Này rõ ràng chính là đánh lén kích quang súng tạo thành, nhìn cái kia trên vách tường khủng bố lỗ thủng động liền biết, nếu như cái kia tia laser cho đánh trúng nói, sẽ có cái gì kinh khủng hậu quả.
 
 	"Nhanh lên một chút ngã xuống!" Lâm Tu đi vào phòng bệnh này bên trong, sau đó trực tiếp quay về Diệp Song Nhi cùng mẫu thân nàng lên tiếng nói .
 
 	Các nàng cũng rõ ràng nghe được vừa cái kia một đạo tiếng vang ầm ầm, lúc này cũng rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 	Lâm Tu vừa đi vào bên trong phòng bệnh thời điểm, liền lại nhìn thấy một đạo tia laser trùng xa xa bên kia bắn đánh tới.
 
 	Này tia laser tốc độ là cực kỳ nhanh, hơn nữa bởi vì ... này đánh lén kích quang súng, này tia laser hơn nhiều bình thường tia laser muốn thô, tạo thành lực phá hoại cũng càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu phản ứng thần kinh minh tế so với bình thường người nhanh hơn nhiều, này người bình thường căn bản không có biện pháp thiểm tránh khỏi tia laser, đã bị Lâm Tu cho dễ dàng thiểm tránh khỏi
 
 	"Tay đánh lén? Tại sao có thể có tay đánh lén?" Lữ cục trưởng lúc này sắc mặt của cũng biến thành khó coi.
 
 	Ở Bạch Đế thành dĩ nhiên xảy ra chuyện như vậy, đơn giản là tương đương với đánh mặt của hắn.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu lúc này đi tới cửa sổ trước mặt, trực tiếp đem này cửa sổ cho kéo dài, ở một khắc tiếp theo, cả người liền từ nơi này phía dưới cửa sổ lướt xuống dưới!
 
 	Ở trên lầu đối diện đang tập kích rõ ràng bị Lâm Tu này một động tác cho làm ngây ngẩn cả người.
 
 	Xuống chút nữa mặt nhìn thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu từ nơi này cao mười lăm mét cao lầu, dựa vào lâu bên trong những kia chướng ngại vật làm ván cầu, rất nhanh liền đạt tới vỉa hè phía dưới trên.
 
 	Hơn nữa ở rơi xuống mặt đất thời điểm, Lâm Tu giương mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền muốn hướng về kiến trúc này mặt trên chạy lên đi.
 
 	Cái kia tay đánh lén nhìn thấy Lâm Tu động tác, trong mắt vẻ mặt cũng thay đổi thay đổi, tựa hồ muốn thu thập đồ vật lập tức rời đi dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu ca ca làm sao vậy?" Vốn là ôm đầu trốn ở phía dưới Diệp Song Nhi, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đứng dậy nói .
 
 	"Song Nhi, cẩn thận!" Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này cũng lên tiếng nói .
 
 	Bởi vì tay đánh lén chuyện tình, vẫn là lần đầu tiên gặp phải, nếu như bây giờ cái kia tay đánh lén còn không hề rời đi, liền nguy hiểm.
 
 	"Không sao rồi." Diệp Song Nhi ánh mắt nhìn một chút tứ phương, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng lúc này nàng đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy này cửa sổ sát đất đã mở ra.
 
 	Mà Lâm Tu thân ảnh của, cũng đã biến mất không thấy.
 
 	"Hắn nhảy xuống." Lữ Vĩ lúc này cũng đứng ở nơi này bên cạnh cửa sổ, rõ ràng trải qua rất nhiều hắn, đối với tình huống như thế vẫn là hấp hối không kinh sợ đến mức.
 
 	Bất quá nghĩ đến vừa cái kia tay đánh lén lại có mình ở dưới tình huống, còn dám nổ súng, vẫn để cho hắn cảm giác mất mặt.
 
 	"Phái người đi trên lầu đối diện truy tra!"
 
 	"Phải!"