Lâm Tu một bên lạnh giọng nói , chân phải liền bắt đầu nâng lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì! ! ! Ngươi dám trêu chọc Trần gia nói ngươi phải chết chắc!" Một vừa bị Lâm Tu đạp bay ra ngoài Trần Kim Kiền chó săn, ánh mắt thấy cảnh này, trong đôi mắt vẻ mặt đều đại biến lên, giẫy giụa muốn bò người lên.
 
 	Lâm Tu liếc hắn một cái, sau đó trực tiếp một cước liền quay về cánh tay của hắn đạp xuống! ! !
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Từng tiếng xương cốt nát tan vậy tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	"A! ! !" Trần Kim Kiền lúc này phát sinh một tiếng thống khổ kêu rên, truyền tới toàn bộ đường nối.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Hiện tại một ít nhân viên y tế cũng chạy tới, xem đến lúc này xin nghỉ, đều đầy mặt khiếp sợ.
 
 	"Há, bọn họ tựa hồ là đến trị liệu, có điều thật giống tìm lộn cửa." Lâm Tu ánh mắt nhìn những kia chạy tới nhân viên y tế nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu cả người thật giống tản ra nhàn nhạt sát ý, những nhân viên y tế kia thân thể đều chiến run một cái.
 
 	"Chúng ta là Trần gia người... Nhanh lên một chút, trước tiên mang thiếu gia nhà ta đi trị liệu..." Một nam tử lúc này bởi vì bị Lâm Tu đạp bay ra ngoài, hiện tại bởi vì đau nhức còn không bò dậy nổi, nhưng vẫn là cật lực lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại hai mắt của hắn ở trong đều tràn đầy thần sắc kinh khủng, bọn họ theo Trần Kim Kiền tại đây Bạch Đế thành làm xằng làm bậy quen rồi, vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại này bị người ngược lại dọn dẹp sự tình.
 
 	Hơn nữa nghĩ đến Trần Kim Kiền bị đánh thành bộ dáng này, bọn họ chắc là phải bị Trần gia người trách tội.
 
 	"Nhanh... Nhanh lên một chút gọi hộ sĩ đến!" Một bác sĩ nghe được nam tử kia nói là Trần gia người sau khi, sắc mặt nhất thời đại biến, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Rất nhanh, theo những y tá kia đem Trần Kim Kiền còn có cái khác bị thương nam tử nhấc sau khi đi, nơi này trong nháy mắt liền trở nên trống rỗng lên.
 
 	Phụ nữ  trung niên kia ánh mắt nhìn Lâm Tu đều tràn đầy vẻ kinh ngạc, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thiếu niên này vừa ra tay chính là ác như vậy.
 
 	"Vừa ngươi không nên vọng động như vậy." Có điều thời điểm nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Lâm Tu thở dài nói .
 
 	Nơi này dù sao cũng là Trần gia hai đầu bờ ruộng, tuy rằng Lâm Tu xem ra như là một thực lực tốt võ giả, thế nhưng cho dù hắn thực lực mạnh đến đâu, có thể cùng Bạch Đế thành Trần gia tiến hành đối kháng sao?
 
 	"Bọn họ là Trần gia người, phỏng chừng không thể dễ dàng như thế buông tha ngươi..."
 
 	"Không cần lo lắng, có ta ở đây." Nhìn Diệp Song Nhi cũng hướng về Lâm Tu đầu quá khứ một lo lắng vẻ mặt, Lâm Tu theo bản năng xoa xoa đầu của nàng, sau đó cười lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Diệp Song Nhi vốn đang muốn nói điều gì, hiện tại nhưng gật gật đầu.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lâm Tu thật giống trở nên càng ngày càng thành thục giống như vậy, hơn nữa khiến người ta rất có cảm giác an toàn dáng vẻ.
 
 	"Chờ phụ thân ngươi giải phẫu sau khi hoàn thành, chúng ta liền rời đi trước bên này đi." Phụ nữ trung niên nhìn thấy Lâm Tu cùng Diệp Song Nhi thật giống còn không biết này Trần gia khủng bố sau khi, lúc này lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Tại sao không giết bọn họ."
 
 	Ngay ở phụ nữ  trung niên kia còn muốn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, vẫn trầm mặc không nói Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Giết... Giết bọn họ?" Phụ nữ  trung niên kia lúc này trợn to hai mắt, phảng phất không thể tin được Lạc Nguyệt lời nói.
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt vừa vẫn không nói gì, xem ra giống như là một phi thường an tĩnh mỹ lệ nữ sinh.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, nàng vừa ra khỏi miệng liền nói muốn giết đi những người kia, loại này tương phản, vẫn là đem này phụ nữ trung niên cho sợ hết hồn.
 
 	"Ho khan một cái, nàng đùa giỡn." Lâm Tu lúc này nhìn một chút Diệp Song Nhi, coi lại xem cái kia khiếp sợ phụ nữ trung niên, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt lông mày vi túc một hồi, chính muốn nói điều gì thời điểm, liền thấy Lâm Tu ánh mắt của, cũng rất nhanh hiểu Lâm Tu ý tứ.
 
 	"Đùa giỡn." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt nghiêm trang lên tiếng nói chuyện, Diệp Song Nhi nhất thời bật cười nói : "Tỷ tỷ ngươi thật đáng yêu."
 
 	Đáng yêu?
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Diệp Song Nhi lời nói nhất thời một trận ngạc nhiên, cái từ ngữ này, tựa hồ cùng với nàng hoàn toàn không đáp một bên a.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không dung cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	"Ừm..." Vừa lúc đó nằm ở trên giường bệnh mẫu thân của Diệp Song Nhi, tựa hồ thân thể nhúc nhích một hồi, rất nhanh liền từ từ mở mắt ra.
 
 	"Mẹ!" Diệp Song Nhi rõ ràng phát hiện tình hình này, nhất thời ngạc nhiên lên tiếng nói .
 
 	"Song Nhi... ? Sao ngươi lại tới đây?" Mẫu thân của Diệp Song Nhi mới vừa vừa mở mắt, tầm mắt còn có chút mơ hồ thời điểm, liền nghe được Diệp Song Nhi thanh âm của.
 
 	Dụi dụi con mắt, là có thể thấy rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mình Diệp Song Nhi.
 
 	"Hừm, mẹ ngươi bây giờ thế nào? Không có chuyện gì chứ?" Diệp Song Nhi gật gật đầu, sau đó nóng nảy lên tiếng nói .
 
 	"Ta không sao, nơi này là bệnh viện? Cha ngươi đây! ?" Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì sau đó nóng nảy lên tiếng nói .
 
 	"Ba hắn hiện tại đã đi giải phẫu, hẳn là không cái gì quá đáng lo." Diệp Song Nhi đem vừa tình huống đơn giản nói một lần cho mẹ của chính mình nghe.
 
 	"Ngươi là Lâm Tu?" Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này mở to hai mắt nhìn Lâm Tu nói .
 
 	"Này có hai ba năm không gặp đi, biến thành soái tiểu tử."
 
 	"Nào có." Lâm Tu cười mỉa một tiếng nói .
 
 	Phụ nữ  trung niên kia nhìn Lâm Tu thật giống thành thật tiểu tử dáng dấp, tâm lý không khỏi nghĩ đến vừa Lâm Tu loại kia hung ác vẻ.
 
 	"Vị này chính là..." Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này cũng phát hiện ở bên này Lạc Nguyệt.
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt cái kia mặt không hề cảm xúc, thế nhưng là có một tấm cực kỳ tinh xảo gò má của, mẫu thân của Diệp Song Nhi cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thật cô gái xinh đẹp.
 
 	"Nàng là Lâm Tu bạn gái." Diệp Song Nhi con mắt chuyển động, sau đó nhỏ giọng ở mẹ của chính mình bên tai nói .
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhĩ lực rất tốt, đương nhiên nghe được Diệp Song Nhi lời nói.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt tựa hồ không có phản ứng gì giống như vậy, cũng không biết là ngầm thừa nhận đây, vẫn là giả dạng làm không nghe thấy dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, Lâm Tu, hiện tại ngươi xem ra rất khỏe mạnh a, gần như trở thành võ giả đi." Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này cười nói với Lâm Tu.
 
 	Bởi vì nàng biết, trước Lâm Tu xem ra có chút yếu đuối mong manh giống như vậy, hơn nữa thực lực rất yếu, là nổi danh ở cuối xe.
 
 	Thế nhưng bây giờ Lâm Tu xem ra so với trước đây to con không ít, hơn nữa còn có một loại trước đây chưa bao giờ nhìn sang thần sắc tự tin.
 
 	"Mẹ, Lâm Tu ca ca đã sớm là chính thức võ giả, hơn nữa sáng nay thời điểm, vẫn là Lâm Tu ca ca cùng Lạc Nguyệt tỷ tỷ đến đã cứu chúng ta đây!" Diệp Song Nhi lúc này lên tiếng nói .
 
 	Sau đó đem sáng sớm hôm nay chuyện đã xảy ra cũng thuật nói một lần.
 
 	"Được, Lâm Tu hiện tại rốt cục cũng trở thành nam tử hán." Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này vui mừng cười nói.
 
 	Bởi vì cha mẹ Lâm Tu quan hệ với bọn họ rất tốt, bọn họ cũng xem Lâm Tu là nửa con trai tới đối xử.