Lâm Tu lúc này theo thầy thuốc kia đi giao tiền, dù sao liên minh tiền Lâm Tu còn là có không ít, hơn nữa chỉ cần bán ra một ít dị tinh liền có thể thu được nhiều vô cùng liên minh tiền.
 
 	Lúc này Tiền chủ nhiệm cùng Triệu Hạp đang từ bệnh viện trên lầu đi xuống, đi tới trung ương phòng khách bên kia thời điểm, liền thấy Lâm Tu đứng ở phía xa bên kia.
 
 	Triệu Hạp nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt nhất thời biến đổi, hai mắt ở trong đều tràn đầy hung tàn vẻ.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại hận không thể đem Lâm Tu trực tiếp giết chết, có điều lấy thực lực của hắn, sẽ đối phó Lâm Tu, quả thực chính là nói chuyện viển vông.
 
 	"Đi xem xem, hắn ở nơi đó làm gì." Triệu Hạp lúc này dựa vào chỗ rẽ trên vách tường, sau đó quay về Tiền chủ nhiệm nói.
 
 	Tiền chủ nhiệm nhìn thấy bên kia Lâm Tu có chút không dám quá khứ, có điều nghe được Triệu Hạp lời nói, hắn vẫn gật đầu một cái.
 
 	Lâm Tu ở bên kia trước sân khấu đóng tiền xong sau khi, liền trực tiếp đi thang máy lên rồi, đúng là không có chú ý tới hai người này.
 
 	"Hắn vừa là làm cái gì." Tiền chủ nhiệm đi tới, sau đó quay về nhân viên kia nói.
 
 	Nhân viên kia liếc mắt nhìn Tiền chủ nhiệm, sau đó lên tiếng nói: "Vị tiên sinh kia là giao tiền chữa bệnh."
 
 	"Hắn nằm viện?" Tiền chủ nhiệm sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.
 
 	"Xin lỗi, những thứ khác không thể nói." Công nhân viên lắc đầu nói.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Triệu Hạp đã đi rồi qua, gõ bàn một cái sau khi, quay về hắn nói: "Nói cho ta biết, vừa hắn đến cùng đang làm gì."
 
 	Cái kia công nhân viên nhìn thấy Triệu Hạp khuôn mặt, nhất thời lộ ra một vệt nịnh nọt nụ cười nói: "Triệu thiếu tốt."
 
 	Ở Bạch Đế thành, không ít người đều là nhận thức Triệu Hạp, tuy rằng Triệu Hạp không ở Bạch Đế thành đọc sách, thế nhưng dù sao người nhà họ Triệu, ở Bạch Đế thành truyền thông trên vẫn có hắn thế nhưng bóng người.
 
 	"Vừa tiểu tử kia, là ở giúp một người giao thủ tục phí." Cái kia công nhân viên vừa còn tựa hồ rất kín miệng dáng vẻ, nhưng nhìn đến Triệu Hạp, liền lập tức đem vừa tất cả báo cho hắn.
 
 	"Diệp Hình?" Triệu Hạp nhìn một chút người kia tư liệu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời cười lạnh nói: "Muốn ở chỗ này trị liệu? Không cửa!"
 
 	"Tiền đã giao hảo, lập tức tiến hành giải phẫu đi." Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đi trở về phòng bệnh bên kia, sau đó quay về còn đang phòng bệnh bên trong cái kia y sĩ trưởng lên tiếng nói.
 
 	Thầy thuốc kia nhìn thấy Lâm Tu nhanh như vậy sẽ trở lại cũng là hơi kinh ngạc một chút, có điều lúc này gật gật đầu nói: "Ta đi ra ngoài chuẩn bị một chút."
 
 	Hắn chính muốn đi ra ngoài thời điểm, tựa hồ cũng cảm giác được điện thoại di động của chính mình chấn động một chút.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, nhận sau khi nghe, trên mặt hắn vẻ mặt cũng thay đổi thay đổi, vốn là đã đi ra khỏi cửa hắn, cúp điện thoại sau khi, lại đi trở về.
 
 	"Thật không tiện, khả năng tạm thời không làm được giải phẫu..." Thầy thuốc này chần chờ một chút, vẫn là cắn răng quay về Lâm Tu chờ người lên tiếng nói.
 
 	"Tại sao! ?" Nghe được lời nói của hắn, Diệp Song Nhi liền kích động.
 
 	Hiện tại hắn phụ thân tứ chi xương cốt của đều gãy vỡ rơi mất, hiện tại không hài lòng giải phẫu đem xương cốt nhận tốt , chờ sau đó hạ xuống tứ chi tàn tật làm sao bây giờ?"
 
 	"Hiện ở thủ thuật hẹn trước đã đầy... Tạm thời không làm được." Hắn cắn răng nói.
 
 	"Cái kia muốn lúc nào?" Ở một bên cái kia cái phụ nữ trung niên lúc này lông mày cũng nhíu nhíu.
 
 	Nàng là Diệp Song Nhi cha mẹ bằng hữu, Diệp Song Nhi cha mẹ của cũng là nàng gọi xe cứu thương đưa tới bệnh viện.
 
 	"Phỏng chừng xế chiều hôm nay cũng có thể không được..."
 
 	"Ồ? Thật sao?" Lâm Tu lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta vừa nhìn thấy các ngươi phòng giải phẫu bên kia, thật giống cũng không có người a."
 
 	Lâm Tu lời vừa ra, nam tử này cái trán, nhất thời tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngược lại chính là không được, các ngươi đổi cái khác bệnh viện đi." Thầy thuốc này lúc này cũng không biết làm sao đáp lại, trực tiếp lắc đầu nói đồng thời, xoay người sẽ phải rời khỏi bên này.
 
 	Bất quá hắn mới vừa quay người lại, liền phát hiện Lâm Tu không biết lúc nào đã đứng ở trước mặt hắn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thầy thuốc này bị Lâm Tu sợ hết hồn, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.
 
 	"Ta tiền đều nộp, ngươi theo ta nói như vậy?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi... Ngươi có thể dưới đi tìm bọn họ lùi tiền..." Nam tử này môi có chút run rẩy lên tiếng nói.
 
 	Bởi vì hắn bị Lâm Tu như thế nhìn chằm chằm, phảng phất cảm giác mình bị rắn độc nhìn chằm chằm giống như vậy, sống lưng lạnh cả người.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu trực tiếp kéo lấy cổ áo hắn, một tay liền bắt hắn cho nâng lên.
 
 	"Nói cho ta biết, là ai cho ngươi làm như vậy." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Đúng là giải phẫu sắp xếp đầy..." Cái kia thầy thuốc hay là như thế lên tiếng nói.
 
 	Có điều Lâm Tu đã không muốn cùng hắn phế quá nhiều lời, độc thân vẫn như là xách con gà con vậy đem hắn nhấc lên đến, sau đó hướng về trong phòng bệnh đi đến.
 
 	Đẩy một cái mở cái kia cửa sổ sát đất, liền đem cả người hắn cho lăng không thả ra!
 
 	"Lâm Tu ca ca..." Diệp Song Nhi lúc này nhìn thấy Lâm Tu động tác cũng bị giật mình, nếu như Lâm Tu đem thầy thuốc này cho vứt đi xuống, chắc là phải bị truy cứu trách nhiệm!
 
 	Đến thời điểm Lâm Tu liền phiền phức lớn rồi!
 
 	Phụ nữ  trung niên kia cũng bị giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới vừa xem ra còn rất hiền hòa Lâm Tu, một lời không hợp, liền muốn đem người cho ném ra cửa sổ.
 
 	"Không được! Không muốn a! ! !" Nam tử này lúc này sợ đến mặt tái mét, đặc biệt ánh mắt không cẩn thận đi xuống mặt liếc mắt nhìn, nhìn phía dưới đích tình cảnh, càng là khiến người ta kinh hồn táng đảm.
 
 	Đây chính là tầng 15! Từ nơi này ngã xuống, đừng nói là hắn người bình thường này, liền ngay cả vậy võ giả đều phải chết!
 
 	Hắn còn trẻ, hắn còn không muốn chết a!
 
 	"Nói cho ta biết, là ai nói với ngươi không năng thủ thuật." Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.
 
 	Lúc này nam tử này trên mặt vẻ mặt biến hóa bất định, vừa lúc đó, từng tiếng phảng phất quần áo xé rách vậy tiếng vang vang lên.
 
 	Nhìn kỹ, tựa hồ là bởi vì Lâm Tu lôi kéo cổ áo hắn lăng không đem hắn nhắc lên duyên cớ, hiện tại quần áo không chịu nổi áp lực này, thật giống muốn đổ đầy bị xé rách rơi mất
 
 	"Ta nói!" Nam tử này con mắt trợn to, mau mau lên tiếng nói.
 
 	Hiện tại hắn đã không quản được nhiều như vậy, bảo mệnh quan trọng!
 
 	"Ai?" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, liền trực tiếp đem thân thể của hắn xả trở về trong phòng bệnh, buông lỏng ra lôi kéo hắn cổ áo tay của quay về hắn lên tiếng nói.
 
 	Hắn bị chuyện mới vừa rồi sợ đến cú sang, hiện tại hai chân đều giống như có chút như nhũn ra dáng vẻ.
 
 	Lúc này hắn đỡ bên cạnh vách tường, sau đó thở hồng hộc một hồi sau khi, quay về Lâm Tu âm thanh run rẩy nói: "Là Phó viện trưởng nói... Không thể giúp các ngươi làm giải phẫu..."
 
 	"Phó viện trưởng?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức chau mày lên.
 
 	Chính mình nhất định là không quen biết này nếu nói Phó viện trưởng, thế nhưng tại sao, hắn muốn cho bác sĩ làm như thế?
 
 	"Vậy bây giờ có thể làm sao?" Có điều lúc này Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, mị mắt thấy nam tử này lên tiếng nói.
 
 	"Có thể! Có thể!" Nam tử này nghĩ đến vừa như vậy một màn kinh khủng, mau mau lên tiếng nói.