Theo Lâm Trấn vừa dứt lời, trước sau hai bên phân biệt có mấy người nam tử nhanh chóng hướng về Lâm Tu bên kia đến gần qua.
 
 	Những người võ giả này không giống nhau, tốc độ rất nhanh, đừng ở chỗ này có chút có chút âm u ngõ nhỏ ở trong, phảng phất từng đạo từng đạo màu đen cái bóng.
 
 	Hơn nữa càng làm Lâm Tu cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, những người này còn giống như có thể ẩn đi hơi thở của chính mình.
 
 	Nếu như bây giờ không phải ban ngày, liền coi như bọn họ tiếp cận đến Lâm Tu bên người, Lâm Tu đều không nhất định phát hiện được bọn họ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu hiện tại đã không có bất kỳ chần chờ, ở tại bọn hắn sắp đến trước mặt mình thời điểm, Lâm Tu tay phải trực tiếp hướng về sau lưng duỗi một cái, liền đem dùng vải trắng bọc lại hắc mang trường thương từ phía sau lưng rút ra!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trường thương nơi tay, Lâm Tu trực tiếp một cái bổ ngang, rồi cùng những kia nam tử vũ khí chạm đụng vào nhau, phát sinh từng tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Lâm Tu không hề do dự chút nào, trực tiếp sử dụng ra mình võ kỹ, đâm ra trường thương, phảng phất trong nháy mắt biến thành mấy chục hơn trăm đạo.
 
 	Những kia vốn là muốn trực tiếp gỡ xuống Lâm Tu đầu người nam tử trong mắt vẻ mặt nhất thời hoảng hốt, bọn họ rõ ràng không nghĩ tới, Lâm Tu khua thương tốc độ nhanh như vậy, phảng phất giống như là có 100 người đồng thời cầm trường thương đâm tới!
 
 	"A! ! !"
 
 	Theo một tiếng hét thảm thanh truyền ra, một nam tử dĩ nhiên dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị Lâm Tu trường thương, cho đâm ra mười mấy lỗ thủng!
 
 	Xem ra giống như là bị miệng lớn viên đạn cho đánh thành cái sàng!
 
 	Cái gì! ?
 
 	Lâm Trấn thấy cảnh này vốn là đắc ý sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, đã vậy còn quá cường!
 
 	Trong mắt hắn vẻ mặt biến hóa một hồi, ở một khắc tiếp theo, tay phải đột nhiên vung lên, từ hắn ống tay ở trong, thì có một đạo màu đen ngắn nhỏ sắc bén đồ vật hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng vật này cho đâm đi ra đồng thời, ở Lâm Tu phía trước một đạo vệt trắng né qua, hắn liền phát hiện, đã biết ám khí lại bị kích bay đến bên cạnh trên vách tường, sắc bén ám khí trực tiếp toàn bộ lún vào bên trong vách tường.
 
 	Lâm Trấn con mắt trợn to, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Lạc Nguyệt thân ảnh của không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt không thay đổi, nàng trực tiếp cầm trường kiếm của mình, liền muốn xuyên qua đầu của hắn!
 
 	Làm ——
 
 	Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Trấn vẫn là phản ứng lại, vung tay phải lên, liền đem Lạc Nguyệt chiêu kiếm này ngăn cản ở.
 
 	Nhìn kỹ, Lâm Trấn trên tay của, dĩ nhiên mang theo một thép móng.
 
 	Đây không phải là bình thường thép móng, chỉ dùng để đặc thù vật liệu chế thành, cứng rắn cùng sắc bén trình độ, cũng không phải bình thường vũ khí có thể so sánh.
 
 	Bằng không, Lạc Nguyệt trường kiếm đã sớm đem hắn chống đối tới được bàn tay cho xuyên qua đi.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Lâm Trấn ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt nói .
 
 	Tuy rằng hắn vừa liền đoán rằng Lạc Nguyệt cũng đến từ thế giới dưới lòng đất người, thế nhưng hắn không có đoán được Lạc Nguyệt thực lực dĩ nhiên như vậy khủng bố.
 
 	Hắn vốn là cấp sáu võ giả, lại vẫn không có nhìn rõ ràng Lạc Nguyệt động tác, suýt chút nữa đã bị nàng một chiêu kiếm đổi thuyền đầu.
 
 	Lạc Nguyệt không hề trả lời lời nói hắn, tiếp tục cầm trường kiếm hướng về thân thể hắn công kích qua!
 
 	Theo Lạc Nguyệt không ngừng vung lên trường kiếm, trên trường kiếm tựa hồ có nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Trấn điên cuồng dùng hai tay mang theo thép móng ngăn trở Lạc Nguyệt thế tiến công, thế nhưng Lạc Nguyệt thế tiến công thật sự là quá cường đại, hơn nữa trên trường kiếm còn có kinh khủng kiếm khí bắn ra, để y phục của hắn trên đều trong nháy mắt xuất hiện không ít lỗ hổng.
 
 	"Trước hết giết đi hắn! ! !" Có điều Lâm Trấn dù sao cũng là cấp sáu võ giả, vẫn là thường thường ở mũi miệng đao sinh hoạt thế giới dưới lòng đất người, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên phong phú, này trong lúc nhất thời, Lạc Nguyệt cũng không thể chém giết hắn.
 
 	Hiện tại chỉ cần trước tiên đem Lâm Tu cho đánh chết, như vậy Lạc Nguyệt khẳng định không thể yên tĩnh như vậy, đến thời điểm, chính mình liền có nhiều hơn cơ hội!
 
 	Nghe được Lâm Trấn rống to, Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê những người khác toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - sóng lửa ba tầng tấu!" Một người trong đó to con nam tử lúc này cao cao nhảy lên, hai tay cầm một thanh khổng lồ chiến đao, từ cho tới dưới hướng về Lâm Tu bên kia lăng không chém vào quá khứ!
 
 	Chiến đao trong nháy mắt này, dĩ nhiên bắn ra từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đỏ rực, sau đó hình thành một đạo to lớn trăng lưỡi liềm vậy hình dạng, hướng về Lâm Tu bên kia xung kích qua
 
 	Tổng cộng ba đạo trăng lưỡi liềm vậy to lớn hỏa diễm theo nam tử này lăng không vung lên mình chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia xung kích qua!
 
 	Lâm Tu giương mắt vừa nhìn, thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
 
 	Vật này xem ra đúng là khủng bố, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, vẫn chưa thể tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay vẽ ra một cái vòng tròn hình cung, đem chu vi muốn công kích Lâm Tu những người kia toàn bộ dọa cho lùi tới phía sau thời điểm, ánh mắt nhìn không trung lần lượt xung kích tới được những Liệt Diễm Trảm đó, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói :
 
 	"Không phải là hoàng kim võ kỹ sao."
 
 	Vừa dứt lời, trường thương trong tay đột nhiên hướng về không trung chỉ tay, số lớn hỏa diễm, trong nháy mắt từ trường thương ở trong thả ra ngoài!
 
 	Dọc theo hắc mang trường thương đầu thương, trực tiếp từng đạo từng đạo hỏa diễm bắn ra đi, không trung trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo hỏa diễm điểu!
 
 	Cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu xuất hiện, nhường vốn là có chút âm u ngõ nhỏ, trong nháy mắt thay đổi đến mức dị thường chói mắt.
 
 	Hơn nữa những này mấy chục hơn trăm đạo hỏa diễm điểu, hướng về bầu trời xung kích đi qua thời điểm, dĩ nhiên toàn bộ hội tụ đến đồng thời, hình thành một to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!
 
 	Chuyện này... Chuyện gì thế này! ?
 
 	Nhiệt độ chung quanh vào lúc này đều trở nên cực cao, những kia sắt lá phòng bề ngoài thật giống đều bởi vì thay đổi cao nhiệt độ, mà trong nháy mắt đốt đỏ như thế.
 
 	Cái kia ba đạo hỏa diễm chém toàn bộ đều xung kích đến rồi Phượng Hoàng lửa trên thân thể, thế nhưng này Phượng Hoàng lửa tựa hồ một chút chuyện cũng không có, hơn nữa trong nháy mắt này, to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, bay thẳng đến cái kia trên không trung phóng thích võ kỹ nam tử xung kích tới!
 
 	Nam tử này nhìn thấy mình ( sóng lửa ba tầng tấu ) dĩ nhiên toàn bộ bị này xuất hiện Hỏa Diễm Phượng Hoàng cho chống lại, hai mắt của hắn ở trong đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Bất quá bây giờ đã không có cách nào, này to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đã hướng về trên thân thể của hắn xung kích tới rồi!
 
 	Này Hỏa Diễm Phượng Hoàng nhiệt độ thật sự là quá cao, nếu như bị xung kích đến, phỏng chừng thân thể của hắn nhiều muốn trực tiếp bị hoà tan đi!
 
 	"Đi chết! ! !" Nam tử này lúc này lớn tiếng gào thét một tiếng, toàn thân nguyên lực đều điều động, ở một khắc tiếp theo, hai tay cầm chiến đao lần thứ hai bổ ra đi!
 
 	Một đạo to lớn đao khí bắn ra, tựa hồ muốn đem này xung kích đi qua Hỏa Diễm Phượng Hoàng chém thành hai nửa!
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, kinh khủng này đao khí bổ tới xung kích tới được Phượng Hoàng lửa, tuy rằng để ngọn lửa này thật giống trong nháy mắt tách ra thành hai nửa, thế nhưng ở một khắc tiếp theo sao, này Phượng Hoàng lửa lại hội tụ ở cùng nhau!
 
 	Vọt thẳng đánh tới thân thể của hắn, đem hắn cả người đều bao phủ lại đi!
 
 	(tấu chương xong)