Phía sau những võ giả kia nghe được Kim Viễn lời nói, trong nháy mắt này, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt quét qua, liền biết những người này toàn bộ đều là cấp năm võ giả.
 
 	Cấp năm, cùng cấp sáu đúng là vẫn còn tương soa nhiều lắm.
 
 	"Muốn chết." Lâm Tu lạnh rên một tiếng, tay phải nắm chặt hắc mang trường thương cũng không cần động, trực tiếp dùng tay trái vung đánh tới!
 
 	"Tiểu tử này xong đời!"
 
 	Chung quanh những võ giả kia thấy cảnh này, đều là cho rằng Lâm Tu không biết tự lượng sức mình, lấy trứng chọi đá.
 
 	Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để cho bọn họ khiếp sợ sự tình xảy ra.
 
 	Lâm Tu tay phải bất động, chỉ là dùng tay trái, liền đem những kia mới vừa gần người bảo tiêu, toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài!
 
 	Phải biết, Kim Viễn bảo tiêu, nhưng là toàn bộ đều có cấp năm thực lực a!
 
 	"Cái này không thể nào!" Một số võ giả đây là cũng an nại không được đứng dậy.
 
 	Điều này thật sự là quá kinh khủng, Lâm Tu đến cùng làm cái gì, làm sao liền dễ dàng như vậy đem những người hộ vệ kia cho đánh bay ra ngoài! ?
 
 	"Đến phiên ta chứ?" Lâm Tu hai mắt nhìn cách đó không xa Kim Viễn, lạnh giọng nói .
 
 	"Ngươi muốn làm gì! ?" Kim Viễn nhìn hướng về phía bên mình đi tới Lâm Tu, nhất thời giận dữ hét.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực dĩ nhiên khủng bố đến trình độ như thế này, hộ vệ của chính mình, vẻn vẹn chỉ là một đối mặt, đã bị Lâm Tu toàn bộ cho đánh bay ra ngoài!
 
 	"Ngươi điên rồi! Hắn nhưng là Kim gia người!" Trần Lượng lúc này cũng chiến chiến nguy nguy đứng dậy, không thể đặt mình trong quay về Lâm Tu nói .
 
 	Nơi này chính là Bạch Đế thành, bọn họ Trần gia cũng coi như là Bạch Đế thành địa đầu xà một trong, vốn còn muốn muốn ỷ vào Trần gia thế lực đe dọa Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu phản ứng đã vậy còn quá đại!
 
 	"Ngươi nếu dám ra lệnh cho thủ hạ giết ta, hiện tại, ta cũng có thể phát giết ngươi." Lâm Tu ánh mắt nhìn Kim Viễn nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu mới vừa nói ra khỏi miệng, người chung quanh đều không khỏi thân thể phát lạnh.
 
 	Thiếu niên này, tựa hồ thật sự dám giết người!
 
 	"Ngươi..." Kim Viễn nhìn tràn ngập sát ý Lâm Tu, thân thể không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	"Dừng tay!" Vừa lúc đó, một bóng người trong nháy mắt từ phía trước bên kia hiển hiện ra, ngăn trở ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	"Tiền tiên sinh!" Phía trước đài những kia công nhân viên bị chuyện mới vừa phát sinh đều sợ choáng váng.
 
 	Lúc này nhìn đến người nhất thời vui mừng lên.
 
 	"Sự tình điểm đến mới thôi, quên đi." Được gọi là Tiền tiên sinh nam tử, là một người đàn ông trung niên, mặt chữ quốc, xem ra rất có dáng vẻ uy nghiêm.
 
 	"Ồ? Vừa hắn để thủ hạ của hắn tới giết ta thời điểm, ngươi tại sao không nói quên đi?" Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Cái này cũng là chính mình có thực lực, nếu như mình không có thực lực nói, thật là có khả năng để những người này cho trực tiếp đánh giết đi.
 
 	Tiền tiên sinh cau mày, ánh mắt nhìn Lâm Tu lạnh lùng nói: "Này là võ giả liên minh kỳ hạ khách sạn, ngươi dám tại đây giết người?"
 
 	"Vậy thì như thế nào." Lâm Tu ghét nhất chính là uy hiếp, lúc này hắn cũng đối chọi gay gắt lên tiếng nói .
 
 	Tiền tiên sinh trong đôi mắt con ngươi thu rụt lại, trên thân thể cũng trong nháy mắt bùng nổ ra một luồng sát ý.
 
 	"Muốn chết sao." Trong nháy mắt này, một thanh trường kiếm không biết lúc nào, liền giá ở tại trên cổ của hắn.
 
 	Tiền tiên sinh thân thể trong nháy mắt phát lạnh, giương mắt vừa nhìn, đã đến một cô gái tuyệt mỹ.
 
 	Chỉ là nữ tử trên mặt mũi đều là lạnh như băng vẻ mặt.
 
 	Vừa vẫn không có nhìn rõ ràng Lạc Nguyệt dung mạo, bây giờ thấy Lạc Nguyệt dung mạo, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó thân thể run lên, môi có chút run cầm cập lên tiếng nói : "Lạc tiểu thư?"
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lạc Nguyệt đẹp mắt lông mày vi túc một hồi, tựa hồ không nhớ ra được, đây là người nào.
 
 	Lâm Tu cũng có chút hiếu kỳ, cái này gọi Tiền tiên sinh nam tử, dĩ nhiên nhận thức Lạc Nguyệt?
 
 	"Tại hạ đi quá Thiên Không Thành, ở ba năm trước võ giả đại hội, may mắn mắt thấy quá Lạc tiên sinh cùng Lạc tiểu thư phong thái." Tiền tiên sinh lúc này cung kính lên tiếng nói .
 
 	Thiên Không Thành! ?
 
 	Bọn họ là Thiên Không Thành người! ?
 
 	Nghe được Tiền tiên sinh lời nói, chung quanh những võ giả kia đều kinh hãi.
 
 	Hơn nữa bên cạnh Trần Lượng cùng Kim Viễn, cũng minh tế nghe được, sắc mặt cũng đại biến lên.
 
 	Bọn hắn bây giờ cũng nghĩ đến, không trách Lâm Tu còn trẻ như vậy có thực lực như thế! Hóa ra là Thiên Không Thành người!
 
 	Lâm Tu biết những người này lầm coi chính mình cũng là Thiên Không Thành tới, có điều lúc này cũng không có giải thích thêm cái gì, cũng không có cần thiết giải thích.
 
 	"Lạc tiểu thư, còn có vị tiểu huynh đệ này, thật không tiện, là ở dưới thất lễ." Tiền tiên sinh lúc này mang theo một vệt áy náy lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng không có thật sự muốn đem này Tiền tiên sinh cho chém rớt, dù sao hắn là quán rượu này chủ quán, tự nhiên cũng là võ giả liên minh người.
 
 	Liền ngay cả Lạc gia, cũng không dám cùng võ giả liên minh công nhiên đối kháng.
 
 	"Bọn họ, xử trí như thế nào." Lạc Nguyệt ánh mắt quét mắt một chút Trần Dương cùng Kim Viễn lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt cái kia lành lạnh thanh âm của, thân thể của bọn họ đều không khỏi chiến run một cái.
 
 	"Là chúng ta có mắt không tròng, xin mời thả chúng ta một con chó mệnh." Trần Dương cũng cũng không phải một kẻ ngu si, từ Tiền tiên sinh thái độ đến nhìn, Lạc Nguyệt rất có thể là Thiên Không Thành một đại gia tộc hậu duệ, người như thế, không là bọn hắn có thể trêu tới.
 
 	"Xin lỗi." Kim Viễn lúc này cũng quỳ ở trên mặt đất trên, cố nén cảm giác nhục nhã lên tiếng nói .
 
 	Hắn Kim gia mặc dù đang một cái khác thành thị là một thế lực mạnh mẽ, thế nhưng đối với Thiên Không Thành gia tộc mà nói, cũng không thể so sánh.
 
 	"Lạc tiểu thư, còn có vị tiểu huynh đệ này, nếu bọn họ đã nhận lầm, chuyện này, liền bỏ qua làm sao, dù sao nơi này là võ giả liên minh kỳ hạ khách sạn, ta cũng không tiện làm a." Tiền tiên sinh quay về Lạc Nguyệt khẩn cầu.
 
 	"Ngươi nắm võ giả liên minh ép ta sao." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Tiền tiên sinh nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Tiền mỗ không dám." Tiền tiên sinh mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Ba giây." Lạc Nguyệt ánh mắt quét một vòng trần dương chờ người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Ba giây?
 
 	Trần Dương cùng Kim Viễn đều sững sờ, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại, trong nháy mắt liên tục lăn lộn chạy ra quán rượu này phòng khách.
 
 	"Cảm tạ." Tiền tiên sinh lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như Lạc Nguyệt kiên trì muốn giết đi lời của bọn họ, hắn cũng không biết như thế nào cho phải.
 
 	Dù sao này Trần Dương cùng Kim Viễn, cũng coi như là có chút thân phận người.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt nói .
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, hai người liền trực tiếp đi phía trước mặt bên kia đi tới, sau đó thừa đi thang máy lên lầu.
 
 	"Hô." Tiền tiên sinh lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên đến rồi Bạch Đế thành.
 
 	"Đáng chết, nếu không ngươi, ta sẽ như vậy!" Kim Viễn mới vừa đi ra ngoài, nhìn Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu cũng không có đuổi tới, trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt nhìn Trần Dương, khuôn mặt dử tợn lên tiếng nói .
 
 	"Kim thiếu, chúng ta hay là trước đi bệnh viện đi..." Trần Dương lúc này thân thể run rẩy nói .
 
 	Hiện tại hai mắt của hắn ở trong cũng tràn đầy nồng đậm sợ hãi tâm ý, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình đá vào tấm sắt lên!
 
 	(tấu chương xong)