Trần Lượng từ trong lồng ngực móc ra một điếu thuốc thơm, sau khi đốt sâu đậm hít một hơi, ánh mắt nhìn không trung, sau đó lên tiếng nói : "Bọn họ là bị người giết."
 
 	Nghe được Trần Lượng lời nói, Lâm Tu hai mắt làm trung thần sắc hơi đổi một chút, phảng phất có đè nén xuống không tức giận bắn ra.
 
 	Nhưng Lâm Tu vẫn là hít vào một hơi thật sâu sau khi quay về hắn lên tiếng nói : "Ai giết."
 
 	Lâm Tu hai mắt nhìn Lâm Tu, con ngươi ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.
 
 	Nếu như lúc trước chỉ là bất ngờ tai nạn xe cộ thì thôi, thế nhưng Lâm Tu biết rồi chân tướng sau khi, đương nhiên sẽ không liền như vậy mặc kệ.
 
 	Có cừu oán, nhất định phải báo!
 
 	"Khương gia thiếu chủ, Khương Phong." Trần Lượng trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Năm đó ta tuổi cũng cùng ngươi bình thường lớn, bọn họ đến Bạch Đế thành sau khi, phụ thân ta, để ta mang theo bọn họ du ngoạn..."
 
 	Nói  này, Trần Lượng thân thể đều chiến run một cái, hai mắt của hắn ở trong, đều lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi.
 
 	Thế nhưng Khương Phong bên cạnh, đều là một ít thực lực cao cường võ giả, đừng nói tinh diệu thành, toàn bộ Bạch Đế thành người đều không đắc tội được.
 
 	Ngày đó Khương Phong chờ người muốn đi tinh diệu thành, nói chơi game.
 
 	Vốn là Trần Lượng còn hiếu kỳ, tinh diệu thành có trò chơi gì chơi vui, nhưng đã đến nơi đó sau khi, xảy ra để hắn đến bây giờ còn có bóng tối chuyện tình.
 
 	"Bọn họ ở liên thành săn giết người bình thường." Trần Lượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó thân thể chiến run một cái nói .
 
 	Lâm Tu nghe được Trần Lượng lời nói, hai tay đã xiết chặt tác thành, phát sinh một tiếng ca rồi ca rồi tiếng vang.
 
 	"Ngươi là nói, bọn họ lấy thú bởi vì game?" Lâm Tu mạnh mẽ nhịn xuống trong lòng vô cùng lửa giận, lên tiếng nói .
 
 	"Không sai..." Trần Lượng lúc này nhìn Lâm Tu trạng thái, thân thể đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Hắn lúc này vẫn đúng là sợ Lâm Tu một đấm, đem đầu của hắn cho đánh nổ.
 
 	"Súc sinh!" Lâm Tu hét lớn một tiếng, sau đó một quyền đập phải trước mặt ống tuýp mặt trên, trực tiếp đem cái kia to lớn ống tuýp cho đập ra một hố máu.
 
 	"Như vậy, Khương gia ở đâu." Lâm Tu lạnh giọng nói .
 
 	Trần Lượng đã bị Lâm Tu cú đấm kia dọa cho đến hai chân như nhũn ra.
 
 	"Không ở Bạch Đế thành..." Trần Lượng âm thanh run rẩy nói.
 
 	"Ở đâu!" Lâm Tu trực tiếp kéo lấy cổ áo của hắn, đem hắn một tay nâng lên nói .
 
 	"Thiên Không Chi Thành! Phụ thân ta năm đó đã nói, bọn họ là đến từ Thiên Không Chi Thành!" Trần Lượng cảm giác được thanh nói .
 
 	Hắn cũng là sợ chết.
 
 	Thiên Không Thành! ?
 
 	Không trách, lại dám như vậy không chút kiêng kỵ thảo gian nhân mạng!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu toàn thân máu tươi đều sôi trào, hận không thể trực tiếp giết vào Khương gia, đem bọn họ toàn bộ cho giết chết.
 
 	"Ngươi còn nhớ, lúc trước chuyện này, có bao nhiêu người tham dự sao?" Lâm Tu lúc này đem lăng không nhắc tới Trần Lượng thả lại trên mặt đất, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Ta nhớ tới, thế nhưng..."
 
 	"Đem tên của bọn họ, toàn bộ cho ta đưa vào." Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, trực tiếp nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó đưa tới Trần Lượng trước mặt nói .
 
 	"Bọn họ biết là lời của ta nói, ta sẽ chết..." Trần Lượng thân thể run rẩy, không dám đi nhận Lâm Tu tay của cơ.
 
 	"Ngươi bây giờ không nói, ta xuống đem các ngươi Trần gia người, toàn bộ giết." Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.
 
 	Trần Lượng ánh mắt nhìn kỹ đến Lâm Tu con ngươi, thân thể không khỏi một trận run rẩy, hắn biết, Lâm Tu thực sự nói thật, hắn thật sự sẽ đem Trần gia mọi người cho tàn sát đi.
 
 	"Ta đây liền viết..." Trần Lượng hai tay run rẩy đưa qua Lâm Tu tay của cơ, sau đó đem mỗi một cái tên cho đưa vào.
 
 	Từ vừa Trần Lượng trong ánh mắt, Lâm Tu liền rõ ràng, hắn thực sự nói thật, không giống như là làm bộ.
 
 	"Có thể." Trần Lượng đem mỗi một cái tên đưa vào xong sau khi, sau đó liền đem điện thoại di động đưa trả lại cho Lâm Tu.
 
 	Lúc trước những người kia, ngoại trừ Khương Phong bảo tiêu ở ngoài, còn có mấy người con cháu thế gia, đương nhiên, so với Khương gia tới nói, còn rất xa không đủ.
 
 	Xem điện thoại di động trên biểu hiện những người đó tên, Lâm Tu thân thể đều căng thẳng lên.
 
 	Chờ hắn đi thiên thành thành ngày, những người này, đều tất phải giết!
 
 	"Ta có thể đi được chưa..." Trần Lượng lúc này thân thể run rẩy nói .
 
 	"Ngươi có tham dự xạ kích sao."Lâm Tu ánh mắt nhìn Trần Lượng nói .
 
 	"Ta không có! Tuyệt đối không có!" Trần Lượng mau mau lên tiếng nói , nghĩ đến lúc trước chuyện đã xảy ra, đối với hắn mà nói chấn động còn là rất lớn, dù sao năm đó, hắn cũng vẫn là thiếu niên a!
 
 	"Cút!"
 
 	Nghe được Lâm Tu một tiếng này âm thanh, Trần Lượng nhất thời như được đại xá giống như vậy, mau mau liền bò lăn lộn rời đi bên này.
 
 	Trên thế giới này, chính là có chuyện trùng hợp như vậy, năm đó bị săn giết vợ chồng nhi tử, dĩ nhiên đến rồi Bạch Đế thành, còn bị hắn gặp.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu thực lực còn tương đương không tầm thường.
 
 	"Khương gia..." Lâm Tu cắn răng nghiến lợi hộc ra hai chữ.
 
 	Thế nhưng ngay vào lúc này, từng tiếng ầm ầm tiếng vang vang lên, để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Nhìn kỹ, ở xung quanh giữa bầu trời, có không ít máy bay hướng về bên này bay tới.
 
 	Hơn nữa những kia máy bay mặt trên đều có pháo đài, toàn bộ nhắm ngay phía dưới Lâm Tu.
 
 	Từng cái từng cái liên minh binh sĩ, lúc này trực tiếp từ những kia máy bay mặt trên khiêu rơi xuống.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây thế nhưng thời gian bên trong, này rộng rãi thiên trên đài, liền đã có số lớn cầm kích quang thương binh lính xuất hiện.
 
 	Những kia kích quang thương đầu súng, toàn bộ đều nhắm ngay Lâm Tu.
 
 	"Lâm Tu, chớ phản kháng." Hơn nữa lúc này, một bóng người từ đó đi ra, ánh mắt nhìn Lâm Tu nói .
 
 	Bạch Đế thành bót cảnh sát cục trưởng, Lữ Vĩ.
 
 	"Lại tới bắt ta?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi đánh giết Triệu gia mấy trăm người, chứng cứ xác thực." Lữ Vĩ nhìn Lâm Tu cũng có chút đau đầu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên chạy đi Triệu gia trộn lẫn, hơn nữa nhìn đến Triệu gia bên kia trên mặt đất, còn có số lớn thi thể, càng làm cho Lữ Vĩ khiếp sợ.
 
 	"Tự vệ." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Họ Lâm, ngươi giết ta Triệu gia trăm người, ngươi đi chết đi cho ta!" Lâm Tu lời mới vừa nói ra khỏi miệng, một nam tử liền từ trong đám người đi ra, cầm một cái dài ba thước kiếm, liền hướng Lâm Tu bên kia chém tới!
 
 	"Triệu phong, dừng tay!" Lữ Vĩ thấy cảnh này, nhất thời trong mắt vẻ mặt biến đổi.
 
 	Triệu phong là những này đặc chiến bộ đội thủ lĩnh, thực lực chính là cấp năm, hơn nữa am hiểu sử dụng kiếm.
 
 	Nhưng là dựa theo Liên Bang chính pháp, Lâm Tu là muốn giao cho pháp luật xử lý, Triệu phong làm như vậy, rõ ràng không hợp quy củ!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu vốn là bởi vì vừa biết được đích thực tương, mà đè nén xuống một cơn tức giận, lúc này nhìn Triệu phong cầm kiếm chém vào lại đây, muốn tính mạng của chính mình, Lâm Tu nhất thời giận dữ, trường thương trong tay vung lên, cường đại sức mạnh liền trực tiếp đem trường kiếm trong tay của hắn cho đánh bay ra ngoài!
 
 	Hơn nữa còn không chờ Triệu phong có phản ứng, Lâm Tu vừa nhấc chân, trực tiếp đem cả người hắn dẫm nát trên mặt đất, trường thương trong tay, liền muốn hướng về bị giẫm ở trên mặt đất Triệu phong đầu đã đâm đi!
 
 	(tấu chương xong)