"Đây chính là ám ảnh tiểu đội, thật là khủng khiếp sát khí." Một ít người nhà họ Triệu vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Triệu gia vũ khí bí mật - "Ám ảnh tiểu đội", lúc này cảm giác được những người này trên người truyền tới khủng bố sát khí, cũng không khỏi đến kinh hô lên.
 
 	"Hừ, ám ảnh tiểu đội người đi ra, tiểu tử này chết chắc rồi." Một ít Triệu gia người lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao Lâm Tu vừa biểu hiện thật sự là quá làm người cảm thấy sợ hãi.
 
 	Một cấp cao võ giả, căn bản là có thể không nhìn bất kỳ tia laser.
 
 	"Ồ? Có chút ý nghĩa." Vốn là đang chuẩn bị đi phía trước mặt bên kia nỗ lực đi qua Lâm Tu, liền thấy cấp tốc xông lại, túi vây quanh mình những kia nam tử mặc áo đen.
 
 	Những người này cùng vậy võ giả không giống, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được trên người bọn họ bắn ra sát khí mãnh liệt.
 
 	Đặc biệt cái này hình như là cái mặt này gò má trên có vết đao nam tử, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy trên người hắn truyền ra ngoài mãnh liệt sát khí.
 
 	"Cấp sáu võ giả?" Cái bóng ánh mắt nhìn Lâm Tu lạnh lùng nói.
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, trường thương chỉ vào phía trước bên kia người nhà họ Triệu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói : "Ngươi muốn giúp bọn họ?"
 
 	"Ngươi muốn chết." Cái bóng ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh lùng nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, chung quanh những người mặc áo đen kia, đồng loạt hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Bọn họ cầm vũ khí công kích được Lâm Tu 'Viên' trên, phát sinh từng tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Theo vũ khí của bọn họ công kích được Lâm Tu 'Viên' trên, trong nháy mắt này, 'Viên' trên những kia chớp giật, trong nháy mắt theo vũ khí của bọn họ, sau đó truyền tới trên thân thể của bọn họ.
 
 	"Tuy rằng của ngươi 'Viên' có chút quái lạ, thế nhưng ngươi loại này chớp giật, đối với chúng ta mà nói căn bản là vô dụng." Cái bóng cũng không có gấp động thủ, mà là nhìn thủ hạ của chính mình công kích Lâm Tu.
 
 	Bởi vì phải đối phó một người, hay là muốn nhìn thấu chiêu thức của hắn, mới có thể làm đến một đòn giết chết.
 
 	Cái bóng vẫn là vô cùng cẩn thận.
 
 	"Thật không." Lâm Tu cười lạnh một tiếng, không có bất kỳ né tránh, cầm hắc mang trường thương trực tiếp đâm ra!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Này nhanh chóng vung đâm, để ba cái nam tử mặc áo đen chưa kịp phản ứng, liền bị đâm thành tổ ong vò vẽ giống như vậy, số lớn máu tươi tiên bắn ra.
 
 	"Cái này không thể nào!" Triệu Lân thấy cảnh này, đều kinh hãi.
 
 	Hắn ám ảnh tiểu đội, trong nháy mắt này cứu bị tiêu diệt đi ba cái rồi! ?
 
 	Điều này cũng quá kinh khủng đi.
 
 	Vốn đang ở phía sau bên kia quan sát Lâm Tu sao, chuẩn bị để thủ hạ mình lên trước, lại tùy thời một đòn giết chết cái bóng cũng khiếp sợ.
 
 	"Đội trưởng, những này chớp giật có gì đó quái lạ." Vài cái nam tử mặc áo đen lúc này lùi về sau đến rồi mặt sau bên kia, sau đó quay về cái bóng lên tiếng nói .
 
 	"Chớp giật thật giống lại ma túy tác dụng..."
 
 	Cái gì! ?
 
 	Cái bóng trong mắt con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng lại thời điểm, Lâm Tu liền cầm trường thương lần thứ hai đâm tới rồi!
 
 	Hắc mang trường thương trên thân thương những kia văn ấn, trong nháy mắt này đều sáng lên.
 
 	Hơn nữa theo hắc mang trường thương đâm ra, một tiếng tiếng xé gió cũng bộc phát ra, có thể nhìn ra được, một thương này chỗ kinh khủng.
 
 	Cái bóng trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, sau đó tay phải hướng về bên cạnh duỗi một cái, liền trực tiếp bắt được một nam tử mặc áo đen, đem thân thể của hắn xả lại đây, ngăn trở ở thân thể của chính mình trước mặt.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu này tới được trường thương, liền trực tiếp đâm rách đầu của hắn!
 
 	Vèo ——
 
 	Cái bóng trong nháy mắt này, cũng trực tiếp ném đi nam tử này, hướng về một mặt khác né nhanh qua đi.
 
 	"Chuyện này..." Một ít người nhà họ Triệu thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc đều không khỏi đại biến lên.
 
 	"Quan trọng là ... Kết quả." Triệu Lân lạnh giọng nói .
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên khủng bố như vậy, ám ảnh tiểu đội người ở Lâm Tu trước mặt, thật giống như học sinh tiểu học.
 
 	"Đội trưởng, ngươi..." Những kia ám ảnh tiểu đội người nhìn thấy vừa tới một màn, con mắt cũng mở to, đầy mắt đều là vẻ khó mà tin nổi.
 
 	"Giết hắn." Cái bóng trực tiếp không để mắt đến ánh mắt của hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Những người kia nhìn nhau một chút, lúc này lần thứ hai huy động lên vũ khí của chính mình lần thứ hai hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Bọn họ không muốn trên cũng không được, lúc này chỉ có Lâm Tu chết, bọn họ mới có thể sống.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Nhưng là bọn hắn mới vừa xông tới thời điểm, chỉ thấy được một chút hàn mang thoáng hiện, sau đó ý thức của bọn họ, liền trực tiếp lâm vào bóng tối vô tận ở trong.
 
 	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lâm Tu cầm dính đầy máu tươi hắc mang trường thương tiếp tục từng bước một đi phía trước mặt đi, trường thương đầu thương trên, có máu tươi nhỏ giọt xuống.
 
 	"Ba... Ba..." Triệu Hạp hiện tại thân thể chiến run dữ dội hơn, nhìn Lâm Tu thì dường như thấy được ác ma.
 
 	Hiện tại hắn đã hoàn toàn sợ hãi, liền Triệu gia ám ảnh tiểu đội đều nắm Lâm Tu không có cách nào như vậy còn có cái gì có thể đối phó đạt được Lâm Tu.
 
 	"Ngươi còn muốn tới sao?" Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước như vậy ngăn trở ở trước mặt mình cái bóng nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Cái bóng!" Triệu Lân lúc này lớn tiếng quát.
 
 	Cho dù hắn đã tuổi xế triều, thế nhưng này quát to một tiếng thanh, vẫn là trung khí mười phần.
 
 	Cái bóng trong mắt con ngươi thu rụt lại, trên thân thể nguyên lực trong nháy mắt điều động , tương tự một 'Viên' triển khai, bọc lại thân thể của hắn.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn liền nắm trong tay chiến đao, hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, trong tay hắc mang trường thương vung lên, cũng hướng về hắn bên kia công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Vũ khí của hai người va chạm bên dưới, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	( bách điểu hướng phượng )!
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay rung lên, một tiếng quát chói tai, nhất thời từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trực tiếp từ Lâm Tu đầu thưong ở trong bắn ra, sau đó hướng về cái bóng thân thể xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái bóng thân pháp rất quỷ dị, đúng như cùng hắn biệt hiệu như thế, thân thể như Mị Ảnh, đem né nhanh qua đi tới từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu.
 
 	Những kia hỏa diễm điểu xung kích đến rồi trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều chấn động, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời tạo thành từng cái từng cái ao hãm đi xuống lỗ thủng động.
 
 	Người đâu! ?
 
 	Có điều Lâm Tu ánh mắt của đi phía trước mặt nhìn sang thời điểm, lại phát hiện cái bóng thân thể dĩ nhiên biến mất không thấy.
 
 	( ảnh lưu chém )!
 
 	Ở Lâm Tu kinh ngạc đồng thời, cái bóng thân ảnh của liền xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng, chiến đao từ cho tới dưới hướng về Lâm Tu thân thể chém vào đi xuống!
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, hắn chiến đao toàn bộ thân đao, dĩ nhiên đã biến thành màu đen giống như vậy, xem ra quỷ dị dị thường.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Cái bóng hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, ở nơi này quỷ dị chiến đao muốn chém vào đến Lâm Tu đầu thời điểm, Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, trực tiếp hướng phía sau một đương, dĩ nhiên trực tiếp đem đòn đánh này cho chống lại rồi!
 
 	Tuy rằng trường thương chống lại rồi hắn một đao này, thế nhưng chiến đao mặt trên lại có một ít màu đen vật chất, trong nháy mắt thông qua hắc mang trường thương truyền tới Lâm Tu trên thân thể!
 
 	(tấu chương xong)