"Số 205... Phải là nơi này." Lâm Tu lúc này đã nhấc theo hắc mang trường thương đi tới trong đó một đống bên trong biệt thự.
 
 	Biệt thự này trên viết dãy số liền là mới vừa người kia nói số 205.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu đi tới, sau đó một cước liền đạp ra này cửa phòng, đi thẳng vào.
 
 	Biệt thự này rất lớn, bên trong có rất nhiều vật kỳ quái, tràn đầy khoa học kỹ thuật khí tức.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, ở bên trong đại sảnh một hình chiếu, mặt trên chính biểu hiện chính là Triệu gia cửa lớn bên kia quản chế tình cảnh.
 
 	"Ồ? Xem ra đã bị phát hiện." Lâm Tu khá là đáng tiếc lên tiếng nói .
 
 	"Người kia chính là ở đây!" Cùng lúc đó, ở bên ngoài đã có hơn 100 người đem này số 205 biệt thự cho bao quanh vây.
 
 	"Tên đáng chết, lại dám đến chúng ta Triệu gia rồi." Triệu Hạp đứng ở phía sau bên kia, ánh mắt nhìn cách đó không xa vốn là chính mình ở biệt thự kia lên tiếng nói .
 
 	Đùng ——
 
 	Hắn vừa dứt lời, Triệu Hùng liền trực tiếp cho hắn một vả miệng.
 
 	"Ba, ngươi..." Triệu Hạp mở to hai mắt, không thể tin được nhìn cha của chính mình.
 
 	"Nếu không ngươi trêu chọc quái vật này, chúng ta sẽ chết rất nhiều người à!" Triệu Hùng chỉ tiếc mài sắt không nên kim vậy hung tợn lườm hắn một cái lên tiếng nói .
 
 	Nghĩ đến những kia an ninh nhân viên toàn bộ đều chết đi, chỉ còn dư lại một, hắn liền không nén được giận.
 
 	"Thật là không có dùng." Còn lại một ít người nhà họ Triệu hiện tại cũng đứng ở một bên lạnh giọng nói .
 
 	"Tất cả im miệng cho ta." Một hạc phát đồng nhan ông lão lúc này lạnh giọng nói .
 
 	Hắn mới vừa lên tiếng, người chung quanh đều rất thức thời toàn bộ tất cả câm miệng.
 
 	Đây chính là Triệu gia lão gia tử, gia chủ đương thời Triệu lân.
 
 	"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại phải làm là giải quyết đi cái tiểu tử dám gây chúng ta Triệu gia." Triệu Lân lạnh giọng nói .
 
 	"Nếu như chuyện này truyền đi, chúng ta Triệu gia mặt mũi để nơi nào?"
 
 	Triệu gia mọi người biểu thị tán đồng gật gật đầu.
 
 	Nếu như chuyện này truyền ra ngoài, đúng là Triệu gia mặt mũi đều vứt sạch.
 
 	Triệu Hạp hiện tại rất thức thời không nói gì, thế nhưng hai mắt ở trong đều tràn đầy hung tàn vẻ.
 
 	"Trực tiếp oanh tạc." Triệu Lân phất phất tay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Phải!" Theo Triệu Lân vừa dứt lời, người chung quanh đồng loạt lui về phía sau lên.
 
 	Ở phía sau xa xa bên kia, vài cái nam tử đồng thời cầm một nặng nề hoả tiễn, điều chỉnh góc độ một chút sau khi, liền trực tiếp phát bắn ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo này hoả tiễn bắn trúng cái kia số 205 biệt thự, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ biệt thự, trong nháy mắt đã bị nổ tung đi.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Lượng lớn khói mù dày đặc tản mát ra, để ở mặt trước mấy người không khỏi bắt đầu ho khan.
 
 	"Đã chết rồi sao! ?" Triệu Hạp mở to hai mắt, nhìn phía trước bên kia lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng phía trước bên kia toàn bộ đều là một mảnh bụi mù, còn thấy không rõ lắm cái kia tình cảnh.
 
 	"G55 hỏa tiễn đầu, nổ tung uy lực tuy rằng không coi là quá lớn, thế nhưng có cực mạnh ăn mòn dịch, tên kia, chắc chắn phải chết." Một người nhà họ Triệu ánh mắt liếc Triệu Hạp một chút, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	Hơn 100 người đứng tại chỗ còn không hề nhúc nhích, ánh mắt đều nhìn phía trước.
 
 	Theo tro bụi từ từ tản đi, bên kia tình cảnh cũng có thể thấy rõ.
 
 	"Này hoan nghênh phương thức, có chút long trọng a."
 
 	Từng tiếng hưởng, vào lúc này truyền tới.
 
 	Nghe được thanh âm này, Triệu Hạp cùng Triệu Hùng trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Đặc biệt Triệu Hạp, hiện tại đã kinh thanh kêu lên: "Hắn không chết! Hắn không chết!"
 
 	"Câm miệng!" Triệu Hùng tuy rằng cũng khiếp sợ, thế nhưng nghe được con trai của chính mình này hốt hoảng lời nói, cũng cảm giác có chút mất mặt, lúc này không khỏi hung tợn lên tiếng nói .
 
 	Triệu Hạp cắn chặt hàm răng, hai mắt ở trong ngoại trừ hung tàn vẻ, còn có một vệt nồng đậm sợ hãi vẻ.
 
 	"Giết hắn." Triệu Lân ánh mắt nhìn Lâm Tu đứng lên trong đó, tựa hồ một chút chuyện cũng không có, tuy rằng nội tâm cũng khiếp sợ, có điều nhìn bề ngoài vẫn là rất bình tĩnh dáng vẻ.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, những kia trình viên hình vây lại đã biến thành phế tích số 205 biệt thự mọi người, liền cầm kích quang súng hướng về Lâm Tu bên kia xạ kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chu vi xạ kích tới được những kia tia laser, con mắt híp lại.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, một đạo màu lam nhạt hình tròn bình phong, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	'Viên' !
 
 	Hơn nữa Lâm Tu triển khai 'Viên' cùng vậy 'Viên' không giống nhau, hiện ở mặt trên còn có rất nhiều hồ quang lập loè, xem ra quỷ dị dị thường.
 
 	Những kia tia laser toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' cho hết mức chống lại, đối với Lâm Tu căn bản là không tạo được bất kỳ thương tổn.
 
 	"Đây là 'Viên' ! ?"
 
 	Vào giờ phút này, những này người nhà họ Triệu đều phản ứng lại, sắc mặt nhất thời đều đại biến lên.
 
 	Bọn họ rốt cuộc biết vừa hoả tiễn tại sao chưa hề đem Lâm Tu bắn cho chết rồi, nguyên lai Lâm Tu dĩ nhiên có thể thả ra 'Viên' rồi!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu 'Viên' vẫn cùng bình thường võ giả 'Viên' không giống nhau, tựa hồ xem ra càng thêm cao cấp.
 
 	"Có thể sử dụng 'Viên', tiểu tử này là cấp sáu võ giả! ?" Triệu Hùng hiện tại cũng con mắt mở lớn.
 
 	Hắn biết Triệu Hạp trêu chọc phải một kẻ địch mạnh mẽ, thế nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu trêu chọc, dĩ nhiên là một cấp sáu võ giả a!
 
 	Hơn nữa còn là còn trẻ như vậy cấp sáu võ giả.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại liền biết, có thể nuôi dưỡng được mạnh mẽ như vậy mà trẻ tuổi cấp sáu võ giả, sau lưng nó gia tộc thế lực đến mạnh bao nhiêu?
 
 	Triệu Hùng hiện tại không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Trước ngươi vậy tại sao không nói!"
 
 	Nghe được cha mình gào thét, Triệu Hạp thân thể cũng run rẩy, hắn biết cũng cảm giác được Lâm Tu có thể là cấp sáu võ giả, thế nhưng hắn coi chính mình Triệu gia có thể giải quyết đi Lâm Tu, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh.
 
 	Lâm Tu hiện ở không để ý đến những người đó khiếp sợ, nhấc theo hắc mang trường thương tiếp tục từng bước một đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Những kia tia laser, quả thực tựu như cùng mưa bụi giống như vậy, bị Lâm Tu lồng phòng hộ cho toàn bộ chống lại rồi.
 
 	Hơn một trăm tên vũ trang nhân viên cầm hạng nặng kích quang súng, dĩ nhiên đối với Lâm Tu một điểm uy hiếp cũng không có!
 
 	Hơn nữa theo Lâm Tu mỗi đi phía trước mặt đi một bộ, những người kia liền hướng phía sau lùi một bộ.
 
 	Một người bức lui trăm người!
 
 	"Toàn bộ nhân viên chiến đấu đều lại đây, ám ảnh tiểu đội người cũng lại đây!" Triệu Lân hai mắt ở trong bắn ra hung quang, sau đó lệ quát một tiếng nói .
 
 	Triệu gia lúc nào trải qua chuyện như vậy, lúc này toàn bộ Triệu gia mọi người oanh di chuyển, lại mấy trăm người hướng về bên này tụ tập lại đây, bao quanh vây nhốt, để Lâm Tu căn bản không có cơ hội trùng cởi.
 
 	"Lão gia!" Hơn nữa vào lúc này, từng cái từng cái thân mặc màu đen, cõng ở sau lưng chiến đao hoặc trường kiếm nhân viên đi tới Triệu Lân trước mặt.
 
 	Dẫn đầu cái kia trên gương mặt có vết đao, xem ra dị thường hung hãn nam tử, lúc này quỳ một chân trên đất, quay về Triệu Lân cung kính lên tiếng nói.
 
 	"cái bóng, giết hắn." Triệu Lân ánh mắt nhìn bên kia từng bước áp sát Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Phải!" Được gọi là cái bóng nam tử gật gật đầu, ở một khắc tiếp theo, hắn sẽ tùy thân thủ những kia nam tử mặc áo đen, đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	(tấu chương xong)