Thầy thuốc này kiểm tra một hồi Diệp Thanh Sơn tình hình sau khi, mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Lâm Tu, chúng ta hay là đi những nơi khác trước tiên nghỉ ngơi một chút đi." Diệp Thanh Sơn cũng nghe được này lời của thầy thuốc, lúc này cũng lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu nhìn một chút mẫu thân của Diệp Song Nhi còn có Diệp Song Nhi một chút, các nàng cũng đều gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta đi trước khách sạn bên kia tìm một chỗ ở một chút đi." Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Chung quanh đây có rất nhiều khách sạn." Thầy thuốc này mau mau phụ họa nói.
 
 	Hiện tại hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như Lâm Tu tiếp tục ở đây một bên nháo đi xuống, đối với hắn mà nói, cũng là phi thường chuyện phiền phức.
 
 	Lâm Tu liếc hắn một cái, cũng không hề nói gì.
 
 	Ở phụ cận tìm một quán rượu đem bọn họ dàn xếp lại sau khi, Lâm Tu đứng ở bên ngoài sân thượng nơi, con mắt híp lại.
 
 	Bây giờ nhìn lại, coi như là chính mình không đi tìm phiền phức, phiền phức cũng sẽ tìm tới cửa.
 
 	Hơn nữa vừa Triệu Hạp cử động, đã chọc giận Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó bấm Lạc Nguyệt điện thoại của, thế nhưng là phát hiện Lạc Nguyệt điện thoại của thật giống tắt điện thoại.
 
 	"Ồ?" Lâm Tu ngẩn ra, có điều suy nghĩ một chút, có thể là không điện cũng khó nói.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu liền biên tập một cái tin nhắn ngắn, nói cho Lạc Nguyệt Diệp Song Nhi các nàng ở chỗ này , chờ sau đó có thể, liền đến bên này, phòng ngừa Trần gia người đến tìm phiền phức, chính mình muốn đi Triệu gia, tìm Triệu Hạp báo thù.
 
 	"Lâm Tu ca ca?" Vừa lúc đó, Diệp Song Nhi đi tới.
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Tu lúc này xoay người nhìn đứng ở trước mặt mình Diệp Song Nhi cười một cái nói.
 
 	"Ngươi có muốn hay không cũng nghỉ ngơi một chút?" Diệp Song Nhi ân cần quay về Lâm Tu nói .
 
 	Dù sao bắt đầu từ hôm nay, Lâm Tu vẫn đang chiến đấu, hiện tại nên rất mệt mỏi.
 
 	Hiện tại thuê lại gian phòng này gian phòng, bên trong có mấy cái gian phòng nhỏ, không gian rất lớn.
 
 	"Không cần, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ngươi cũng mệt mỏi." Lâm Tu cười một cái nói, sau đó theo bản năng sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói .
 
 	Cảm giác được Lâm Tu trong tay truyền tới ấm áp, Diệp Song Nhi tựa hồ tựa hồ có chút hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	"Vậy ta trước tiên nghỉ ngơi một chút." Diệp Song Nhi quay về Lâm Tu nói .
 
 	Diệp Song Nhi trên gương mặt còn có một tia mệt mỏi vẻ, đã trải qua chuyện mới vừa rồi, hiện tại nàng thật giống vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ.
 
 	"Hừm, nghỉ ngơi thật tốt." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Mắt thấy Diệp Song Nhi các nàng đều từng người nghỉ ngơi, Lâm Tu ánh mắt của cũng híp lại.
 
 	Bên này là võ giả liên minh dưới cờ khách sạn, người bình thường cũng không dám ở nơi này một bên gây sự, hơn nữa an ninh thực lực vẫn là rất mạnh, Lâm Tu cũng khá là yên tâm.
 
 	Lúc này Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương, liền đi ra ngoài cửa.
 
 	Mà ở một mặt khác Lạc Nguyệt, nàng đang đứng ở gian phòng sân thượng nơi, ánh mắt nhìn bên ngoài, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì dáng vẻ.
 
 	Bất kể là từ chính diện vẫn là mặt bên đến xem, Lạc Nguyệt đều hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt mặc là Lâm Tu giúp nàng đổi quần áo, quần áo là rất thông thường màu trắng áo đầm, xem ra rất tao nhã.
 
 	Lạc Nguyệt cúi đầu nhìn một chút mình bây giờ mặc ở trên thân thể váy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bên tai nơi dĩ nhiên khó được xuất hiện một tia phấn hồng vẻ.
 
 	Có điều rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Ở chỗ này trong chốc lát, Lạc Nguyệt sẽ thấy thứ đi trở về phòng bên trong, nhìn thấy chính mình để lên bàn tay của cơ, thật giống khẽ chấn động dáng vẻ, nhất thời ngây ngẩn cả người một hồi, sau đó cầm điện thoại di động lên, liền thấy Lâm Tu chưa kế đó điện, còn có Lâm Tu tin nhắn.
 
 	Nhìn một chút tin nhắn, Lạc Nguyệt liền trực tiếp cầm trường kiếm của mình, đi ra ngoài đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi đến cùng đang làm cái gì!" Cùng lúc đó, ở Triệu gia dinh thự nơi nào đó, một cùng Triệu Hạp dài đến giống nhau đến mấy phần nam tử, lúc này ánh mắt nhìn Triệu Hạp lớn tiếng khiển trách.
 
 	Hắn chính là phụ thân của Triệu Hạp, Triệu Hùng.
 
 	"Mang theo trong nhà hộ vệ đi ra ngoài thì thôi, ngươi còn nói cho ta biết, chết rồi mười mấy!"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hùng càng là tức giận.
 
 	Triệu gia mặc dù là Bạch Đế thành mạnh nhất một trong những gia tộc, thế nhưng lập tức mất đi hơn mười người tinh anh nhân viên, vẫn là khiến người ta cảm thấy phi thường đau lòng.
 
 	"Ai kêu tiểu tử kia sức mạnh quá mạnh mẻ. . ." Triệu Hạp nói  này, hai mắt ở trong đều tràn đầy nồng nặc sát ý.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình rõ ràng bày cái này tự nhận là hoàn mỹ cục, cứ như vậy bị Lâm Tu cho phá.
 
 	Sớm biết như vậy, hắn lúc trước sẽ không nên chơi, muốn trực tiếp giết chết Diệp Song Nhi bọn họ, Lâm Tu chắc là phải bị tức chết.
 
 	Nghĩ tới đây, hai tay hắn đều nắm chặt thành nắm đấm, móng tay đều giống như muốn đâm vào.
 
 	"Liền như ngươi vậy! Còn muốn trở thành Triệu gia dưới Nhâm gia tộc! ?" Triệu Hùng nhìn Triệu Hạp, lạnh rên một tiếng nói .
 
 	"Ba!"
 
 	"Thôi thôi." Triệu Hùng xoa xoa lông mày của chính mình, tiếp theo sau đó lên tiếng nói : "Có thể một người giết chết gia tộc chúng ta mười mấy tinh anh, hắn đến cùng lai lịch gì. . ."
 
 	"Một thành thị nhỏ dế nhũi mà thôi." Triệu Hạp đương nhiên sẽ không nâng lên Lâm Tu, lúc này hận hận lên tiếng nói .
 
 	Triệu Hùng suy nghĩ một chút, Triệu Hạp mang tới đều là cấp ba võ giả chiếm đa số, còn có một chút cấp bốn võ giả, Lâm Tu có thể đem bọn họ đều đánh chết, thực lực nên ở cấp năm khoảng chừng, mặc dù có điểm vướng tay chân, nhưng vẫn có thể đối phó được.
 
 	Bởi vì bọn họ Triệu gia cấp năm võ giả, nhưng là có mười mấy vị!
 
 	"Hừ! Chém giết ta Triệu gia hơn mười người võ giả, cũng không thể dễ dàng như vậy quên đi, chúng ta dưới sẽ xin mời gia gia ngươi phái ra ám ảnh tiểu đội giết chết hắn." Triệu Hùng suy nghĩ một chút, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Được!" Triệu Hạp nghe được Triệu Hùng lời nói, nhất thời đại hỉ lên.
 
 	Ám ảnh tiểu đội, là Triệu gia mạnh nhất ám sát bộ đội, bên trong toàn bộ đều là cấp năm võ giả, hơn nữa tiểu đội trưởng là cấp sáu tiếp cận cấp bảy võ giả, là Triệu gia sức mạnh mạnh nhất.
 
 	Cũng cũng là bởi vì Triệu gia nguồn sức mạnh này, mới để cho Bạch Đế thành những gia tộc khác kiêng kỵ.
 
 	"Chính là chỗ này sao." Lâm Tu ánh mắt nhìn trước mặt cao cao kim loại tường vây, con mắt híp lại.
 
 	Không nghĩ tới, Triệu gia chiếm diện tích đã vậy còn quá lớn, hơn nữa nhìn lên, sức mạnh thủ vệ cũng là rất mạnh dáng vẻ.
 
 	Theo Lâm Tu đi tới, ở mặt trước người bên kia liền chống lại rồi Lâm Tu đường đi. 
 
 	"Ngươi muốn tìm ai?" Một người thủ vệ nhân viên ánh mắt bất thiện nhìn Lâm Tu nói .
 
 	Dù sao Lâm Tu bây giờ còn cầm một cây trường thương, đầu súng tựa hồ còn dính một điểm máu tươi dáng vẻ.
 
 	Rất rõ ràng, Lâm Tu không phải người hiền lành.
 
 	"Không có gì, tới tìm các ngươi Triệu gia Triệu Hạp." Lâm Tu cười nói.
 
 	Tìm Triệu Hạp! ?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, đứng ở nơi này cửa lớn thủ vệ những thủ vệ này nhân viên đều cau mày.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Một người thủ vệ nhân viên không xác định Lâm Tu rốt cuộc là tới làm gì, lúc này theo bản năng lên tiếng nói .
 
 	"Ta tên Lâm Tu." Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu vị trí.
 
 	"Ngươi nói cho Triệu Hạp, hắn hẳn là sẽ không quên ta người bạn này."
 
 	(tấu chương xong)