Lâm Tu hiện tại cũng phản ứng lại, sau đó mau mau lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng điện thoại này nhưng trực tiếp cúp!
 
 	Lâm Tu lại gọi điện thoại tới thời điểm, nhưng chịu tới cơ chủ tắt máy nhắc nhở.
 
 	Đáng chết!
 
 	"Làm sao vậy."
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thấy cảnh này, lông mày vi túc một hồi lên tiếng nói .
 
 	"Diệp Song Nhi bị bắt." Lâm Tu chau mày lên tiếng nói , trên gương mặt vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn dáng vẻ.
 
 	Chuyện bây giờ đã rất sáng tỏ, có người bắt được Diệp Song Nhi, yêu cầu mình quá qua bên kia!
 
 	Mục đích của bọn họ, không nghi ngờ chút nào chính là mình!
 
 	Tây sơn khu công nghiệp sao...
 
 	"Ta hiện tại quá khứ bên kia." Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng theo Lâm Tu vừa dứt lời, Lạc Nguyệt cũng đứng dậy, tựa hồ cũng muốn đi theo đi qua dáng vẻ.
 
 	"Ngươi vừa bị thương, ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, chờ ta trở lại, được không." Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hai tay đặt ở Lạc Nguyệt trên bả vai, thật lòng quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	Kỳ thực Lạc Nguyệt bị thương cũng không nặng, thế nhưng Lâm Tu nghĩ đến vừa Lạc Nguyệt cái kia hai mắt vô thần dáng dấp, cũng cảm giác được bây giờ Lạc Nguyệt trạng thái không phải rất thích hợp, nếu như lại để cho Lạc Nguyệt đi chiến đấu , chờ sau đó có thể sẽ xảy ra tình huống gì cũng khó nói.
 
 	Hơn nữa vừa chính mình chìm vào giấc ngủ thời điểm, ( tu luyện thuật ) đã ở tự động vận chuyển, trên thân thể nguyên lực, vào lúc này cũng đã khôi phục không ít.
 
 	Vừa cơn giận của chính mình vẫn chưa hoàn toàn phát tiết đi, bây giờ lại có người dám bắt cóc Diệp Song Nhi, quả thực muốn chết!
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt trầm mặc một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, dĩ nhiên hiếm thấy khéo léo gật gật đầu.
 
 	"Chờ ta trở lại." Lâm Tu cười nói, sau đó theo bản năng xoa xoa Lạc Nguyệt đầu lên tiếng nói .
 
 	Có điều mới vừa ra tay Lâm Tu liền hối hận rồi, Lạc Nguyệt không phải là Diệp Song Nhi, như vậy vò đầu của nàng, khẳng định tức giận.
 
 	"Ta đi trước a." Lâm Tu nói một tiếng sau khi, liền đề từ bản thân hắc mang trường thương nhanh đi ra ngoài.
 
 	Nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, Lạc Nguyệt theo bản năng sờ sờ đầu của chính mình, vẻ mặt tựa hồ có chút kỳ quái dáng vẻ.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã nhấc theo hắc mang trường thương hướng về chuẩn bị đi tới nếu nói Tây khu khu công nghiệp bên kia.
 
 	"Sư phụ, đi Tây khu khu công nghiệp." Lâm Tu gọi tới một chiếc xe taxi, lên xe liền xuất hiện thanh nói .
 
 	Nhìn ngồi ở chỗ ngồi phía sau Lâm Tu, còn có Lâm Tu cầm cái kia một cái dính máu hắc mang trường thương, tài xế này thân thể đều không khỏi chiến run một cái.
 
 	"Được... Tốt..." Tài xế lúc này mau mau gật đầu, sau đó liền lái xe hướng về bên kia đi tới.
 
 	Tài xế này lúc này rất hồi hộp, thân thể cũng căng thẳng lên, tốc độ xe mở rất nhanh.
 
 	Nhưng là bởi vì là từ trôi nổi ô tô, cho dù tốc độ rất nhanh, thế nhưng là dị thường vững vàng, không có một chút nào lắc lư dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ bên kia cực nhanh mà qua đích tình cảnh, từ từ lông mày liền chặt nhíu lại.
 
 	"Đây là Tây khu?" Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền phát hiện chung quanh xin nghỉ tựa hồ càng ngày càng hoang vu giống như vậy, cùng vừa loại kia phồn hoa tình cảnh không có chút nào tương tự.
 
 	"Đúng! Đúng!" Tài xế kia nghe được lâm sửa ngữ, mau mau gật đầu nói.
 
 	Hắn tựa hồ rất sợ sệt Lâm Tu dáng vẻ, lúc này mau mau tiếp tục lên tiếng nói : "Bởi vì ... này một bên trước từng xuất hiện hạch tiết lộ chuyện cố, mặt sau bên này kiến trúc liền đều đình công, tuy rằng những kia hạch ô nhiễm đã xử lý gần đủ rồi, thế nhưng bây giờ còn chưa không người nào dám tới bên này..."
 
 	Tài xế này vội vàng đem tự mình biết hết thảy đều nói cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, không mấy phút nữa, xuyên thấu qua kính chắn gió, là có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia một kiến trúc bên mang theo một 'Tây khu vườn kỹ nghệ' chữ nhãn hiệu.
 
 	Có điều tựa hồ thời gian có hơi lâu, hơn nữa gió táp mưa sa, tấm bảng này mặt trên có vẻ rất bẩn dáng vẻ.
 
 	"Đến rồi." Tài xế này đạp một hồi phanh lại, sau đó liền dừng ở cách đó không xa.
 
 	"Bao nhiêu liên minh tiền?" Lâm Tu chuẩn bị lúc xuống xe lên tiếng nói .
 
 	"Không cần, không cần, miễn phí, miễn phí!" Tài xế này một cái giật mình, nhiên ngẫu mau mau lên tiếng nói .
 
 	Hắn bây giờ ánh mắt còn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn Lâm Tu cầm hắc mang trường thương phía trên máu tươi.
 
 	Này rõ ràng vừa từng giết người a, nếu như Lâm Tu cho hắn một thương... Nghĩ tới đây hắn liền không khỏi một cái giật mình.
 
 	Lâm Tu tuy rằng cảm giác có chút kỳ quái, thế nhưng hiện tại đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, mau mau sau khi xuống xe, liền hướng phía trước bên kia chạy tới.
 
 	Cùng tài xế kia nói như thế, tựa hồ là bởi vì trước trải qua hạch sự cố, nơi này nhà xưởng đều đình công, rất nhiều cao to kiến trúc, xem ra thật giống đều kiến trúc đến giống như vậy, sẽ không có lại động công.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, Lâm Tu vẫn không có phát hiện bất luận thân ảnh của người nào .
 
 	Hiện tại đã là xế chiều, hơn nữa khí trời không phải rất tốt, có chút âm trầm dáng vẻ.
 
 	Người ở nơi nào?
 
 	Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, vừa muốn gọi mặt sau Diệp Song Nhi số điện thoại thời điểm, liền phát hiện Diệp Song Nhi càng nhưng đã gọi điện thoại tới rồi!
 
 	"Dọc theo trước mặt phương hướng, tiếp tục đi 300 mét." Điện thoại một đầu khác truyền đến một tiếng giọng nam.
 
 	Cùng vừa như thế, âm thanh mới vừa truyền tới Lâm Tu lỗ tai, điện thoại liền ngỏm rồi.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, bất quá bây giờ không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục đi phía trước mặt đi rồi.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu đi tới sau khi, liền phát hiện chu vi đều là một ít lạn vĩ lâu, nếu như đoán không lầm, bên này đều là một ít cho công nhân dừng chân nhà trọ, nhưng là bởi vì năm đó hạch sự cố vấn đề toàn bộ đều đình công.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa đặt chân bên kia thời điểm, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu liền nghe được xa xa truyền đến từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Liếc mắt thoáng nhìn, liền phát hiện từng đạo từng đạo tia laser hướng về phía bên mình bắn lại đây!
 
 	Này tia laser xạ kích tới được tốc độ là cực kỳ nhanh, nếu như là người bình thường, lúc này sớm đã bị này tia laser cho xuyên qua thân thể, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, đây chỉ là trò trẻ con mà thôi!
 
 	Thân thể hơi động, trong nháy mắt liền trốn nhoáng tới.
 
 	Hơn nữa đang tránh né quá khứ những này tia laser thời điểm, Lâm Tu liền chính xác nắm giữ tia laser xạ kích tới được phương hướng.
 
 	Lâm Tu cầm hắc mang trường thương vung lên, vài đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về phương hướng khác nhau xung kích tới!
 
 	"A! ! !"
 
 	Theo lửa điểu bay ra ngoài, vừa những kia cầm kích quang súng ẩn giấu ở lạn vĩ lâu bên trong đối với Lâm Tu xạ kích nam tử, toàn thân bị ngọn lửa bao trùm, đau đớn kịch liệt, để những người này từ trên lầu té xuống.
 
 	"Trò mèo." Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó ngẩng đầu quét mắt liếc chung quanh sau khi lên tiếng nói : "Đừng giả thần giả quỷ, đi ra cho ta! ! !
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng rống to, từng tiếng tiếng vỗ tay liền từ phía trên bên kia truyền tới.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhà lầu trên nhìn sang, liền thấy Diệp Song Nhi ở trong đó một toà nhà lầu trên Thiên đài, nàng cả người bị dây thừng cho trợ giúp, ngoài miệng cũng dán vào băng dính.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu hai mắt ở trong con ngươi đều thu rụt lại, tay phải cũng gắt gao nắm chặt rồi mình hắc mang trường thương.
 
 	(tấu chương xong)