Ầm !
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo Phượng Hoàng lửa trên không trung từ từ biến mất, một bộ bị thiêu đến có chút biến thành màu đen bộ xương cốt trực tiếp từ không trung rớt xuống.
 
 	Dù sao cũng là cấp năm võ giả, hơn nữa thân thể cũng rèn luyện quá, Phượng Hoàng lửa cũng không có trực tiếp bắt hắn cho hoàn toàn dập tắt đi.
 
 	Lúc này người chung quanh nhìn như vậy một màn kinh khủng, đều trợn to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin vẻ mặt.
 
 	Điều này thật sự là quá kinh khủng, một trong những đồng bọn cường đại của bọn họ liền chết đi như vậy rồi! ?
 
 	Hơn nữa còn là trong nháy mắt đã biến thành một bộ xương khô cốt!
 
 	Vừa rồi những người kia còn muốn tiến hành công kích Lâm Tu, tuy rằng lúc này còn vây quanh Lâm Tu, thế nhưng bọn hắn thế nào cũng không dám lần thứ hai hướng công kích về phía Lâm Tu. 
 	Coong coong coong !
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt còn đang cùng Lâm Trấn giao chiến ở trong.
 
 	Lâm Trấn dư quang của khóe mắt đương nhiên cũng nhìn thấy vừa cực kỳ rung động một màn, thế nhưng hiện tại Lạc Nguyệt thế tiến công thật sự là quá ác liệt, nếu hắn không có kinh nghiệm thực chiến phong phú, hiện tại hắn sớm đã chết ở Lạc Nguyệt dưới trường kiếm.
 
 	Có điều cho dù hắn chống lại Lạc Nguyệt thế tiến công, nhưng là bởi vì Lạc Nguyệt trên trường kiếm mặt bắn ra kiếm khí nguyên nhân, mặt trên cánh tay của hắn, đã xuất hiện rất nhiều vết thương to to nhỏ nhỏ, máu tươi cũng bắt đầu nhỏ giọt xuống.
 
 	"Các ngươi đang làm gì! Giết hắn cho ta!" Lâm Trấn nổi giận gầm lên một tiếng, ở một khắc tiếp theo, ở chống lại Lạc Nguyệt công kích thời điểm, thân thể đột nhiên lùi về mặt sau, hai tay vẫn duy trì một tư thế cổ quái.
 
 	Còn chưa chờ Lạc Nguyệt công kích lần nữa lại đây, hắn liền phát sinh một tiếng to lớn tiếng gào: "Kim cương võ kỹ - ( mãnh hổ xuất sơn )!"
 
 	Theo tiếng hắn gào thét lên, nguyên lực ở trên thân thể hắn, thật giống lúc này đều điều động, toàn bộ bao trùm ở thân thể của hắn.
 
 	Toàn bộ nguyên lực hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, giống như là 'Viên' giống như vậy, nhưng là cùng 'Viên' nhưng có điểm không giống nhau.
 
 	Lâm Trấn đùi phải hơi dùng sức, dưới chân mặt đất đều bị to lớn sức mạnh cho đạp ra rạn nứt vết.
 
 	Thân thể của hắn bạo phát ra cực tốc độ khủng khiếp, phảng phất giống như một nhảy điên cuồng phong, trong nháy mắt xuất hiện ở Lạc Nguyệt trước mặt.
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Trấn trên thân thể, bắn ra kinh khủng sát khí, để Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Coong coong coong !
 
 	Phản ứng rất nhanh Lạc Nguyệt mới vừa cầm trường kiếm chống đối, cũng cảm giác được trên trường kiếm truyền đến từng đạo từng đạo sức mạnh to lớn.
 
 	Lâm Trấn phảng phất mãnh hổ lấy ra khỏi lồng hấp giống như vậy, triển khai kinh khủng thế tiến công, hai trảo vung kích bên dưới, Lạc Nguyệt không cẩn thận, trường kiếm trong tay, đã bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Xé rồi !
 
 	Lâm Trấn cái kia móng vuốt sắc bén hoa đến rồi Lạc Nguyệt trên cánh tay của, đem quần áo đều vẽ ra một vết thương, hơn nữa trên cánh tay trong nháy mắt này, còn có máu tươi tiên bắn ra.
 
 	"Ngươi dám! ! !" Ở một mặt khác Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt đều xích đỏ lên.
 
 	Nội tâm tuôn ra một luồng sát khí mãnh liệt, liền muốn hướng về Lâm Trấn bên kia xông tới, dùng hắc mang trường thương, xuyên qua đầu của hắn!
 
 	"Muốn đi! ?"
 
 	Những nam tử kia đang vây chặt Lâm Tu, lúc này cũng toàn thân nguyên lực đều bộc phát ra.
 
 	Hơn nữa bọn họ nguyên lực tựa hồ vô cùng quái lạ, thật giống bộc phát ra nguyên lực, dĩ nhiên toàn bộ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Màu xanh nhạt nguyên lực thực chất hóa, dĩ nhiên tạo thành hình dạng bốn con to lớn mãnh hổ!
 
 	Ở bốn phương hướng phân biệt, mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Tu.
 
 	Ở tại thời điểm Lâm Tu đang xông về phía trước, một con mảnh hổ do nguyên lực biến ảo thành trực tiếp hướng về Lâm Tu xung kích tới!
 
 	Ầm !
 
 	Vốn Lâm Tu muốn xung kích quá qua bên kia để giúp Lạc Nguyệt giết chết Lâm Trấn, lúc này lại bị mãnh hổ này đánh bay trở về.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu thân thể trên không trung một xoay chuyển, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	Nhìn kỹ, Lâm Tu liền phát hiện những võ giả này trên thân thể bắn ra nguyên lực, dĩ nhiên huyễn hóa ra bốn con mảnh hổ ở bốn cái phương hướng đang từ từ nhích lại gần mình.
 
 	Hơn nữa những con mảnh hổ do nguyên lực biến thành này lại nắm giữ sức mạnh to lớn!
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Chẳng lẽ là... Liên hợp võ kỹ! ?
 
 	"Ha ha ha, đây chính là ta môn Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê liên hợp võ kỹ! Ngươi đi chết đi! ! !"
 
 	Một người nam tử lúc này đột nhiên một tiếng rống to.
 
 	Trong nháy mắt, bốn con mảnh hổ này liền hướng Lâm Tu vồ tới!
 
 	"Đi chết đi!" Cùng lúc đó ở một mặt khác Lâm Trấn, mắt thấy Lạc Nguyệt bị thương, hơn nữa nàng tay phải chính che tay trái vết thương, tựa hồ không thể cứu vãn giống như vậy, nhất thời trong mắt hung quang hào phóng, hai tay thép móng ma sát một hồi, liền hướng Lạc Nguyệt xung kích tới!
 
 	Hắn muốn dùng hai trảo, đem Lạc Nguyệt thân thể đều cho trực tiếp xé nát đi!
 
 	Tuy rằng cứ như vậy giết chết Lạc Nguyệt cái này mỹ nhân hiếm thấy khá là đáng tiếc, thế nhưng cái này cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, Lạc Nguyệt cùng người bình thường không giống, hầu như có thể khẳng định cũng là thế giới dưới lòng đất người.
 
 	Người như thế, nhất định không thể để lại người sống!
 
 	Ầm !
 
 	Thế nhưng chỉ lát nữa là phải vung móng đem Lạc Nguyệt cho xé rách thành mấy khối thời điểm, Lạc Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	Che vết thương tay phải, trực tiếp bắt được thủ đoạn của hắn.
 
 	Ca rồi !
 
 	Theo Lạc Nguyệt hơi dùng sức, Lâm Trấn tay của cổ tay trực tiếp bị xoay chuyển lên, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"A... !" Dù hắn rất đau nhưng lúc này hắn không thể phát ra một tiếng kêu rên.
 
 	Bởi vì ... ở cảm giác đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt toàn bộ sức mạnh mà hắn ngưng tụ được đều tiêu tan hết, cả người đều nhũn ra.
 
 	"Ngươi có phải là dùng thất hồn tán." Lạc Nguyệt hai mắt nhìn hắn lạnh giọng nói .
 
 	Nhìn kỹ, hiện tại Lạc Nguyệt trên người bắn ra sát khí dị thường mãnh liệt, hơn nữa hai mắt nhìn Lâm Trấn, liền thật giống như là nhìn người chết.
 
 	"Đáng chết..." Lâm Trấn nghe được Lạc Nguyệt lời nói, sắc mặt hơi thay đổi một hồi, nhưng còn dùng sức muốn tránh thoát.
 
 	Thế nhưng hắn hơi dùng sức, Lạc Nguyệt liền đột nhiên phát lực ở bàn tay đang nắm lấy tay hắn, trực tiếp đem toàn bộ cổ tay của hắn đều thay đổi chiều.
 
 	"A! Buông! ! !"
 
 	Mãnh liệt cảm giác đau nhức để hắn hét lớn một tiếng, tay trái nắm lấy liền muốn hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể nắm tới!
 
 	Ầm !
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt nhấc chân liền đạp trúng bụng của hắn, trực tiếp đem hắn cả người đều cho đạp bay ra ngoài.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, tay phải của hắn dĩ nhiên trực tiếp bị Lạc Nguyệt cho xả tách ra đến.
 
 	Lạc Nguyệt trên gương mặt không có bất kỳ vẻ mặt, trực tiếp đem hắn bị xả đoạn tay phải cho ném vào trên mặt đất, sau đó hướng về hắn bên kia đi tới.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt trạng thái thay đổi đến mức dị thường quái lạ, đặc biệt tại đây âm u trong ngõ hẻm, cả người phảng phất giống như là chết như thần.
 
 	"Nên... Nói cho..." Lâm Trấn ánh mắt nhìn cách đó không xa đi tới Lạc Nguyệt, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh hãi, cố nén đau nhức từ bàn tay gãy vỡ, từ từ đứng dậy.
 
 	Không sai, hắn vừa sử dụng một loại thuốc tên là thất hồn tán gì đó, tuy rằng gọi thất hồn tán, thế nhưng nhưng thật ra là một loại chất lỏng, thứ này vô sắc vô vị, hiểu ra đến không khí sẽ phát huy, hút vào sau sẽ làm cho thân thể trở nên suy yếu cực kỳ, đối với võ giả tới nói là trí mạng.
 
 	Mới vừa cùng Lạc Nguyệt giao chiến thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được Lạc Nguyệt thực lực thật giống so với trong tưởng tượng mạnh hơn, cho nên mới dùng điểm thủ đoạn nhỏ, không nghĩ tới, đã vậy còn quá dễ dàng đã bị Lạc Nguyệt phát hiện!