Lúc này Trần gia mọi người toàn bộ cũng không dám di chuyển, vừa bị Lâm Tu áp chế đến đường sát thủ kia, lúc này đều hai chân run rẩy.
 
 	Cấp sáu võ giả, vừa hắn lại muốn ám sát một tên cấp sáu võ giả!
 
 	Hiện tại hắn đã rõ ràng, tại sao, tại sao vừa Lâm Tu dễ dàng như vậy liền đem đồng bạn của chính mình cho đánh chết.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Phụ thân của Trần Kim Kiền tuy rằng bị Lâm Tu như thế dùng trường thương chỉ vào đầu, thế nhưng lúc này vẫn là cắn răng lên tiếng nói .
 
 	Nhìn bề ngoài còn rất bình tĩnh dáng vẻ, nhưng là gáy của hắn trên, đã có rất nhiều dày đặc mồ hôi lạnh toát ra.
 
 	Ánh mắt hắn thấy rõ ràng, súng này trên đầu còn dính máu tươi, rất rõ ràng, Lâm Tu vừa dùng trường thương từng giết người.
 
 	"Không muốn làm gì, chính là muốn mạng hắn mà thôi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ở trên giường bệnh Trần Kim Kiền lên tiếng nói .
 
 	"Không muốn... Đừng có giết ta..." Trần Kim Kiền ánh mắt ở trong mang theo vẻ hoảng sợ.
 
 	Luôn luôn đều chỉ có hắn bắt nạt người khác, lúc nào, hắn lại bị bắt nạt đến thảm như vậy?
 
 	Lần này, hắn là thật sợ.
 
 	Lúc này thân thể hắn run run một cái, toàn bộ ga trải giường cũng bởi vì bị hắn bị dọa đến nước tiểu không khống chế, mà toàn bộ đều ướt đẫm.
 
 	"Ngươi phế ta Diệp thúc tứ chi, ta chỉ là phụng trả lại cho ngươi, vẫn chưa thương tính mạng ngươi, xem như là đối với ngươi hạ thủ lưu tình, thế nhưng ngươi còn dám phái sát thủ tới đối phó ta." Nói  này, Lâm Tu hai mắt ở trong đều bắn ra vô hạn sát ý.
 
 	Mình bây giờ, đã không phải là đã từng mình.
 
 	"Đi chết đi!" Lâm Tu một tiếng quát chói tai, vốn là chỉ vào Trần Kim Kiền phụ thân hắc mang trường thương, lúc này phương hướng xoay một cái, liền muốn hướng về Trần Kim Kiền trên đầu đã đâm đi!
 
 	Trần Kim Kiền thấy cảnh này, ánh mắt một phen bạch, dĩ nhiên trực tiếp ngất đi.
 
 	"Chờ đã!" Nhưng ngay trong nháy mắt này, một nam tử ngăn trở ở phía trước, quay về Lâm Tu hô lớn.
 
 	"Ngươi cũng muốn chết?" Lâm Tu ánh mắt nhìn nam tử này lên tiếng nói .
 
 	Hắn muốn lấy Trần Kim Kiền tính mạng, thế nhưng là không nghĩ muốn đem toàn bộ Trần gia đều cho tàn sát đi.
 
 	Dù sao nếu là như thế, hắn sợ chính mình không khống chế được chính mình, thật sự biến thành một điên cuồng giết người ma.
 
 	"Những sát thủ này là ta phái đi." Nam tử này lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Trần Lượng!" Phụ thân của Trần Kim Kiền lúc này nghe được lời nói của hắn, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Đây là hắn em ruột, hiện tại hắn đứng ra nói lời này, chính là muốn chính mình đem toàn bộ trách nhiệm đều ôm đồm dưới.
 
 	"Ồ? Vậy ta liền ngươi cũng cùng nhau giết chết." Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	Có điều Trần Lượng lúc này chính diện nhìn Lâm Tu một hồi, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì như thế, sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	"Ngươi là tinh diệu thành người?" Trần Lượng đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, nhất thời cau mày, tựa hồ không hiểu hắn tại sao đột nhiên nói như vậy.
 
 	Nhìn Lâm Tu vẻ mặt, hắn liền có thể xác định, Lâm Tu nhất định là tinh diệu thành.
 
 	Hơn nữa lúc này, hắn cảm giác được Lâm Tu khuôn mặt, tựa hồ cùng năm đó nam tử kia vô cùng tương tự, chẳng lẽ nói...
 
 	Sẽ không đúng lúc như vậy đi! ?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhất thời cả kinh.
 
 	Bất quá bây giờ đã không lo được nhiều như vậy, nếu như hắn đoán đúng rồi, bọn họ liền có cơ hội mạng sống!
 
 	"Ngươi là Lâm Nhất Tiếu nhi tử! ?" Trần Lượng đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức hoàn toàn biến sắc lên.
 
 	Chính mình xuyên việt tới thế giới này sau khi, rồi cùng thì ra là 'Lâm Tu' ký ức hoàn toàn dung hợp.
 
 	Mình ở thế giới này phụ thân của tên, chính là để cho Lâm Nhất Tiếu.
 
 	Có điều chính mình tuổi nhỏ thời điểm, cha mẹ cũng bởi vì một hồi tai nạn xe cộ sự kiện song vong.
 
 	"Quả nhiên không sai." Trần Lượng lúc này thở phào nhẹ nhõm, nội tâm còn có vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới, trùng hợp như vậy, chính mình dĩ nhiên thật sự gặp người kia nhi tử.
 
 	Chuyện kia đối với trí nhớ của hắn vẫn là rất sâu sắc, vì lẽ đó hắn còn nhớ chuyện năm đó.
 
 	Nam tử kia khuôn mặt, rõ ràng cùng Lâm Tu vô cùng tương tự.
 
 	"Phụ thân ngươi, không phải tai nạn xe cộ chết." Trần Lượng tiếp tục quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Không phải tai nạn xe cộ chết? !
 
 	Lâm Tu trong ánh mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, lúc này nội tâm vô cùng khiếp sợ.
 
 	Năm đó có người nói cha mẹ phát sinh tai nạn xe cộ thời điểm, Lâm Tu còn ở trường học trên tiểu học, hơn nữa hắn vẫn không có nhìn thấy cha mẹ thi thể, cũng đã bị đốm lửa.
 
 	Đối phương bồi thường một bút không ít tiền bồi thường, còn có dựa vào trong nhà vốn là lưu lại một ít tiền dư, Lâm Tu mới có thể thuận lợi đọc xong cao trung.
 
 	Những chuyện này, đối với năm đó Lâm Tu đả kích còn là rất lớn.
 
 	Lúc này đến rồi thế giới này, dung hợp 'Lâm Tu' ký ức, bây giờ Lâm Tu, đã sớm đem này đã cố cha mẹ của xem là chính mình chân chính cha mẹ.
 
 	Lúc này nghe được Trần Lượng lời nói, hắn làm sao có thể không khiếp sợ.
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi biết cái gì? Không phải vậy ta giết ngươi." Lâm Tu cầm hắc mang trường thương chỉ vào Trần Lượng nói .
 
 	"Ngươi thả chúng ta một mạng, ta biết, toàn bộ cũng có thể nói cho ngươi biết." Trần Lượng lúc này thân thể thẳng tắp quay về Lâm Tu nói .
 
 	Hắn hiện tại có thể thấy, Lâm Tu nên rất quan tâm chuyện này.
 
 	"Ngươi thả chúng ta một mạng." Trần Lượng lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi không tư cách cùng ta bàn điều kiện." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	"Cái kia ngươi giết ta đi." Trần Lượng ra vẻ mặc kệ.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, sau đó nhìn té xỉu đi qua Trần Kim Kiền trường thương trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Trần Lượng nhìn tình cảnh này trong mắt con ngươi đều thu rụt lại, hắn không nghĩ tới, Lâm Tu lại vẫn thật sự lại muốn thứ động thủ?
 
 	"A! ! !"
 
 	Vốn là đã hôn mê Trần Kim Kiền lúc này một tiếng kêu rên, lần thứ hai tỉnh lại hắn mở to hai mắt, liền thấy tay chân của chính mình nhất thời bị đâm ra một cái lỗ thủng, cái kia tiếp hảo xương cốt của, lần thứ hai vỡ vụn đi.
 
 	Trần Kim Kiền mở to hai mắt sau khi, lại lần nữa bởi vì ... này đau đớn kịch liệt lần thứ hai hôn mê.
 
 	"Ân oán thanh toán xong, lần sau lại gây phiền phức, ta tàn sát cả nhà ngươi." Lâm Tu ánh mắt quét mắt ở đây người nhà họ Trần một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Hai mắt thiếu niên ở trong mang theo cái kia sát ý, để ở đây người nhà họ Trần căn bản không dám nói lời nào, thân thể đều không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Phụ thân của Trần Kim Kiền thấy cảnh này, mặc dù đối với con trai của chính mình bị thương đau lòng cực kỳ, thế nhưng Lâm Tu không có giết chết hắn, vẫn để cho hắn cảm giác thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này hắn cũng không dám nói gì, thân sợ chọc giận Lâm Tu, Lâm Tu đem Trần Kim Kiền cho trực tiếp đánh chết.
 
 	"Ngươi lại đây, đem ngươi biết nói cho ta biết." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đứng ở trước mặt mình Trần Lượng nói .
 
 	"Được." Nếu Trần Lượng không có muốn Trần Kim Kiền tính mạng, Trần Lượng lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi, theo Lâm Tu đi ra ngoài.
 
 	Cái kia bị Lâm Tu áp chế tới được sát thủ, lúc này nhìn Lâm Tu cùng Trần Lượng rời đi, nhất thời cũng muốn yên tĩnh rời đi.
 
 	"Ngươi đi đâu vậy?" Phụ thân của Trần Kim Kiền tuy rằng e ngại Lâm Tu, thế nhưng đối với này sát thủ, đúng là không có gì lòng sợ hãi.
 
 	Này sát thủ nghe được Trần Kim Kiền lời nói vừa định phải đi, thế nhưng sau một khắc, cũng cảm giác đầu đau xót, liền lâm vào hắc ám.
 
 	"Hiện tại, đem ngươi biết nói cho ta biết." Lâm Tu cùng Trần Lượng đi lên bệnh viện Thiên đài nơi, sau đó quay về hắn nói .
 
 	Đến tột cùng, năm đó chuyện gì xảy ra?