"Chẳng lẽ có cái gì thế lực tiến nhập Bạch Đế thành! ?"
 
 	Mấy người nhìn thấy đều hoàn toàn biến sắc.
 
 	Nếu là như vậy thì đối với bọn hắn cũng cảm giác được uy hiếp.
 	
 	Không ít người nghe nói đều sắc mặt đại biến.
 
 	Bọn họ không nghĩ cường đại bạo hổ đoàn lính đánh thuê là bị Lâm Tu cũng Lạc Nguyệt cho diệt đi.
 	
 	Bọn họ nghĩ có thể là có một đoàn lính đánh thuê có thực lực khủng bố đến Bạch Đế Thành làm!
 
 	Mà giết chết Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê chỉ là để giết gà dọa khỉ.
 
 	Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.
 
 	Lâm Tu nhưng không biết bên này chuyện đã xảy ra, bây giờ Lâm Tu đã đến một mặt khác.
 
 	Ở bên trong một quán rượu phụ cận, Lâm Tu trực tiếp thuê một gian phòng, sau đó đem Lạc Nguyệt đặt lên giường.
 
 	Máu tươi trên thân thể nàng liền nhiễm ở trên tấm chăn màu trắng.
 
 	Có điều Lâm Tu cũng không nghĩ nhiều như thế, ngược lại chăn lại không đáng bao nhiêu tiền.
 
 	Lạc Nguyệt bây giờ còn nằm ngủ say, hơn nữa trong ngủ mê Lạc Nguyệt phảng phất trẻ con giống như vậy, xem ra dị thường dáng vẻ khả ái.
 	
 	Chỉ là Lâm Tu nhớ tới Lạc Nguyệt vừa biểu hiện, cho dù cùng với bình thường cái kia Lạc Nguyệt cũng cách biệt nhiều lắm.
 
 	Vừa Lạc Nguyệt phảng phất là một cỗ máy giết người, một điểm cảm tình cũng không có.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, không có nghĩ nhiều như thế, từ túi quần của mình móc ra vừa đi ngang qua tiệm thuốc mua chữa trị dịch đi ra, sau đó giúp Lạc Nguyệt trên cánh tay máu tươi lau sạch một hồi sau khi, liền bắt đầu đem chữa trị dịch từ từ ngã xuống nàng trên cánh tay cái kia một cái trên vết thương.
 
 	Tuy rằng vết thương đã dũ hợp lại cùng nhau, không có máu tươi chảy ra, thế nhưng muốn hoàn toàn khỏi hẳn thì không có khả năng nhanh như vậy.
 
 	Lâm Tu mua chữa trị dịch này đều là đỉnh cấp, lúc này theo chữa trị dịch đổ xuống trên cánh tay của Lạc Nguyệt, những vết thương kia liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khỏi hẳn, hơn nữa còn vảy kết.	
 	
 	Vết thương này không tính quá sâu, nên chẳng mấy chốc sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Nhìn thấy tình huống này Lâm Tu vẫn là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn một chút chính mình vừa ở khách sạn phía dưới trong nháy mắt mua quần áo mới, coi lại xem Lạc Nguyệt trên thân thể dính đầy máu tươi, Lâm Tu do dự một chút, vẫn là ôm Lạc Nguyệt hướng về phòng tắm bên kia đi tới.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt trên y phục mặt toàn bộ đều là máu tươi, niêm hồ hồ dính ở trên người nàng nên rất không thoải mái.
 
 	"Ta chỉ là giúp ngươi cọ rửa một hồi, không phải cố ý a." Lâm Tu quay về đang ngủ say Lạc Nguyệt nói .
 
 	Có điều nhìn thấy Lạc Nguyệt khuôn mặt, Lâm Tu vẫn có chút chột dạ vậy dáng vẻ.
 
 	Từ từ đem thân thể nàng trên quần áo màu trắng cúc áo cho diệt trừ, Lâm Tu là có thể nhìn thấy nàng cái kia tinh xảo xương quai xanh vị trí.
 
 	Theo bên này đi xuống mặt xem, phảng phất có thể nhìn thấy một vệt màu trắng.
 
 	"Phi lễ chớ nhìn phi lễ chớ nhìn."
 
 	Lâm Tu ám nuốt ngụm nước miếng, có điều trong miệng vẫn còn tiếp tục lẩm bẩm.
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu cắn răng, liền ba, năm dưới đem Lạc Nguyệt quần áo cùng quần cho trừ đi.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt chi ăn mặc áo lót nhỏ, còn có quần xì líp.
 
 	Tuy rằng trên thân thể còn có máu tươi, thế nhưng Lâm Tu vẫn có loại miệng khô lưỡi khô cảm giác.
 
 	Lạc Nguyệt vóc người tỉ lệ thật sự là quá tốt rồi, ngoại trừ nơi nào đó thoáng có chút cứng nhắc ở ngoài.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó dứt bỏ rồi tất cả những ý niệm khác ở ngoài, liền bắt đầu cầm vòi hoa sen, sau đó giúp Lạc Nguyệt đem thân thể trên những kia máu tươi cho cọ rửa đi.
 
 	Rất nhanh, làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lâm Tu dùng một bên đặc thù hong khô cơ, đem Lạc Nguyệt áo lót nhỏ cùng quần xì líp cho hong khô sau khi, liền mau mau cầm ở phía dưới mua được quần áo mới cho ăn mặc được, sau đó đem trên giường cái kia dính máu chăn ném xuống, ở bên trong tủ đổi lại mặt khác một cái chăn, giúp Lạc Nguyệt cho che lại.
 
 	"Hô..." Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lâm Tu ngồi trên mặt đất trên, không khỏi thở hồng hộc lên.
 
 	Bất tri bất giác, bởi vì vừa thời điểm chiến đấu sử dụng nhiều lắm nguyên lực Lâm Tu, giờ khắc này cũng có chút mệt mỏi, từ từ sát bên bên giường đang ngủ.
 
 	Thời gian đại khái quá khứ hơn một giờ, vốn là nằm ở trên giường đang ngủ say Lạc Nguyệt, lông mi hơi lay động, rất nhanh liền từ từ mở mắt ra.
 
 	Nhìn mình thân ở địa phương, ánh mắt của nàng nhất thời biến đổi, sau đó đột nhiên đứng dậy, liền muốn từ trên giường nhảy xuống dáng vẻ.
 
 	Có điều vừa mới đứng dậy bán ngồi ở trên giường thời điểm, lá rụng liền phát hiện Lâm Tu sát bên bên giường ngủ.
 
 	Lâm Tu thân thể tọa ở trên sàn nhà, hai tay đặt ở bên giường, đầu thả ở trên cánh tay mặt.
 
 	Tựa hồ bởi vì quá buồn ngủ, hiện tại cũng không có tỉnh lại.
 
 	Thấy cảnh này Lạc Nguyệt không khỏi giật mình một hồi, tựa hồ nhớ lại chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, Lạc Nguyệt liền phát hiện y phục của chính mình thật giống bị đổi quá, nhất thời sắc mặt vi đỏ lên, ánh mắt trừng Lâm Tu một chút.
 
 	Không xem qua quang ở trong không có phẫn nộ, chỉ có xấu hổ vẻ.
 
 	Loại này tiểu nữ sinh mới phải xuất hiện vẻ mặt, nếu như bị Lâm Tu thấy nói, Lâm Tu phỏng chừng cũng không có thể tin tưởng.
 
 	Luôn luôn mặt đơ vậy Lạc Nguyệt sẽ xuất hiện loại vẻ mặt này?
 
 	Lúc này nhìn kỹ một chút, phát hiện mình ở bề ngoài quần áo bị đổi đi mà thôi, cái khác thật giống cũng Lâm Tu cũng không có đổi đi.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, hẳn là trên người mình dính đầy máu tươi, lâm tu vi để cho mình thoải mái nghỉ ngơi một chút, giúp mình cọ rửa rơi mất đi.
 
 	Ở thở phào nhẹ nhõm sau khi, Lạc Nguyệt thật giống lại có chút cảm giác kỳ quái.
 
 	Loại cảm giác kỳ quái này để Lạc Nguyệt cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ồ... Ngươi đã tỉnh a..." Lâm Tu tuy rằng rất mệt, thế nhưng ngủ được cũng không có quá nặng, lúc này cũng tỉnh táo lại, chậm rãi xoay người lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nhìn.
 
 	Lâm Tu lúc này một cái giật mình, trong nháy mắt hoàn toàn tỉnh lại, sau đó quay về Lạc Nguyệt giải thích: "Ta là xem trên người ngươi tất cả đều là máu tươi, cho nên mới giúp ngươi tắm một cái, ta cũng không có cố ý muốn dâm loạn ngươi..."
 
 	Lâm Tu vẫn đúng là sợ Lạc Nguyệt một lời không hợp liền lại muốn nâng kiếm.
 
 	Xì xì ——
 
 	Có điều lúc này nhìn chằm chằm Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt, nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt nụ cười, Lâm Tu cũng không khỏi đến giật mình một hồi. 
 
 	Mỹ nhân nở nụ cười khuynh thành.
 
 	Ánh mắt của hai người đối diện bên dưới, nhất thời thật giống đều ổn định.
 
 	Có điều tình huống này không kéo dài một lúc, Lâm Tu điện thoại di động liền vang lên.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thật giống cũng phản ứng lại tình trạng của chính mình có chút kỳ quái, cảm giác quay đầu hướng về một mặt khác nhìn sang.
 
 	"Ho khan một cái, ngươi cười... Thật đẹp mắt." Lâm Tu cười mỉa một tiếng nói , lúc này cũng theo bản năng lấy ra điện thoại di động của chính mình đi ra.
 
 	Là Diệp Song Nhi đánh tới điện thoại.
 
 	"Bốn giờ chung trước, đến phương tây khu công nghiệp." Mới vừa nghe điện thoại, Lâm Tu còn chưa lên tiếng thời điểm, điện thoại một đầu khác, liền truyền đến một tiếng sâu dày thanh âm của.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, đây không phải là Diệp Song Nhi số điện thoại di động sao? Sao lại thế...
 
 	"Ngươi là ai! ! !"
 
 	(tấu chương xong)