"Ô ô ô..."
 
 	Diệp Song Nhi ở trên lầu cao nhìn Lâm Tu, tựa hồ muốn muốn nói chuyện, thế nhưng vào lúc này, nàng căn bản là không nói ra được lời nào.
 
 	Nhưng là ánh mắt của nàng, tựa hồ là để Lâm Tu mau chóng rời đi bên này.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Nhìn kỹ, ở dưới chân của nàng, càng nhưng đã hiện đầy rất nhiều cành khô cây cối.
 
 	Đùng ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên, ở xung quanh hai tòa nhà phòng Thiên đài nơi, có có bóng người xuất hiện.
 
 	"Lâm Tu, ngươi đi mau!"
 
 	Lúc này một tiếng quen thuộc tiếng vang từ phía trên bên kia truyền tới, nhìn kỹ, tại đây mặt khác hai đống cao lầu trên Thiên đài, dĩ nhiên là Diệp Song Nhi cha mẹ của, đều bị phân biệt trói chặt ở bên trên!
 
 	Cùng vừa như thế, dưới chân của bọn họ, tựa hồ cũng có số lớn cành khô cây cối.
 
 	Mẫu thân của Diệp Song Nhi mới vừa muốn nói điều gì, đã bị người bên cạnh dùng băng dính cho thiếp ngừng miệng ba.
 
 	"Chà chà, vừa tới thì làm đi ta mấy tên thủ hạ, xem ra thực lực của ngươi còn có thể a." Vừa lúc đó, một tiếng tiếng vang chói tai từ phía trên bên kia truyền tới.
 
 	Nhìn kỹ, ở Diệp Song Nhi còn có cha mẹ của nàng bên cạnh, nhất thời số lớn bóng người xuất hiện.
 
 	Đặc biệt ở lá Huân nhi vị trí cái kia tòa nhà trên Thiên đài, xuất hiện một bóng người quen thuộc.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này một bóng người quen thuộc, con mắt nhất thời híp lại.
 
 	Người này không phải là Triệu Hạp sao!
 
 	Không nghĩ tới, cái tên này lại vào lúc này xuất hiện, còn làm ra chuyện như vậy.
 
 	"Không sai, chính là ta, không nghĩ tới chứ?" Triệu Hạp khuôn mặt dử tợn nhìn Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi biết nơi này là nơi nào sao? Nơi này là địa bàn của ta, nơi này là Bạch Đế thành!" Triệu Hạp lúc này lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hắn ở bên trong tâm thật sự là cực hận Lâm Tu.
 
 	"Đúng rồi, nữ nhân kia đâu? Lại dám chém đứt ngón tay của ta!" Nghĩ đến Lạc Nguyệt, nội tâm hắn thì càng thêm vặn vẹo lên.
 
 	"Ngược lại không liên quan, hiện tại đến phiên ngươi , chờ sau đó liền đến phiên nàng, ta các ngươi phải, toàn bộ đều chết ở Bạch Đế thành!"
 
 	Triệu Hạp điên cuồng gào thét một hồi sau khi, sau đó cười lạnh một tiếng, phất phất tay.
 
 	Trong nháy mắt này, này ba đống nhà lớn trên đồng loạt có nam tử đốt cây đuốc.
 
 	"Chúng ta chơi một cái trò chơi đi." Triệu Hạp lúc này cư cao lâm hạ nhìn Lâm Tu cười gằn nói.
 
 	"Sau một phút, chúng ta cùng giải quyết thì nhen lửa các nàng dưới thân củi lửa, ngươi xem một chút, ngươi phải cứu ai?"
 
 	Nghe được Triệu Hạp lời nói, Lâm Tu ánh mắt của nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Hắn vừa đã thấy, Diệp Song Nhi các nàng dưới chân những kia cành khô cây cối, tựa hồ bị rót xăng, chỉ cần một điểm lửa, liền ngay lập tức sẽ bốc cháy lên.
 
 	Có điều một phút, phải cứu Diệp Song Nhi là đầy đủ, thế nhưng mẫu thân của Diệp Song Nhi, còn có phụ thân của Diệp Song Nhi lại bị đồng thời trói chặt ở bên cạnh mặt khác hai đống đại lâu trên Thiên đài.
 
 	Muốn đồng thời cứu ba người, một phút bên trong, hầu như có thể nói là không cứu được.
 
 	Cuối cùng chỉ có thể cứu một người, hai người khác đều phải táng thân biển lửa.
 
 	Lâm Tu lúc này lúc này chau mày lên, mà phía trên Triệu Hạp tựa hồ biết Lâm Tu xoắn xuýt giống như vậy, lúc này vẻ mặt đều trở nên dữ tợn lên.
 
 	Hắn chính là muốn nhìn thấy Lâm Tu loại này khổ sở vẻ mặt.
 
 	Trên thực tế, hắn cố ý chỉnh trừ lựa chọn như vậy, chính là muốn để Lâm Tu nhìn bọn họ bị đốt chết tươi.
 
 	Hơn nữa hiện ở phía trên toàn bộ đều là võ giả, bất luận Lâm Tu đi đâu tòa nhà, ở đi lên thời điểm, đều sẽ bị võ giả cho đánh chết!
 
 	"Game bắt đầu rồi. 59... 58..." Triệu Hạp lúc này cầm cây đuốc sau đó gằn giọng nói .
 
 	Ở bên cạnh Diệp Song Nhi lúc này trợn to hai mắt, muốn tránh thoát, thế nhưng là bị dây thừng gắt gao chói trặt lại, hơn nữa dưới thân còn có số lớn cành khô cây cối.
 
 	"Khà khà, ngươi cảm thấy hắn sẽ đến cứu ngươi sao? Nếu như cứu lời của ngươi, ba mẹ ngươi, phỏng chừng sẽ bị đốt chết tươi." Triệu Hạp lúc này ánh mắt nhìn ở bên cạnh Diệp Song Nhi cười gằn nói.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, vốn là trạm ở phía dưới Lâm Tu, thật giống đột nhiên biến mất không thấy!
 
 	"Tiểu tử này tới, trực tiếp liền giết chết hắn!" Nhìn Lâm Tu biến mất không còn tăm hơi, Triệu Hạp tròng mắt đột nhiên thu rụt lại, sau đó lớn tiếng quay về mặt khác hai tòa nhà trên Thiên đài những người kia hét lớn.
 
 	Còn lại hai tòa nhà trên đều có mười mấy võ giả, hơn nữa những võ giả này thực lực đều tương đương không tầm thường, coi như là Lâm Tu thực lực lợi hại, cũng không thể đối phó được nhiều như vậy võ giả!
 
 	"29..."
 
 	"3... 2... 1!"
 
 	Làm Triệu Hạp đếm tới 29 thời điểm, đột nhiên đã biến thành 3!
 
 	"Ngươi cho rằng ta thật sự cho ngươi một phút thời gian sao? Ha ha ha, đi chết đi! Ta muốn ngươi xem rồi nàng trước tiên thiêu chết!" Triệu Hạp khuôn mặt dử tợn cười, sau đó trực tiếp cây đuốc đem ném một bên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở Diệp Song Nhi dưới chân những kia củi lửa, trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Ở mặt khác hai tòa nhà phòng trên bị trợ giúp Diệp Song Nhi cha mẹ của thấy cảnh này con mắt đều mở to, thân thể điên cuồng muốn giãy dụa, thế nhưng làm sao trên thân thể dây thừng trói đến quá chặc, lúc này căn bản không có bất kỳ biện pháp tránh thoát.
 
 	Mắt thấy con gái của chính mình sẽ bị hỏa diễm cho thiêu đốt đi, các nàng ánh mắt của ở trong đều có nước mắt tràn ra.
 
 	"Khà khà khà, không biết hắn đi lên thời điểm, nhìn ngươi bị đốt thành than đen, sẽ có phản ứng gì đây?" Triệu Hạp nhìn ở bên cạnh mình sắp bị thiêu đốt hỏa diễm cho bao vây lấy thân thể Diệp Song Nhi lớn tiếng cười nói.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, chu vi thật giống một cơn gió mạnh kéo tới giống như vậy, còn chưa chờ lại này trên lầu những người kia có phản ứng, vốn là thân ở hỏa diễm ở trong Diệp Song Nhi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy!
 
 	Triệu Hạp phản ứng lại thấy cảnh này, trên mặt vẻ mặt đều đại biến lên.
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu thân ảnh của không biết lúc nào xuất hiện ở ngày này đài góc nơi,
 
 	Diệp Song Nhi trên thân thể mặc dù có một ít hỏa diễm thiêu đốt đến rồi y phục của nàng, có điều rất dễ dàng bị Lâm Tu cho đập tiêu diệt.
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu liền kéo nắm ở nàng trên miệng băng dính.
 
 	"Lâm Tu ca ca!" Diệp Song Nhi kích động lên tiếng nói , trong mắt đều có hai hàng thanh lệ chảy xuống, xem ra ta thấy mà yêu.
 
 	Lâm Tu dùng hắc mang trường thương đầu thương vẩy một cái, trong nháy mắt này, liền đem thân thể nàng trên dây thừng cho cắt rời đoạn. |
 
 	Có điều bởi vì trói đến lâu còn là nguyên nhân gì, hiện tại Diệp Song Nhi thân thể còn không có gì khí lực, căn bản không đứng lên nổi.
 
 	"Cho ta thiêu chết các nàng! ! !" Triệu Hạp nhìn Lâm Tu xuất hiện, hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên xuất hiện đến nhanh như vậy.
 
 	Lúc này hắn nhất thời một tiếng rống to.
 
 	"Ba! Mẹ!" Nghe được Triệu Hạp thanh âm của, thân thể ban đầu không có khí lực Diệp Song Nhi liền kích động muốn giãy dụa đứng dậy.
 
 	"Không có chuyện gì, có ta." Lâm Tu lúc này xem ra còn vô cùng tĩnh táo dáng vẻ.
 
 	Trong nháy mắt này, tay trái ôm Diệp Song Nhi mềm mại hông của chi, trên thân thể nhất thời bùng nổ ra một trận ánh sáng.
 
 	Cả người kể cả Diệp Song Nhi, đã bị tia sáng kia bao vây!
 
 	(tấu chương xong)