"Hanh... Ngươi muốn giết chết ta cũng không có dễ dàng như vậy..." Lâm Trấn lúc này cắn răng lên tiếng nói .
 
 	Theo thân thể hắn trên nguyên lực tụ lại, màu lam nhạt lồng phòng hộ trực tiếp xuất hiện phòng che ở thân thể của hắn.
 
 	'Viên' !
 
 	Trước hắn liền dùng qua thất hồn tán thuốc giải, vì lẽ đó lúc này hắn không có chuyện gì, thế nhưng Lạc Nguyệt không phải, thất hồn tán một khi hút vào sau khi, thân thể sẽ trở nên càng ngày càng suy yếu.
 
 	Chỉ có nghỉ ngơi một quãng thời gian mới có thể khôi phục, thế nhưng lúc này nơi nào có thời gian làm cho nàng nghỉ ngơi chứ?
 
 	"Ngươi cho rằng, hữu dụng sao." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại tình trạng của nàng vô cùng quỷ dị, trên thân thể sát khí thật sự là quá nồng nặc, đơn giản là so với hắn muốn đã gặp bất luận người nào bộc phát ra sát khí mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, hiện tại Lạc Nguyệt ngón tay của hai bàn tay, thật giống hơi biến thành dài ra và sắc bén một điểm.
 	
 	Xương cốt trên ngón tay thất giống đều hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ hai tay biến thành cáng thêm thích hợp giết người tư thế.
 	
 	Màu lam nhạt nguyên lực bao trùm lên mặt trên các ngón tay của nàng, ở nguyên lực bao trùm lên Lạc Nguyệt giống như là dùng chi giáp, cũng giống như là lợi khí.
 
 	"Thiếu hù dọa người! Chết đi cho ta! ! !" Lâm Trấn nhìn thấy Lạc Nguyệt bây giờ dáng dấp, trên gương mặt vẻ mặt cũng đại biến lên.
 
 	Lúc này đột nhiên một tiếng gào thét, tay trái liền từ trong lồng ngực móc ra một viên màu bạc hình tròn item, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia ném tới!
 
 	Lạc Nguyệt vẫn là không hoảng hốt không chậm hướng về Lâm Trấn bên kia đi tới.
 
 	Cái kia màu bạc tiểu cầu rơi vào trên mặt đất, trong nháy mắt phát ra một tiếng cự vụ nổ lớn một tiếng!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ trên mặt đất, trong nháy mắt bị nổ ra số lớn bụi bặm đi ra, hơn nữa lúc này chu vi đều phảng phất động đất giống như vậy, lay động kịch liệt lên.
 
 	"Cho ta đi cút ngay! ! !"
 
 	Mà ở một mặt khác Lâm Tu, còn bị những còn mảnh hổ do nguyên lực biến thành vây công, căn bản không có biện pháp đi giúp Lạc Nguyệt đánh chết Lâm Trấn.
 
 	Ánh mắt xem đến phần sau bên kia tiếng nổ mạnh to lớn, Lâm Tu càng là toàn thân bắp thịt đều căng thẳng lên, trên cánh tay còn có thể rõ ràng nhìn thấy gân xanh nhảy lên, nhìn cái kia lần thứ hai hướng về bên cạnh mình xung kích tới mãnh hổ, Lâm Tu cầm hắc mang trường thương thân thương văn ấn, đều giống như bắn ra hào quang màu trắng.
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng gào thét, cầm trường thương đi phía trước mặt một nỗ lực, một con to lớn Hắc Long trong nháy mắt lấy hắc mang trường thương vì là khởi điểm, bắn ra!
 
 	Cái kia vài con nguyên lực biến ảo mà thành mãnh hổ, trong nháy mắt đã bị Hắc Long nuốt chửng lấy đi!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu biết, như vậy vẫn không thể trực tiếp đem những này nguyên lực biến ảo mà thành mãnh hổ cho hoàn toàn tiêu diệt hết.
 
 	Hiện tại chỉ cần đem bốn con mãnh hổ này triền kéo lại, đánh chết những võ giả sử dụng liên hợp võ kỹ kia là được!
 
 	( hỏa luyện tinh không )!
 
 	Trường thương lần thứ hai huy động lên đến, trong nháy mắt này, nguyên lực trên thân thể của Lâm Tu gần như bị hai siêu cấp võ kỹ toàn bộ rút khô.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu trường thương lần thứ hai vung lên, này phía trên bầu trời nhất thời xuất hiện một mảnh hoả hồng vẻ, phảng phất bao trùm toàn bộ bầu trời!
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, bầu trời những kia hỏa diễm, như là từng cái từng cái hỏa diễm cầu như thế, đi xuống mặt đánh sâu vào xuống!
 
 	Trực tiếp đập lên thân thể của những võ giả kia!
 
 	"A! ! !"
 
 	Tuy rằng trên thân thể bọn họ có những nguyên lực kia bảo vệ, thế nhưng dù sao cũng cấp sáu võ giả, căn bản không có biện pháp triển khai 'Viên', lúc này theo lửa đập trên thân thể của một ít năm tử, kịch liệt cảm giác nóng rực, để những võ giả này nhất thời kêu rên lên.
 
 	Một võ giả bị ngọn lửa cầu đập trúng đầu, toàn bộ đầu trong nháy mắt đã biến thành đầu lâu!
 
 	Những võ giả kia không có bị lan đến gần đã sợ đến thân thể run rẩy, hiện ở nơi nào còn có thể duy trì sử dụng liên hợp võ kỹ, đều từng người tránh né này từ trên trời giáng xuống hỏa diễm, chuẩn bị thoát thân đi tới!
 
 	"Chạy đi đâu!" Thế nhưng đã giết đỏ mắt Lâm Tu, nơi nào có thể làm cho những người này cho chạy trốn!
 
 	Hắc mang trường thương mỗi lần ra một lần, liền đem một Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê đầu của người ta cho xuyên qua đi!
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt bên trong, Lâm Tu liền đem này hơn hai mươi người cho hết mức đánh chết!
 
 	Trong đầu truyền tới thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh Lâm Tu đã không kịp đi xem, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền phát hiện mặt sau bởi vì vừa tiếng nổ mạnh to lớn, mà bụi bặm tung bay.
 
 	Chu vi còn có ánh lửa dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu hiện tại đã không quản được bên kia hơn nhiều, trực tiếp vọt vào!
 
 	Tuy rằng bên kia bụi mù rất lớn, thế nhưng hiện tại cũng từ từ tản đi, rất nhanh, Lâm Tu liền thấy đứng ở đó một bên Lạc Nguyệt.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi không sao chứ! ?" Lâm Tu kích động lên tiếng nói .
 
 	Mới vừa đi tới bên kia, liền thấy Lạc Nguyệt trên thân thể có không ít máu tươi, đặc biệt hai tay ngón tay của trên, toàn bộ đều là màu đỏ sậm máu tươi.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền phát hiện Lâm Trấn mở to hai mắt ngã xuống trên mặt đất, trên thân thể có một viên hố máu, thật giống trái tim đều bị móc ra.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này xoay người nhìn một chút ở xuất hiện ở chính mình phía sau Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt khuôn mặt không khỏi ngẩn ra, lúc này Lạc Nguyệt cùng với bình thường Lạc Nguyệt tựa hồ có chút không giống, tuy rằng bình thời Lạc Nguyệt xem ra rất lạnh như băng dáng vẻ, nhưng là cùng hiện tại như vậy còn chưa phải cùng.
 
 	Bởi vì bây giờ Lạc Nguyệt hai mắt tựa hồ vô thần, cái kia con ngươi đen nhánh, dường như sâu không thấy đáy hắc thủy.
 
 	Trên cả người thật giống tràn đầy mãnh liệt sát khí.
 
 	"Lâm Tu..." Có điều nhìn thấy Lâm Tu khuôn mặt, Lạc Nguyệt thật giống từ từ khôi phục thần thái, ở một khắc tiếp theo, toàn bộ thân thể của con người mềm nhũn, tựa hồ cứu muốn ngã trên mặt đất như thế.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tay mắt lanh lẹ, rất nhanh liền đem Lạc Nguyệt ôm ở.
 
 	Lạc Nguyệt dĩ nhiên ngất đi thôi! ?
 
 	Nhìn kỹ, Lạc Nguyệt trên cánh tay vừa bị Lâm Trấn vẽ ra cái kia một vết thương, thật giống đã bắt đầu khép lại, không có máu tươi chảy ra.
 
 	Này ngược lại là để Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá bây giờ Lạc Nguyệt trên người dính đầy máu tươi, hơn nữa còn hôn mê đi, Lâm Tu suy nghĩ một chút, liền đem Lạc Nguyệt trường kiếm nhặt lên, sau đó ôm Lạc Nguyệt hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Bên này tiếng nổ mạnh to lớn tự nhiên là bị không ít người nghe được, Lâm Tu mới vừa đi không lâu, liền có không ít người chạy qua bên này lại đây.
 
 	Chờ nhìn thấy bên này tình cảnh, những người này đều là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Chuyện này... Đây không phải là Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê người sao? Những người này đều chết hết?" Một nam tử nhìn thấy toàn bộ chết ở trên mặt đất Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê người, trên mặt vẻ mặt đều không khỏi đại biến lên.
 
 	Người đều biết, Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê không phải là một thông thường đoàn lính đánh thuê, người của đoàn lính đánh thuê này đều là ở thế giới dưới lòng đất lăn lộn trôi qua, đều là một đám thực lực mạnh mẽ võ giả.
 
 	Ở Bạch Đế thành tới nói, cũng là một luồng không cho sao lãng một trong những thế lực.
 
 	Thế nhưng vào hôm nay, này Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê người, dĩ nhiên toàn bộ đều chết ở nơi này!
 
 	"Là bọn hắn... Là bọn hắn..." Trước muốn mua ( Hấp thu ) thẻ nam tử, hiện tại cũng đến nơi này.
 
 	Nhìn thấy bên này tình cảnh, sắc mặt hắn cũng biến thành có chút trở nên trắng bệch.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa rồi Bạo Hổ đoàn lính đánh thuê người muốn đi cướp đồ, thế nhưng toàn bộ đều bị đánh chết rồi!
 
 	(tấu chương xong)