"Lâm Tu dừng tay! Ngươi sẽ bị chính phủ liên bang truy nã!" Lữ Vĩ thấy cảnh này, tim cũng nhảy lên đến cuống họng, mau mau la lớn.
 
 	Nghe được Lữ Vĩ thanh âm của, Lâm Tu sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút, trường thương mũi thương ở muốn đâm thủng Triệu Phong thân thể thời điểm, nhất thời dừng lại.
 
 	"Tha cho ngươi mạng chó, lăn."
 
 	Nhìn cái kia gần trong gang tấc đầu súng, Triệu Phong thân thể cũng run rẩy cực kỳ, hắn thật sự là không thể nào tưởng tượng được, Lâm Tu thực lực dĩ nhiên cường đại đến trình độ như thế, vẻn vẹn chỉ là một đối mặt, là có thể tru diệt đi hắn.
 
 	Bị chính phủ liên bang truy nã, nhưng là một cái chuyện phiền phức, mang ý nghĩa chính mình tiến vào không vào được bất kỳ thành thị, một khi tiến vào, cũng sẽ bị bắt.
 
 	Hơn nữa chính phủ liên bang còn có cấp chín võ giả.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó quay về Lữ Vĩ lên tiếng nói : "Ta nghĩ, ta không có xúc phạm pháp luật."
 
 	Triệu Phong nghe được lâm sửa ngữ, lúc này đã khí yếu mệnh, hắn xông vào chính mình Triệu gia, tru diệt chính mình Triệu gia mấy trăm người, dĩ nhiên nói không có xúc phạm luật pháp liên bang! ?
 
 	Có điều nội tâm phẫn nộ, thế nhưng hắn hiện tại vẫn là nằm trên mặt đất trên không dám động, bởi vì Lâm Tu trường thương trong tay mũi thương, còn chỉ vào đầu của hắn.
 
 	Lữ Vĩ cau mày, chứng cứ xác thực, Triệu gia tử thương một mảnh, hơn nữa căn cứ quản chế camera, đúng là Lâm Tu làm, vì sao hắn còn dám không thừa nhận?
 
 	"Ngươi xem." Lâm Tu lúc này trên điện thoại di động theo : đè nhúc nhích một chút, đột nhiên một cái vòng tròn hình tiểu cầu, từ không trung bay tới.
 
 	Lữ Vĩ nhìn vật này, nhất thời sững sờ, đây không phải là mê ngươi hàng đập cơ sao?
 
 	Lâm Tu cầm này tiểu cầu, sau đó theo : đè nhúc nhích một chút phía trên nút bấm, ở một khắc tiếp theo, quả cầu này liền trên không trung hình chiếu ra một chút vừa lục xuống phim nhựa.
 
 	Từ Lâm Tu đến Triệu gia bắt đầu tất cả, đều thâu hạ xuống!
 
 	Triệu Phong ánh mắt thấy cảnh này, cũng trợn to hai mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ đem tất cả những thứ này cho thu lại hạ xuống!
 
 	"Ta chỉ là muốn tìm Triệu gia Triệu công tử ôn chuyện, không nghĩ tới, bọn họ nhưng đối với ta hạ sát thủ, hơn nữa, ta có một sao huân chương, bọn họ dám những này đối với một xuất ngũ quân nhân, ta tự vệ, không sai chứ?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn Lữ Vĩ nói .
 
 	Lữ Vĩ trong lòng thầm mắng thiên tài tin ngươi đi Triệu gia tìm người ôn chuyện.
 
 	Hắn là đã điều tra Lâm Tu cùng Triệu gia quan hệ, rất rõ ràng, Lâm Tu cùng Triệu Hạp có cừu oán.
 
 	Thế nhưng video này mặt trên rất rõ ràng, toàn bộ đều là Triệu gia người trước tiên đối với Lâm Tu động thủ, Lâm Tu mới phản kháng.
 
 	Tất cả, thật giống Lâm Tu đều là bị ép phản kháng như thế.
 
 	Cũng thật là tâm tư cẩn mật a...
 
 	Lữ Vĩ nghĩ tới đây cũng không khỏi đến cảm khái.
 
 	"Thu súng lại." Lữ Vĩ cảm thán một tiếng sau khi, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Cục trưởng!" Triệu Phong nghe được Lữ Vĩ lời nói, lúc này ánh mắt biến đổi, chính muốn nói gì.
 
 	"Câm miệng." Lữ Vĩ sắc mặt khó coi trừng Triệu Phong một chút nói .
 
 	Ngày hôm nay hai lần đều là trảo sai Lâm Tu, đã để hắn cảm giác không đất dung thân.
 
 	"Cái video này, trước tiên giao cho ta xử lý làm sao?" Lữ Vĩ chỉ chỉ cái kia giam đập khí nói .
 
 	"Đương nhiên." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đem vật này ném cho Lữ Vĩ.
 
 	"Thu đội!" Lữ Vĩ ánh mắt quét một vòng binh lính chung quanh, sau đó lạnh lùng nói.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh những binh sĩ kia, toàn bộ đều thu đội lên.
 
 	Theo Lâm Tu cầm trường thương ly khai Triệu Phong đầu, Triệu Phong cũng bò người lên, ánh mắt oán độc nhìn Lâm Tu.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên còn có ngón này, hơn nữa Lâm Tu còn có một tinh huân chương, lần này, Triệu gia xem như là ăn người câm thiệt thòi.
 
 	"Chà chà, đây chính là Triệu gia, còn muốn dùng chính phủ liên bang đến ép ta?" Lâm Tu ánh mắt liếc Triệu Phong một chút, tựa hồ rất là khinh thường lắc lắc đầu nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Triệu Phong tức muốn chết, thế nhưng là một mực không dám nói gì.
 
 	Nhìn những người này sau khi rời đi, Lâm Tu cầm điện thoại di động của chính mình, nghĩ đến cha mẹ chết, hai con mắt lại dần dần trở nên âm lãnh lên.
 
 	Mới vừa xử lý sự tình, đã xử lý xong, lúc này Lâm Tu đã hướng về Diệp Song Nhi chờ người ở khách sạn bên kia đã chạy tới.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Vừa đi vào khách sạn phòng khách bên kia, Lâm Tu liền thấy Lạc Nguyệt ngồi ở khách sạn phòng khách cái khác trên ghế.
 
 	Nàng đứng ở đó, phảng phất liền trở thành một đạo tuyệt mỹ phong cảnh giống như vậy, xem ra như vậy khiến người ta vui tai vui mắt.
 
 	"Ngươi đã trở về." Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu thanh âm của, sau đó đứng dậy, nhìn Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Ta đã trở về." Lâm Tu cười cợt, chẳng biết vì sao, nghe được Lạc Nguyệt lời nói, hắn cảm giác rất ấm áp.
 
 	Vừa không ít ở khách liền chú ý tới bên kia Lạc Nguyệt, chỉ là Lạc Nguyệt sắc mặt rất lạnh lẽo, không dám để cho người đến gần.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt thật sự là quá đẹp, những kia nam tử lúc nào có thấy đẹp như vậy thiếu nữ, mấy người cho dù không dám đến gần, đều ở bên cạnh đại sảnh trên quầy bar ngồi, giả ý uống rượu, kì thực lén lút quan sát Lạc Nguyệt dung nhan.
 
 	Lúc này chú ý tới Lâm Tu tựa hồ cùng Lạc Nguyệt biết dáng vẻ, đúng là để không ít đặt ở trong mắt người dấy lên lòng ganh tỵ.
 
 	"Quần áo là ngươi giúp ta đổi sao." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt lời mới vừa nói ra khỏi miệng, không ít ở chỗ này đại sảnh nam tử nghe được, ánh mắt đều phải đem Lâm Tu cho xé rách.
 
 	"Khặc khục..." Lâm Tu lúc này cũng có chút lúng túng, đúng là hắn đổi không sai, hơn nữa lúc này nghĩ tới Lạc Nguyệt cái kia trắng mịn da thịt, Lâm Tu vẫn là theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.
 
 	"Ta cái gì chưa từng nghĩ." Lâm Tu lúc này mau mau lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt bên tai nơi nhất thời đỏ lên, có điều rất nhanh liền biến mất rồi quá khứ, Lâm Tu cũng không có phát hiện.
 
 	"Lôi chi cốc, xuất hiện vết nứt không gian." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt quay về Lâm Tu nói .
 
 	Vốn là còn điểm lúng túng không biết nói như thế nào Lâm Tu nhất thời cả kinh.
 
 	"Thật sự?"
 
 	Lạc Nguyệt nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó đưa cho Lâm Tu.
 
 	Điện thoại di động biểu hiện trên màn ảnh là võ giả liên minh trang web, thông qua trả tiền kiểm tra tin tức.
 
 	Quy tắc này tin tức rõ ràng nói ra lôi chi cốc có không gian rung động, hơn nữa cũng không ít, xem ra sinh ra vết nứt không gian vẫn là rất lớn.
 
 	Vết nứt không gian xuất hiện, rất có thể kèm theo từ một không gian khác một ít dị vật rớt xuống.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vốn là dự định đi một chuyến lôi chi cốc, lần thứ hai thông qua lôi điện chi lực, rèn luyện thân thể của chính mình.
 
 	"Vậy chúng ta sáng mai liền lên đường đi?" Lâm Tu suy nghĩ một chút nói .
 
 	Từ Bạch Đế thành có siêu tốc hàng không máy bay đi, thế nhưng mỗi ngày chỉ có một chuyến, hơn nữa còn là sáng sớm, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Trước tiên đi mướn phòng đi."
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, liền đi đi trước sân khấu bên kia.
 
 	"Đáng chết, hắn muốn dẫn nữ thần mướn phòng?" Phòng khách bên kia ba chung quanh đài những kia nam tử nắm chén rượu trong tay, đều phải nâng cốc chén cho bóp nát.
 
 	"Hai gian phòng riêng."
 
 	Có điều nghe được Lâm Tu lời nói, những người này nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thật không tiện, ngày hôm nay ở khách khá nhiều, hiện tại chỉ có một gian phòng một người ở." Trước sân khấu muội chỉ cười nói.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Lâm Tu có chút bất đắc dĩ, đang chuẩn bị nói có muốn hay không đi đối diện bên kia khách sạn thời điểm, Lạc Nguyệt liền đứng lại đây, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói : "Liền gian này đi."
 
 	(tấu chương xong)