Một cái khác Trần gia người lúc này cũng lên tiếng nói .
 
 	"Nhất định phải giết hắn! Lại dám đem ta Kiền nhi cho đánh thành như vậy!" Mẫu thân của Trần Kim Kiền lúc này cũng lau nước mắt lên tiếng nói .
 
 	"Được rồi, cũng ngươi quán hắn, thực sự là từ mẫu nhiều bại nhi!" Trần kim tiền phụ thân lạnh giọng nói .
 
 	Con trai của chính mình đạo đức hắn là biết đến, trước chiếm Trần gia uy thế ở Bạch Đế thành làm xằng làm bậy, lần này nhưng không nghĩ tới đá phải kẻ khó chơi.
 
 	"Có điều những sát thủ kia, thật có thể giết chết hắn sao? Ta nghe nói tiểu tử kia thực lực không bình thường." Lúc này một người trong đó nam tử vừa hút khói hương, một bên lên tiếng nói .
 
 	Dù sao ra chuyện như vậy, Trần gia người đều kinh động lên.
 
 	Hiện tại không ít người nhà họ Trần đều ở đây trong phòng bệnh.
 
 	"Hừ! Những kia đều là đỉnh cấp sát thủ, hắn chết chắc rồi." Một nam tử lúc này lạnh giọng nói .
 
 	Những người còn lại nghe được lời nói của hắn, đều gật gật đầu.
 
 	Những sát thủ kia đều là cấp năm võ giả, hơn nữa am hiểu ám sát, vậy võ giả, căn bản liền chết như thế nào đều không biết.
 
 	"Nếu như hắn còn sống đây?" Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Nghe được thanh âm này mọi người đồng thời quay đầu lại hướng phía sau bên kia nhìn sang, là có thể thấy rất rõ một người thiếu niên chính ôm một nam tử vai đi lên.
 
 	"Hắn nói là bạn của Trần thiếu, đến xem Trần thiếu." Một người y tá lúc này vội vàng từ mặt sau bên kia đi lên, có chút thở hổn hển lên tiếng nói . Bên này là săn sóc đặc biệt phòng bệnh, không phải người bình thường viên, căn bản không có thể quá tới bên này.
 
 	"Ngươi đi xuống trước." Một người đàn ông trung niên quay về y tá kia phất phất tay nói .
 
 	Y tá kia nghe thế lời của nam tử, nhất thời như được đại xá giống như vậy, mau chóng rời đi bên này.
 
 	Nàng nhưng là biết, bên trong những kia đều là Trần gia người, Trần gia mọi người là hung ác thô bạo chiếm đa số, nàng đáng sợ chính mình trong lúc vô tình trêu chọc đến, vậy thì xong đời.
 
 	"Ngươi là kim càn bằng hữu?" Phụ thân của Trần Kim Kiền lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cau mày lên tiếng nói .
 
 	"Ai vậy?" Trần Kim Kiền cau mày nói , bằng hữu của hắn?
 
 	"Làm sao, không quen biết ta a?" Theo Lâm Tu đi tới, Trần Kim Kiền sắc mặt của nhất thời đại biến.
 
 	Hắn mở to hai mắt, miệng cũng hơi mở lớn, hai mắt nhìn Lâm Tu, phảng phất như là thấy được quỷ dường như.
 
 	Mà cùng Lâm Tu cùng đi đến nam tử kia, lúc này thân thể cũng run rẩy.
 
 	Hắn làm sát thủ nghề này lâu như vậy, còn chưa từng có gặp qua chuyện như vậy.
 
 	Chính mình lại bị ám sát đối tượng kèm hai bên đến nơi này tìm cố chủ.
 
 	"Làm sao vậy?" Mà lúc này, sắp xếp sát thủ đánh giết Lâm Tu cái kia người nhà họ Trần, cũng từ phòng vệ sinh bên kia đi ra.
 
 	Hắn mới vừa đi ra đến, liền thấy ở Lâm Tu bên cạnh nam tử kia, nhất thời sắc mặt đại biến lên.
 
 	"Ngươi tại sao cũng tới? !"
 
 	Hắn rõ ràng phái nam tử này đi ám sát Lâm Tu, làm sao sẽ đột nhiên đã tìm tới cửa?
 
 	Nhìn kỹ, hắn liền thấy đứng ở nơi này nam tử bên cạnh Lâm Tu, mặc dù là Lâm Tu gò má, thế nhưng hắn nhưng cảm giác, thiếu niên này cùng trước đối với Trần Kim Kiền động thủ quản chế trong video thấy Lâm Tu rất giống.
 
 	Xem đến nơi này, hắn càng là khiếp sợ, cái tên này, còn đã tìm tới cửa?
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Ở đây những này người nhà họ Trần lúc này đều cảm thấy sự tình không đúng.
 
 	"Chính là hắn! Chính là hắn! ! !" Trần Kim Kiền lúc này cũng điên cuồng lên, ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy nồng nặc vẻ sợ hãi.
 
 	"Ngươi là đánh con trai của ta người kia! ?" Phụ thân của Trần Kim Kiền lúc này cũng tỉnh táo lại đến, chuyển mắt thấy Lâm Tu lạnh giọng nói .
 
 	Ở đây người nhà họ Trần đều kinh hãi, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu không chỉ có không có bị những sát thủ kia cho giết chết, còn chủ động tới cửa!
 
 	"Muốn chết!" Trong đó hai cái Trần gia bảo tiêu lúc này nhanh chóng phản ứng lại, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Lâm Tu tuy rằng tay phải cầm trường thương, thế nhưng lúc này nhìn bọn họ đánh tới, trường thương trong tay cũng không cần động, đùi phải trực tiếp đá ra, liền đem này hai nam tử trực tiếp đạp bay đến đối diện trên vách tường!
 
 	Phụ thân của Trần Kim Kiền cũng là một võ giả, lúc này chính muốn hành động thời điểm, liền thấy Lâm Tu trường thương trong tay hơi động, trường thương mũi thương, không biết lúc nào, liền xuất hiện ở trán của chính mình trước mặt.
 
 	Chỉ cần Lâm Tu hơi dùng lực một chút, trường thương này, là có thể trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.
 
 	"Ngươi dừng tay!" Trần gia mọi người thấy cảnh này, đều kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Ngươi có biết hay không, chúng ta là cái gì người nào!" Cái kia phái sát thủ giết Lâm Tu Trần gia nam tử, lúc này cũng sắc mặt khó coi nhìn Lâm Tu nói .
 
 	"Không phải là Bạch Đế thành Trần gia người sao." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi, ngươi biết ngươi bây giờ dám ở chỗ này giết nhân, sẽ là hậu quả gì à! ?" Nam tử này tuy rằng nội tâm ở trong rất khiếp sợ, thế nhưng ngoài mặt vẫn là biểu hiện rất lãnh tĩnh dáng vẻ.
 
 	"Người nhà của ngươi, toàn bộ đều sẽ chết!" Nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu, tiếp tục uy hiếp nói.
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?" Lâm Tu con mắt híp lại lên tiếng nói .
 
 	Không chờ những người này lên tiếng, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói : "Vừa Triệu gia người cũng là như thế uy hiếp ta."
 
 	"Ngươi biết hậu quả như thế nào sao?"
 
 	Triệu gia! ?
 
 	Nghe được Lâm Tu đề cập Triệu gia, Trần gia mọi người đều kinh hãi.
 
 	Tuy rằng bọn họ Trần gia ở Bạch Đế thành cũng thuộc về với một thế lực không nhỏ, thế nhưng tương đối vu Long Đầu lão đại Triệu gia mà nói, bọn họ còn chưa đủ cách.
 
 	"Ngươi đã làm gì! ?" Một nam tử kinh ngạc nói.
 
 	"Không có gì, đi bọn họ Triệu gia giết một người tên là Triệu Hạp mà thôi." Lâm Tu hời hợt lên tiếng nói .
 
 	Triệu Hạp! ?
 
 	Này nghe được danh tự này, không ít người đều phản ứng lại.
 
 	Triệu Hạp không phải là Triệu gia một con cháu đích tôn sao? Tuy rằng này Triệu Hạp khá là công tử bột, nhưng nói thế nào cũng là con cháu đích tôn, hắn dĩ nhiên vọt thẳng tiến vào Triệu gia đem Triệu Hạp giết chết? !
 
 	Tuy rằng vẫn chưa thể xác định thật giả, thế nhưng nếu như này là nói thật, nam tử này cũng quá kinh khủng đi...
 
 	"Được rồi, chúng ta thù, cũng nên chấm dứt một chút." Lâm Tu ánh mắt liếc mắt một cái nằm ở trên giường Trần Kim Kiền lên tiếng nói .
 
 	"Không được! Đừng có giết ta!" Nhìn Lâm Tu dễ dàng liền đem cha của chính mình cho hạn chế, Trần Kim Kiền sắc mặt của đều đại biến lên.
 
 	Hơn nữa lúc này tứ chi của hắn vẫn chưa thể động, hiện tại tại đây, chắc chắn phải chết.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!" Mẫu thân của Trần Kim Kiền hô to một tiếng, liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia vồ tới.
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt triển khai, nàng liền trực tiếp bắn ngược đi ra ngoài, hơn nữa bởi vì 'Viên' trên tia chớp ma túy hiệu quả, nàng đàn hồi đi ra đồng thời, cũng choáng váng quá khứ.
 
 	Cấp sáu võ giả! ?
 
 	Còn lại người nhà họ Trần nhìn thấy Lâm Tu trên thân thể triển khai 'Viên' cũng trong nháy mắt phản ứng lại, nhất thời càng là sợ hãi lên.
 
 	(tấu chương xong)