"Trần Dương? Xảy ra chuyện gì?" Vừa lúc đó, một người đàn ông trung niên hướng về bên này đi tới.
 
 	Trần Dương nghe thế thanh âm quen thuộc theo bản năng đi phía trước mặt vừa nhìn, nhất thời trong ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Thúc thúc!"
 
 	Trung niên nam tử này ánh mắt hướng về Trần Dương bên cạnh nhìn sang, liền thấy Kim Viễn chính đứng ở bên cạnh, hơn nữa tựa hồ còn rất dáng vẻ chật vật.
 
 	"Kim thiếu? Đây là thế nào?" Người đàn ông trung niên nhìn thấy Kim Viễn trên bàn tay tất cả đều là máu tươi, nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói .
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, Kim Viễn bảo tiêu cũng che thân thể mình trên nơi nào đó, tựa hồ rất thống khổ dáng vẻ.
 
 	"Vừa gặp phải một người, nói năng lỗ mãng, đem chúng ta đánh." Trần Dương lúc này cắn răng nghiến lợi nói .
 
 	Hắn đương nhiên không thể nói là bởi vì mình chờ người khiêu khích ở phía trước.
 
 	"Dám ở Bạch Đế thành đánh các ngươi?" Người đàn ông trung niên lúc này chau mày.
 
 	"Đối phương là ai?"
 
 	Trần Dương thực lực mặc dù bình thường, thế nhưng Kim Viễn thực lực vẫn là có thể, hơn nữa hắn mang tới bảo tiêu thực lực ở Bạch Đế thành càng là có thể xưng tụng đỉnh cấp, làm sao sẽ bị đánh đến thảm như vậy?
 
 	"Một mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng thiếu niên." Trần Dương cắn chặt hàm răng lên tiếng nói .
 
 	Nói  này, Trần Dương còn cảm giác có chút mất mặt, chính mình lại bị cái này một người thiếu niên dọa sợ.
 
 	Thiếu niên?
 
 	"Vũ khí của hắn, có phải là một cây trường thương?" Người đàn ông trung niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này thân thể chiến run một cái nói .
 
 	"Hình như là." Trần Dương thoáng suy tư một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Đi! Chớ trêu chọc hắn." Người đàn ông trung niên rất nhanh liền nghĩ đến, rất có thể, chính là trước xông vào bệnh viện muốn lấy Trần Kim Kiền tính mạng thiếu niên kia!
 
 	Đây chính là cấp sáu trở lên võ giả a, hơn nữa còn trẻ như vậy, thì có thực lực như vậy, gốc gác của hắn khẳng định cũng là phi thường kinh khủng!
 
 	Trần Dương ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới, thúc thúc của mình dĩ nhiên sẽ nói như vậy.
 
 	"Kim thiếu, chúng ta nhanh lên một chút trước tiên đi bệnh viện trị liệu một chút đi."
 
 	Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn Kim Viễn thương thế, mau mau tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	"Được." Kim Viễn vừa tuy rằng kích động muốn giáo huấn Lâm Tu, thế nhưng lúc này phẫn nộ qua đi cũng bình tĩnh lại.
 
 	Thiên Không Thành người tới, không là bọn hắn có thể chọc nổi.
 
 	"A, mệt mỏi quá." Trở về phòng sau khi, Lâm Tu thả tay xuống bên trong hắc mang trường thương, sau đó nằm ở trên giường, không khỏi thoải mái lên tiếng nói .
 
 	Có điều rất nhanh, Lâm Tu sẽ thấy lên bán ngồi ở trên giường, ánh mắt nhìn một chút ở phía sau bên kia đi tới Lạc Nguyệt, Lâm Tu nhất thời có chút dáng dấp sốt sắng.
 
 	Một người a...
 
 	Chẳng lẽ nói, đêm nay...
 
 	"Đêm nay, chúng ta thật sự ngủ nơi này?" Lâm Tu lúc này không nhịn được lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt liếc Lâm Tu một chút, tựa hồ rất bình tĩnh dáng vẻ.
 
 	"Không sai."
 
 	"Cái giường này cũng không phải rất nhỏ, hai người hẳn không có vấn đề..." Lâm Tu ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu liên tưởng phiên phiên thời điểm, Lạc Nguyệt đã từ bên trong tủ đem một giường chăn lấy ra, đặt ở trên sàn nhà.
 
 	"Ngươi ngủ nơi này." Lạc Nguyệt như là liếc si vậy nhìn có chút hưng phấn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nhìn một màn này Lâm Tu trong nháy mắt mộng ép.
 
 	"Ho khan một cái, ta biết." Lâm Tu giả vờ trấn định lên tiếng nói .
 
 	Sau đó lão lão thật thật ngủ ở trên mặt đất trên chăn.
 
 	Nói thật, ngày hôm nay đến bây giờ, Lâm Tu còn chưa lành thật nghỉ ngơi quá, quả thật có chút mệt mỏi.
 
 	Mới vừa nằm xuống không đến bao lâu, Lâm Tu liền lâm vào ngủ say ở trong.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chìm vào giấc ngủ Lâm Tu, ánh mắt biến hóa bất định, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua, vào buổi tối cùng Diệp Song Nhi một nhà ăn cái cơm, sau đó liền nói cho Diệp Song Nhi mình và Lạc Nguyệt ngày mai chuẩn bị rời đi sự tình.
 
 	Tinh diệu thành bên kia hồng thủy cùng những kia xâm vào trong thành Zombie, còn có tiến hóa thú đã đều bị giải quyết hết.
 
 	Liên minh chánh phủ tốc độ xử lý vẫn là vô cùng mau.
 
 	Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai.
 
 	"Lâm Tu ca ca, ngươi bây giờ ở học hành gì viện đọc sách?" Ở phi trường bên kia, Diệp Song Nhi cùng cha mẫu cũng ở đây một bên chuẩn bị đăng ký về tinh diệu thành.
 
 	Dù sao hiện tại tinh diệu thành đã không có nguy hiểm, hơn nữa nhà của bọn họ cũng không có bị phá hủy đi.
 
 	Lúc này Diệp Song Nhi đứng Lâm Tu bên cạnh, tò mò quay về Lâm Tu nói .
 
 	"Làm sao, ngươi cũng muốn đi ta cái kia học viện đọc sách sao?" Lâm Tu xoa xoa Diệp Song Nhi đầu nhỏ, sau đó cười lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Diệp Song Nhi gật gật đầu, một đôi mắt to nhìn Lâm Tu thật lòng lên tiếng nói  )|
 
 	"Thánh vực học viện." Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	Thánh vực học viện sao...
 
 	Diệp Song Nhi âm thầm thì thầm một tiếng, sau đó trong đôi mắt lộ ra thần sắc kiên định: "Chờ ta, ta nhất định sẽ thi đậu!"
 
 	"Đến thời điểm tìm ngươi cùng Lạc Nguyệt tỷ tỷ chơi."
 
 	"Được, ta chờ ngươi." Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	Diệp Song Nhi thiên phú cũng không tệ lắm, cũng không phải là không có cơ hội thi đậu.
 
 	"Máy bay đến rồi, chúng ta đi thôi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút phía trước bên kia, sau đó quay về một bên Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Lâm Tu, rảnh rỗi nhớ tới về tinh diệu thành." Diệp Song Nhi cha mẹ lúc này cũng đúng Lâm Tu cười nói.
 
 	"Được!"
 
 	Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi phía trước mặt bên kia đi đến, Diệp Song Nhi lúc này cũng phất phất tay hô: "Tạm biệt!"
 
 	Theo Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đăng ký, ngồi xuống vị trí của chính mình sau khi, liền phát hiện lần này đi Hắc Nham Thành người, tựa hồ nhiều vô cùng.
 
 	Chỗ ngồi hư tịch.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, những người này hầu như toàn bộ đều là võ giả, hơn nữa võ giả cấp bậc còn không chút nào thấp.
 
 	Xem ra, Hắc Nham Thành lôi chi cốc bên kia có vết nứt không gian chuyện tình, đã để không ít võ giả biết rồi.
 
 	Lâm Tu lúc này nhắm mắt dưỡng thần lên.
 
 	Qua bên kia không chỉ là bởi vì vết nứt không gian chuyện tình, chủ yếu nhất, chính là muốn lợi dụng bên kia lôi điện chi lực, tiến hành rèn luyện thân thể của chính mình.
 
 	Rất nhanh, ước chừng qua gần như nửa giờ, liền đã đạt tới Hắc Nham Thành rồi!
 
 	"Đến rồi?" Lâm Tu mở mắt ra, liền nhìn trên phi cơ mọi người bắt đầu xuống, Lâm Tu cũng đứng dậy.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu quay về một bên Lạc Nguyệt cười nói. 
 
 	Lạc Nguyệt cười cợt, hai người liền đi xuống phi cơ.
 
 	Mới vừa đi ra đi, Lâm Tu cũng cảm giác được một vệt ánh mặt trời chói mắt chiếu bắn vào trên gương mặt của chính mình.
 
 	Híp lại một hồi con mắt, ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, liền rõ ràng phát hiện, chu vi mới vừa hạ xuống những kia trên phi cơ, cũng có số lớn võ giả đi xuống."Xem ra, những người này đều chuẩn bị đi lôi chi cốc." Lâm Tu quay về một bên Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu.
 
 	"Chúng ta trực tiếp đi thôi." Lâm Tu cười cợt, quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	Thông quá điện thoại di động trên hướng dẫn, Lâm Tu rời đi bên này sau khi, rất nhanh liền hướng lôi chi cốc mới tiến về phía trước.
 
 	Hắc Nham Thành, chu vi núi vây quanh, là một hạng hai thành thị, ở bên này cấp cao võ giả cũng là rất nhiều.
 
 	Mà lôi chi cốc, cũng là từ Hắc Nham Thành cửa thành sau khi đi ra ngoài, duyên đông ba mười km, liền có thể đến.
 
 	(tấu chương xong)