Phốc ——
 
 	Những võ giả kia nhĩ lực đều là vô cùng tốt, lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nhất thời trong miệng rượu đều suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Này tuyệt mỹ thiếu nữ, lại muốn cùng hắn cùng phòng mà ngủ?
 
 	Vừa nghĩ này, những võ giả này liền khí yếu mệnh a.
 
 	"Được rồi, tổng cộng một ngàn hai liên minh tiền." Trước sân khấu công nhân viên rất nhanh liền giúp Lâm Tu công việc được rồi.
 
 	"Vị cô nương này, có thể nhận thức một chút sao?" Ngay vào lúc này, một nam tử đi tới, sau đó đứng ở đang muốn rời đi Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt phía trước.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, tựa hồ đem Lạc Nguyệt bên cạnh Lâm Tu cho trực tiếp quên đi như thế.
 
 	"Đây là Trần gia công tử." Một vị võ giả ánh mắt nhìn cái kia tướng mạo tuấn tú, quần áo bất phàm nam tử không nhịn được lên tiếng nói .
 
 	Nghe thế võ giả lời nói, những người còn lại ánh mắt cũng nhìn bên kia.
 
 	Lấy Trần gia ở Bạch Đế thành thế lực, muốn một đứa con gái còn không dễ dàng, có điều này công tử nhà họ Trần xem ra còn rất có phong độ, xem tới vẫn là một cái đến người.
 
 	"Ta là Trần gia Trần Dương." Trần Dương tự báo họ tên nói.
 
 	Hắn vừa giúp một vị những thành thị khác tới bằng hữu công việc thủ tục nhập cư thời điểm, liền thấy ở bên này Lạc Nguyệt.
 
 	Này vừa nhìn, hắn liền không dời mắt nổi hết.
 
 	Lạc Nguyệt mặc dù coi như lạnh lẽo, thế nhưng này tuyệt thế phong thái, vẫn là quá hấp dẫn người.
 
 	Chưa từng gặp như vậy cô gái xinh đẹp.
 
 	"Cút." Ngay ở Trần Dương coi chính mình báo ra lai lịch của chính mình, hơn nữa đã biết trương mặt anh tuấn gò má, Lạc Nguyệt cho dù không đối với mình chân thành, cũng sẽ thức thời cũng báo lên thân phận của chính mình thời điểm, hắn liền nghe được một tiếng lành lạnh thanh âm của.
 
 	Lăn?
 
 	Những người còn lại cũng đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Cái này xem ra lạnh như băng thiếu nữ, dĩ nhiên, mở miệng liền gọi hắn lăn?
 
 	"Vị cô nương này, ngươi nói như vậy không thích hợp chứ?" Trần Dương tuy rằng vừa phong độ phiên phiên dáng vẻ, thế nhưng giờ khắc này nghe được Lạc Nguyệt này mang sỉ nhục tính tự ngữ, sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến một hồi.
 
 	"Chớ cản đường." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, híp mắt lại đến nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Cái tên này không nhìn thẳng chính mình, sau đó muốn đến gần Lạc Nguyệt, liền để Lâm Tu có chút khó chịu.
 
 	"Rác rưởi, câm miệng." Trần Dương nghe được lâm sửa ngữ, ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia trợn mắt nhìn sang, lạnh giọng nói .
 
 	"Chà chà, tiểu tử này cùng Trần Dương cướp nữ nhân, hắn xong đời." Một số võ giả nhìn tình cảnh này, đều lộ ra xem kịch vui vậy biểu hiện.
 
 	Này Trần Dương nhưng là Trần gia dòng chính, có thể nói là Bạch Đế thành địa đầu xà, Lâm Tu như thế một người thiếu niên, còn không dễ dàng bị người giết chết?
 
 	"Quỳ xuống, xin lỗi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Muốn chết!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Trần Dương sắc mặt của nhất thời trở nên dử tợn, chỉ là một mười bảy tuổi khoảng chừng thiếu niên, lại dám với hắn Trần Dương hò hét! ?
 
 	Điếc không sợ súng!
 
 	Trần Dương giận dữ, vung quyền liền muốn hướng về Lâm Tu thân thể công kích quá khứ!
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Lâm Tu một tiếng quát lạnh, mang theo vô hạn sát ý.
 
 	Vốn là đang muốn vung quyền quá khứ công kích Lâm Tu Trần Dương, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng trắng bệch, hai chân mềm nhũn, nhất thời quỳ xuống trước trên mặt đất.
 
 	Những kia vốn là nếu coi trọng hí nam tử, nghe được Lâm Tu cái kia một tiếng quát lạnh thanh, đều phảng phất như rơi vào hầm băng.
 
 	"Trần Dương hắn..."
 
 	Lúc này nhìn kỹ, Trần Dương dĩ nhiên thật sự quỳ xuống trước trên mặt đất.
 
 	"Trần Dương, xảy ra chuyện gì?" Lúc này mấy người hướng về bên này đi tới, nhìn quỳ ở trên mặt đất trên Trần Dương, kinh ngạc lên tiếng nói .
 
 	"Chúng ta đi." Lâm Tu không thèm để ý những người này, ánh mắt nhìn một chút một bên Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, thu hồi song trong tay sát ý.
 
 	Giết người này, đơn giản là tay bẩn.
 
 	"Chờ đã, ngươi đây là ý gì?" Ngay vào lúc này, một người cao lớn to con nam tử ngăn trở ở Lâm Tu trước mặt, con mắt lậu hung quang quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Kim Viễn... Hắn... Động thủ với ta..." Trần Dương lúc này ngẩng đầu lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại sắc mặt của hắn đều có vẻ có chút trắng xám, vừa Lâm Tu nhìn về phía hắn, hắn dĩ nhiên cảm giác có một cổ kinh khủng sát ý mặt hướng hắn, chỉ là sát khí này, dĩ nhiên để hắn cả người vô lực, hai chân xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Trần Dương là huynh đệ ta, ngươi dám động thủ với hắn!" Kim Viễn sắc mặt bất thiện nhìn Lâm Tu nói , hai mắt ở trong lộ ra một vệt hung quang.
 
 	Hơn nữa ở Kim Viễn mặt sau, còn có vài cái bảo vệ Kim Viễn nam tử.
 
 	Thực lực của bọn họ, so với Kim Viễn mạnh hơn.
 
 	"Thú vị, còn chơi điên đảo thị phi sáo lộ?" Lâm Tu không giận cười lên tiếng nói .
 
 	"Quỳ xuống, dập đầu xin lỗi, còn có nữ nhân này, theo ta cùng Trần Dương huynh đệ ở Bạch Đế thành chơi mấy ngày, chuyện này liền bỏ qua." Kim Viễn ánh mắt nhìn Lâm Tu nói .
 
 	Lời nói của hắn ở trong có vô cùng vẻ kiêu ngạo, phảng phất lời nói của hắn, chính là mệnh lệnh.
 
 	Trần Dương lúc này tuy rằng hai chân vẫn là vô lực, nhưng giờ khắc này hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy vẻ oán độc.
 
 	"Kim gia người! ?"
 
 	"Ta biết rồi, Trần gia cùng Kim gia quan hệ vốn là họ hàng xa quan hệ, Kim gia hàng năm đều sẽ có người tới nơi này du ngoạn."
 
 	Một số võ giả lúc này cũng rất bát quái trò chuyện giết thì giờ.
 
 	"Dập đầu nhận sai đi." Lâm Tu quay về Kim Viễn nói .
 
 	Kim Viễn sững sờ, sau đó giận dữ cười nói: "Ngươi biết ngươi là đối với ai nói chuyện à!"
 
 	Hắn chưa từng gặp có cuồng ngạo như vậy người, giờ khắc này hắn nắm đấm vung ra, liền muốn đập về phía Lâm Tu đầu!
 
 	Nắm đấm mang theo kinh khủng quyền kình, tựa hồ mơ hồ có tiếng xé gió hưởng.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu tay trái đưa tay, dĩ nhiên trực tiếp đem quả đấm của hắn nắm!
 
 	"Liền điểm ấy sức mạnh?" Lâm Tu con ngươi nhìn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi..." Kim Viễn kinh hãi đến biến sắc, hắn nhưng là cấp bốn võ giả, Kim gia nhân vật thiên tài, hơn nữa chủ tu quyền pháp, cú đấm này, vốn là muốn trực tiếp đánh giết Lâm Tu này một sẽ không trời cao đất rộng giun dế, thế nhưng không có nghĩ tới là, mình cú đấm này, dĩ nhiên dễ dàng như vậy bị Lâm Tu cho tiếp được! ?
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Lâm Tu cảm giác được Kim Viễn muốn giãy dụa, vào đúng lúc này, theo Lâm Tu hơi dùng sức, liền phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	"A! ! !" Kim Viễn kêu thảm một tiếng, hắn rõ ràng cảm thấy, quả đấm của chính mình, lại bị bóp nát tan!
 
 	"Cút!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, một cước liền bắt hắn cho ra đạp bay ra ngoài.
 
 	"Thiếu gia!" Phía sau cái kia mấy cái bảo vệ Kim Viễn người cũng rõ ràng không có nhận ra được Lâm Tu lại có như thế sức mạnh kinh khủng.
 
 	Lúc này bọn họ không kịp nghĩ nhiều, mau mau tiếp được bay ra ngoài Kim Viễn.
 
 	Giờ khắc này Trần Dương mở to hai mắt, đầy mắt không thể tin tưởng, này một mười bảy tuổi khoảng chừng thiếu niên, dĩ nhiên vẻn vẹn một đòn, liền đem cấp bốn võ giả đỉnh cao, Kim Viễn bắn cho bay mất! ?
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Còn lại xem trò vui võ giả cũng chấn kinh rồi, hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên sẽ phát triển đến cái trình độ này.
 
 	"Giết hắn cho ta! ! !" Kim Viễn lúc này giận dữ hét, tay phải của hắn tay của cốt, dĩ nhiên hoàn toàn phấn bể nát, toàn bộ bàn tay một mảnh máu thịt be bét!
 
 	(tấu chương xong)