Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu rõ ràng thấy được những này màu đen vật chất, lúc này cũng không khỏi đến ngẩn ra.
 
 	Bởi vì ... này chút màu đen vật chất, thật giống có thể xâu vào mình 'Viên', sau đó truyền tới trên thân thể của chính mình.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu không nghĩ nhiều lắm, trường thương hơi động, liền phải phản kích!
 
 	Thế nhưng cái bóng rất rõ ràng đã nhận ra Lâm Tu động tác, thân thể trực tiếp hướng phía sau lui quá khứ.
 
 	"Giết hắn cho ta." Triệu Lân ánh mắt nhìn trung gian bên kia xin nghỉ lạnh giọng nói .
 
 	Chu vi mấy trăm tên cầm kích quang súng còn có các loại vũ khí Triệu gia lực lượng vũ trang, toàn bộ cũng không không dám manh động.
 
 	Bởi vì từ vừa xem liền biết, những kia kích quang súng, bất kể như thế nào xạ kích cũng không thể đối với Lâm Tu tạo thành bất kỳ thương tổn.
 
 	Bây giờ có thể đối phó Lâm Tu, chỉ có đồng dạng là cấp sáu võ giả cái bóng!
 
 	"Ngươi đây là vật gì?" Theo những kia màu đen vật chất lan tràn đến rồi Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại có thể rất rõ ràng cảm thấy, sức mạnh của chính mình, thật giống bị chế trụ.
 
 	Là bởi vì có những này màu đen vật chất tồn tại, sức mạnh của chính mình mới bị áp chế lại.
 
 	"Khà khà, sức mạnh của ngươi bây giờ cũng đã bị áp chế ít nhất hai phần mười chứ?" Cái bóng ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, trên gương mặt lộ ra một nụ cười gằn nói .
 
 	Áp chế lại hai phần mười sức mạnh, đã đủ rồi.
 
 	"Hóa ra là như vậy." Lâm Tu gật gật đầu, tựa hồ không có chút nào hốt hoảng dáng vẻ.
 
 	Nhìn Lâm Tu dáng vẻ ấy, cái bóng sắc mặt của nhất thời trở nên khó coi.
 
 	Lẽ nào hắn không biết, một trận chiến đấu ở trong, bị áp chế hai tầng lực lượng nói, là hậu quả gì à! ?
 
 	Lúc này cái bóng cũng cảm thấy phẫn nộ, cầm chiến đao tay phải, bắp thịt trong nháy mắt bắt đầu bành trướng, liền gân xanh đều giống như tuôn ra đến.
 
 	Hắn không tiếp tục nói bất kỳ lời nói nào, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo hắn trùng đâm tới, cái bóng thân thể, thật sự dường như 'Cái bóng' giống như vậy, góc nhìn đến một xóa sạch bóng người màu đen, căn bản thấy không rõ lắm thân thể của hắn.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là chuyện trong nháy mắt, hắn chiến đao liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, dường như muốn đem Lâm Tu đầu đều cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu chỉ là đem trường thương đặt ở trước mặt chính mình, liền dễ dàng chống lại rồi cái bóng này một cái công kích.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Cái bóng con mắt trợn to, đầy mắt vẻ không thể tin.
 
 	Lâm Tu rõ ràng chịu đến vũ kỹ của hắn năng lực ảnh hưởng, thực lực bây giờ bị áp chế hai phần mười, ở chính mình toàn lực chém vào xuống một đòn, đều bị Lâm Tu dễ dàng như vậy cho chống lại rồi! ?
 
 	"Ngươi quá yếu." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Nghe được Lâm Tu lời nói, cái bóng nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	Thế nhưng chỉ trong nháy mắt này, một trận bùm bùm tiếng vang trong nháy mắt vang lên.
 
 	Nhìn kỹ, là có thể phát hiện, Lâm Tu hắc mang trường thương trên, dĩ nhiên tràn đầy số lớn chớp giật!
 
 	Hơn nữa chớp giật theo hắn chiến đao cùng Lâm Tu trường thương đụng vào nhau, trong nháy mắt truyền tới trên thân thể của hắn!
 
 	"A! ! !"
 
 	Tuy rằng hắn có bị kháng điện giật huấn luyện, thế nhưng nếu như cao áp điện lưu, căn bản không phải vậy võ giả có thể thừa chịu được.
 
 	Trong nháy mắt này, hắn cảm giác bị điện toàn thân đều đau nhức cực kỳ, thật giống thân thể đều phải bị xé rách đi.
 
 	Trên thân thể vốn là triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, cũng bởi vì đau nhức cảm, mà trong nháy mắt biến mất, căn bản duy trì không được.
 
 	Lâm Tu không chút do dự nào, trực tiếp trường thương vung lên, đầu thương hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	"Xạ kích! ! !" Triệu Lân lúc này phát sinh một tiếng gào thét.
 
 	Số lớn tia laser, hướng về Lâm Tu bên kia bắn đánh tới, thế nhưng Lâm Tu bây giờ là triển khai 'Viên' trạng thái, những kia tia laser, toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' cho hết mức chống lại rồi.
 
 	Không có một chút nào tác dụng!
 
 	Mà Lâm Tu nơi này trường thương đầu thương, cũng đã quán xuyên cái bóng ngực.
 
 	Cái bóng cúi đầu nhìn xuyên qua bộ ngực mình, đem trái tim của chính mình đều cho đâm mặc này một cái hắc mang trường thương, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
 
 	Sao có thể có chuyện đó, đây tuyệt đối không thể nào...
 
 	"Ta sẽ không chết... Ta làm sao có khả năng sẽ bị giết chết..."
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu cười gằn, sau đó chân phải đá ra, trực tiếp đem cái bóng thân thể cho đạp bay ra ngoài.
 
 	Trường thương nửa bộ đầu phân còn dính nhuộm máu tươi, mà cái bóng đã ngã xuống xa xa trên mặt đất, thân thể co quắp một hồi, ở một khắc tiếp theo, cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Triệu Lân nhìn tình cảnh này, ánh mắt trong nháy mắt tối sầm lại, dĩ nhiên trực tiếp té xỉu.
 
 	"Lão gia tử! Lão gia tử!"
 
 	Người phía sau vội vàng đem hắn ôm ở, đồng thời lớn tiếng hô hoán nói.
 
 	Rất nhanh, mặt sau thì có chuyên nghiệp tư gia nhân viên y tế lại đây, giúp Triệu Lân chú xạ một ống chất lỏng sau khi, này Triệu lão gia tử mới lần thứ hai từ từ tỉnh lại.
 
 	"Không thể nào... Không thể nào..."
 
 	Triệu Lân hiện tại hai mắt vô thần lầm bầm lầu bầu nói .
 
 	Ám ảnh tiểu đội có thể là tâm huyết của hắn, là bọn hắn Triệu gia mạnh nhất bộ đội, thế nhưng không có nghĩ tới là, ở đối đầu Lâm Tu, quả thực giống như là nhi đồng cùng người trưởng thành đối kháng.
 
 	Hắn một người thiếu niên, làm sao có khả năng sẽ ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh! ?
 
 	"Uống cấm thuốc, giết hắn! ! !" Triệu Lân lúc này hai mắt lần thứ hai về nước thần đến, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Ở phía sau bài bên kia mấy chục mấy trăm nam tử to con, toàn bộ đều là Triệu gia tử sĩ, lúc này nghe được Triệu Lân tiếng gào thét sau khi, toàn bộ đều không chút do dự trực tiếp lấy ra một ống chất lỏng, hướng về trong miệng của chính mình mặt rót vào.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, đang chuẩn bị xem bọn họ chơi trò gian gì thời điểm, liền phát hiện bên kia Triệu Hạp, tựa hồ đang chuẩn bị rời đi nơi này rồi!
 
 	"Muốn chạy trốn! ?" Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Nghĩ đến Triệu Hạp trước đem Diệp Song Nhi còn có Diệp Song Nhi cha mẹ bắt cóc chuyện tình, Lâm Tu hai mắt ở trong liền bắn ra vô cùng sát khí.
 
 	Lúc này cũng không để ý đến này vây quanh mình những kia người nhà họ Triệu, trực tiếp một đi phía trước mặt vọt tới!
 
 	( đạp tuyết vô ngân )!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Mà những kia dùng cấm thuốc những kia tử sĩ, trên thân thể xương cốt của đều phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	Rất nhanh, những người này vốn là to con thân thể, liền trở nên càng thêm bàng lớn lên, bắp thịt đều tăng vọt đến lợi hại.
 
 	"Cho dù địch nhiều ta ít, ta cũng phải lấy ngươi đầu người!" Lâm Tu quát lạnh một tiếng, trực tiếp đi phía trước mặt cái kia hắc áp áp trong đám người vọt tới!
 
 	Những kia cầm kích quang súng nhân viên điên cuồng kéo cò súng, số lớn tia laser hướng về Lâm Tu trên người của bên kia công kích quá khứ!
 
 	"Cút cho ta!" Lâm Tu hét lớn một tiếng, trường thương một cái quét ngang, ngăn trở ở mặt trước một loạt người trong nháy mắt đều bị đánh chết!
 
 	"Ba! Chúng ta đi mau! Hắn là người điên!" Nhìn thấy Lâm Tu vọt vào cái kia trong đám người, vung lên thương liền giết chết hơn mười người, kinh khủng kia đích tình cảnh, để Triệu Hạp cũng lại bình tĩnh không xuống.
 
 	(tấu chương xong)