Là chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Nhìn thấy đạo này tia sáng chói mắt, Triệu Hạp đều theo bản năng lấy tay cánh tay ngăn trở ở trước mắt của chính mình.
 
 	"Cấp sáu võ giả! ?" Đứng Triệu Hạp bên cạnh một võ giả, lúc này hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Cấp sáu võ giả? !
 
 	Triệu Hạp nghe thế lời của nam tử, nhất thời giật mình một hồi.
 
 	Tuy rằng trước Lâm Tu biểu hiện xác thực rất mạnh, thế nhưng Lâm Tu tàn sát những Zombie đó quá đơn giản, hắn cũng không có thấy Lâm Tu có quá thực lực khủng bố, một con cho rằng, Lâm Tu chỉ có cấp bốn tả hữu thực lực, những Zombie đó vậy cũng không phải rất lợi hại.
 
 	Thế nhưng bây giờ nghe bên cạnh mình lời của nam tử, nội tâm hắn cực kỳ chấn động.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi mau!" Người võ giả kia sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, không chờ Triệu Hạp có phản ứng, liền mang theo Triệu Hạp trực tiếp ly khai bên này.
 
 	Mà Lâm Tu hiện tại tay trái ôm Diệp Song Nhi, tay phải cầm hắc mang trường thương, cả người trong nháy mắt từ bên này Thiên đài đột nhiên một nhảy lên, liền nhảy lên đến đối diện lầu đó phòng Thiên đài nơi.
 
 	Ở chỗ này trên Thiên đài, mẫu thân của Diệp Song Nhi chính ở chỗ này.
 
 	Hơn nữa cầm cây đuốc nam tử, trực tiếp cây đuốc đem đặt ở Diệp Song Nhi mẫu thân phía dưới cành khô cây cối trên, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Lâm Tu đem Diệp Song Nhi đặt ở trên mặt đất, trực tiếp đi phía trước mặt trùng đâm tới!
 
 	"Muốn chết!" Những kia nam tử vừa nhìn thấy Lâm Tu lại có mạnh mẽ như vậy nhảy đánh lực, từ đối diện nhảy lên quá tới bên này, sợ hết hồn, thế nhưng hiện tại cũng phản ứng lại, cầm vũ khí liền muốn hướng về xung kích tới được Lâm Tu công kích quá khứ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, lúc này triển khai ( thuấn bộ ) lên, bọn họ liền Lâm Tu cái bóng cũng không có tìm thấy, trên đầu mặt, đã bị Lâm Tu cho chọc ra một hố máu!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, những võ giả này trên đầu, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều máu động.
 
 	Bị trường thương xuyên qua đầu nằm ở trên mặt đất bọn họ trợn to hai mắt, phảng phất đến chết cũng không biết, mình rốt cuộc là thế nào cứ như vậy bị đánh chết.
 
 	Tại đây trên Thiên đài có mười mấy võ giả, thế nhưng ở ngắn ngủn mấy giây trong thời gian, toàn bộ bị Lâm Tu đánh chết.
 
 	Nhìn ở hỏa diễm ở trong mẫu thân của Diệp Song Nhi, Lâm Tu một nỗ lực, trực tiếp đem nàng từ đống lửa bên trong lôi kéo đi ra.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngọn lửa này còn không có thiêu đốt một hồi, vì lẽ đó Diệp Song Nhi mẫu thân y vật cũng không có bị ngọn lửa cho thiêu đốt trên.
 
 	Lâm Tu cầm hắc mang trường thương trực tiếp vẩy một cái, liền đem buộc chặt ở trên người nàng dây thừng toàn bộ cho đánh gãy.
 
 	Sau đó sẽ đem nàng trên miệng băng dính cho xé rách đi.
 
 	"Nhanh! Nhanh đi cứu ngươi Diệp thúc thúc..." Mẫu thân của Diệp Song Nhi lúc này kích động lên tiếng nói .
 
 	Có thể thấy, nàng cũng là bị rất lớn hoảng sợ.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền phát hiện Triệu Hạp chờ người đã biến mất không thấy!
 
 	Đáng chết!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi không khỏi thu rụt lại.
 
 	Bất quá bây giờ Lâm Tu không có nghĩ nhiều như thế, hai chân hơi dùng sức, liền khiêu nhảy đến một mặt khác trên Thiên đài.
 
 	Bên này trên Thiên đài những võ giả kia nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, trực tiếp liền muốn đi xuống mặt chạy xuống đi.
 
 	Cái kia cầm cây đuốc nam tử, lúc này vội vàng đem cây đuốc ném vào Diệp Song Nhi phụ thân dưới chân của, nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Vừa bọn họ đã nhìn rõ ràng Lâm Tu khủng bố thế lực, ngắn ngủn mấy giây bên trong, toàn bộ võ giả đều bị bể đầu chết đi.
 
 	Loại này thực lực khủng bố, thật sự là thật là làm cho người ta rung động.
 
 	"Muốn đi! ?" Lâm Tu chân mày cau lại, không có trực tiếp đuổi theo bọn họ, hơn nữa hai tay cầm hắc mang trường thương, sau đó đột nhiên hơi dùng sức vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trong nháy mắt liền hướng phía trước bên kia bay ra ngoài!
 
 	Những ngọn lửa này điểu phảng phất mọc ra mắt giống như vậy, toàn bộ đều tới những kia trốn chạy võ giả bay qua!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu đánh tới những người kia, trong nháy mắt phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Hơn nữa những kia cũng bị ngọn lửa cho thiêu đốt đến biến thành từng bộ từng bộ thi thể nám đen.
 
 	Đều là một ít cấp ba còn có cấp bốn võ giả, đối với Lâm Tu tới nói, thực lực quá yếu, hơn nữa kinh nghiệm còn không có bao nhiêu.
 
 	Hiện tại Lâm Tu chạy tới Diệp Song Nhi phụ thân bên kia, đem hắn từ hỏa diễm ở trong cứu sau khi đi ra, hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lâm Tu, là ngươi đúng không?" Phụ thân của Diệp Song Nhi Diệp Thanh Sơn lúc này có chút hư nhược quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Hắn mới vừa động xong giải phẫu không đến bao lâu, hiện tại liền bị bắt cóc đến bên này, hiện tại đều cảm giác thân thể toàn thân đều là đau nhức.
 
 	"Là ta." Lâm Tu lộ ra một vệt nụ cười nói .
 
 	Hiện tại Diệp Thanh Sơn thân thể không có gì quá đáng lo, xương cốt kỳ thực đã tiếp hảo khép lại, những kia chữa trị dịch hiệu quả là rất mạnh.
 
 	Thế nhưng còn hoàn hảo hơn như lúc ban đầu, còn phải mấy ngày thời gian.
 
 	"Ta không sao, có thể đi." Diệp Thanh Sơn nhìn Lâm Tu muốn nâng chính mình, hắn khoát tay áo một cái nói .
 
 	Lâm Tu điểm gật đầu, sau đó cùng ở đối diện Diệp Song Nhi mẹ con phất phất tay, ra hiệu các nàng đã không sao.
 
 	"Ta mang ngươi tới đi." Vì để tránh cho chờ chút còn có Triệu Hạp người xuất hiện, Lâm Tu ôm lấy Diệp Thanh Sơn, lần thứ hai khiêu nhảy đến Diệp Song Nhi mẹ con vị trí cái kia tòa nhà trên Thiên đài.
 
 	"Lão già, ngươi không sao chứ?" Mẫu thân của Diệp Song Nhi nhìn Diệp Thanh Sơn, nhất thời nước mắt chảy ra, có chút kích động nói.
 
 	"Ba!" Đứng ở một bên Diệp Song Nhi cũng có chút kích động.
 
 	Nhìn cả nhà bọn họ ba thanh chưa từng sự, Lâm Tu cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa vẫn là rất khẩn cấp, may mà Triệu Hạp mang theo đều là một ít cấp thấp võ giả, vì lẽ đó nói tóm lại, chuyện này vẫn là giải quyết tốt đẹp.
 
 	"Lâm Tu, lần này cũng thật là ít nhiều ngươi a, không nghĩ tới này một hai năm không gặp, thực lực của ngươi càng nhưng đã mạnh như vậy..." Diệp Thanh Sơn lúc này cảm khái nói.
 
 	"Lâm Tu ca ca..." Diệp Song Nhi lúc này cũng cảm kích nhìn Lâm Tu, trong hai mắt vẻ sùng bái càng đậm, muốn nói điều gì thời điểm, Lâm Tu liền khoát tay áo một cái cười nói: "Không có chuyện gì."
 
 	"Chúng ta đi về trước bệnh viện bên kia đi, Diệp thúc thúc hay là muốn nghỉ ngơi một chút." Lâm Tu tiếp tục nói.
 
 	Nghe được lâm sửa ngữ, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, bọn hắn bây giờ đều bị kinh hãi, hơn nữa tiếp tục lưu ở nơi này cũng không thích hợp.
 
 	Cũng không lâu lắm, mọi người sẽ thấy thứ về tới bệnh viện bên kia.
 
 	"Các ngươi đi nhanh một chút." Vừa tới đến bệnh viện đại sảnh thời điểm, trước giúp Lâm Tu làm giải phẫu thầy thuốc kia, nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh của đi nhanh lên tới, sau đó khẩn trương lên tiếng nói .
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Tu hơi nhướng mày.
 
 	Diệp Thanh Sơn bây giờ trạng thái vẫn không tính là quá tốt, nên còn muốn nằm trên giường lại nghỉ ngơi một chút, ở bệnh viện, nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, cũng dễ xử lý.
 
 	"Phó viện trưởng, hiện tại đã hạ lệnh thông báo các ngươi không thể tới rồi, hơn nữa Trần gia người chính là đang tìm ngươi môn, hiện tại rất nguy hiểm." Nam tử này hiện tại rất sợ sệt Lâm Tu, vội vàng đem tự mình biết hết thảy đều nói cho Lâm Tu.
 
 	"Hắn xương cốt của là đã tiếp hảo, hơn nữa dùng tốt nhất chữa trị dịch, người xem hắn đi bây giờ động cũng được, chính là sẽ có điểm đau đớn, quá một hai ngày liền hoàn toàn khép lại."
 
 	(tấu chương xong)