Nhân viên thủ vệ kia nửa tin nửa ngờ, sau đó đi tới bên cạnh an ninh trong phòng, sau đó hay dùng an ninh thất điện thoại của bấm Triệu Hạp dinh thự số điện thoại.
 
 	"Ai vậy?" Triệu Hạp còn ở cùng cha của chính mình thương thảo làm sao để ám ảnh tiểu đội ra tay giết đi Lâm Tu thời điểm, liền nghe được tiếng điện thoại.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia vừa nhìn, liền thấy biểu hiện trên màn ảnh chính là an ninh thất bên kia điện báo.
 
 	"An ninh thất?" Triệu Hùng cau mày.
 
 	"Đi xem xem."
 
 	"Ừm." Triệu Hạp gật gật đầu, sau đó hướng về bên kia đi tới, trực tiếp nghe số điện thoại.
 
 	"Này, có chuyện gì không."
 
 	"Triệu công tử tốt." Cái kia an ninh nhân viên nghe được Triệu Hạp thanh âm của, cung kính nói.
 
 	"Có người nói là bằng hữu của ngài, muốn vào tìm đến ngài, ngài nói..."
 
 	"Bằng hữu của ta?" Triệu Hạp lúc này sững sờ.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, mình ở Bạch Đế thành thật giống cũng không có bằng hữu nào a, chẳng lẽ là lớp trên những tên kia biết mình ở Bạch Đế thành thế lực, muốn đến khen tặng chính mình sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hạp không khỏi trở nên dương dương đắc ý lên.
 
 	"Hắn tên gọi là gì?"
 
 	"Hắn nói hắn gọi Lâm Tu." An ninh nhân viên lúc này lên tiếng nói .
 
 	Vốn đang dương dương đắc ý Triệu Hạp ở, lúc này sắc mặt nhất thời đại biến lên, giống như là thấy quỷ dường như.
 
 	Loại này tương phản cực lớn vẻ mặt, xem ra khiến người ta cảm thấy Triệu Hạp dị thường buồn cười.
 
 	Triệu Hạp đã sớm biết tên Lâm Tu, lúc này nghe được nói Lâm Tu đến tìm hắn, hắn liền nghĩ đến ở Tây khu vườn kỹ nghệ, Lâm Tu bày ra thực lực khủng bố, thân thể đều không khỏi chiến run một cái.
 
 	Đùng ——
 
 	Điện thoại đều không cẩn thận không nắm ổn, rơi đến trên mặt đất.
 
 	"Ngươi xảy ra chuyện gì?" Thấy cảnh này, Triệu Hùng không khỏi cau mày.
 
 	Triệu Hạp lúc này vội vàng đem điện thoại cầm lên, sau đó âm thanh có chút run rẩy quay về Triệu Hùng nói : "Ba, hắn đến rồi..."
 
 	"Hắn?" Triệu Hùng ngẩn ra, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại: "Chính là tên tiểu tử kia! ?"
 
 	"Đúng." Triệu Hạp gật gật đầu, hiện tại hắn đã cảm giác có chút sống lưng lạnh cả người.
 
 	Tiểu tử này nhất định là người điên, lại vẫn dám một thân một mình lại đây bọn họ Triệu gia?
 
 	"Càn rỡ!" Nghe được Triệu Hạp lời nói, Triệu Hùng nhất thời sắc mặt trở nên âm lãnh lên.
 
 	Lâm Tu dám trực tiếp như vậy tới cửa đến, giống như là muốn đánh Triệu gia mặt mũi như thế.
 
 	"Giết hắn, đừng làm cho hắn gần đây nửa bước." Triệu Hùng đứng dậy, sau đó trực tiếp đoạt Triệu Hạp điện thoại trong tay, quay về điện thoại một đầu khác an ninh nhân viên lên tiếng nói .
 
 	Điện thoại một đầu khác an ninh nhân viên nghe được thanh âm này, ngây ngẩn cả người một hồi, rất nhanh liền phản ứng lại.
 
 	Đây là Triệu Hùng thanh âm của.
 
 	Lúc này này an ninh nhân viên ánh mắt nhìn một chút mặt sau bên kia, sau đó làm ra một cái cắt cổ động tác.
 
 	Ở bên ngoài bên kia an ninh nhân viên, xuyên thấu qua cái kia an ninh thất nhìn thấy bên trong nam tử kia động tác, nhất thời gật gật đầu.
 
 	Một ít ẩn núp trong bóng tối an ninh nhân viên, lúc này đã cầm kích quang thương nhắm ngay Lâm Tu đầu.
 
 	Nhắm ngay một hồi, ở một khắc tiếp theo, sẽ cùng thì bóp cò.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng đạo từng đạo tia laser, trong nháy mắt này, toàn bộ đều tới Lâm Tu đầu bắn đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương huy vũ một hồi, liền đem những này tia laser, toàn bộ cho chống lại.
 
 	"Xem ra Triệu công tử không quá hoan nghênh ta người bạn này a." Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước bên kia những kia an ninh nhân viên lên tiếng nói .
 
 	"Muốn chết!" Những kia an ninh nhân viên lúc này hơi thay đổi sắc mặt, sau đó từ cái hông của chính mình co quắp từng thanh đoản đao.
 
 	Đoản đao vô cùng sắc bén, hơn nữa còn có rãnh máu, lúc này còn giống như tỏa ra từng tia từng tia hàn mang.
 
 	Những người này tuy rằng không là lợi hại gì võ giả, thế nhưng thân thủ vẫn là vô cùng thật là tốt, hơn nữa còn tinh thông các loại ám sát kỹ xảo.
 
 	Bọn họ lúc này tìm đúng cơ hội, sẽ cùng thì ở mấy cái phương hướng khác nhau, hướng về Lâm Tu bên kia nhào tới!
 
 	Lâm Tu đứng tại chỗ không nhúc nhích, không chút nào kinh.
 
 	"Quá chậm."
 
 	Ở những người này coi chính mình lấy tốc độ cực nhanh đến công kích Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu lắc lắc đầu nói .
 
 	Vèo ——
 
 	Trường thương vẽ ra một cái vòng tròn hình cung, những kia xông tới an ninh nhân viên trong nháy mắt cảm thấy trước ngực một tiếng đâm nhói.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, bọn họ vẫn không có tới gần đến Lâm Tu trước mặt, thân thể liền gãy vỡ thành hai đoạn!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng phóng ra.
 
 	Khủng bố, thật sự là hắn kinh khủng.
 
 	Ở phía sau bên kia cầm kích quang thương nhắm vào Lâm Tu những kia nam tử giật nảy mình.
 
 	Có điều dù sao cũng là người chuyên nghiệp viên, bọn họ đang kinh hãi đến đồng thời, lại nắm trong tay kích quang súng quay về Lâm Tu bắn đánh tới.
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhấc theo trường thương chậm rãi đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu bước đi tốc độ tuy rằng rất chậm, thế nhưng những kia tia laser, căn bản cũng không có cách nào xạ kích trúng Lâm Tu.
 
 	Thật giống mỗi một lần tia laser chặn đánh bên trong Lâm Tu đầu thời điểm, Lâm Tu đầu cũng hơi một bên, liền toàn bộ đều trốn tránh đi.
 
 	Thật là khủng khiếp năng lực phản ứng!
 
 	"Tiếp đó, đến phiên ta đi." Lâm Tu đi vào cửa lớn bên kia sau khi, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Thân thể hơi động, nhấc theo trường thương, liền hướng những kia cầm kích quang thương xạ kích mình những người kia vọt tới!
 
 	Tuy rằng bọn họ trốn ở chu vi, nhưng vẫn là bị Lâm Tu rất rõ ràng cảm thấy vị trí.
 
 	Trường thương đâm ra, phóng ra điểm điểm hàn mang đồng thời, từng đạo từng đạo huyết hoa cũng trên không trung tiên bắn ra.
 
 	"Nói cho ta biết, Triệu Hạp ở nơi nào." Lâm Tu trường thương đầu súng chỉ vào một an ninh nhân viên sau đó lên tiếng nói .
 
 	Này an ninh nhân viên ngồi trên mặt đất trên, đầy mặt đều là vẻ hoảng sợ.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn chu vi, vừa muốn giết chết Lâm Tu những người kia, toàn bộ đều bị Lâm Tu giết chết rồi!
 
 	Hơn nữa chỉ là một chiêu, Lâm Tu chỉ dùng một chiêu liền đánh chết hắn những đồng bạn kia.
 
 	Cảm giác được thương này nhọn đụng chạm tới trên trán của chính mình, truyền tới một vệt đâm nhói cảm, để thân thể của hắn đều không khỏi chiến run một cái.
 
 	"Ở bên kia... Ở bên kia..." Nam tử này hiện tại đã không lo được nhiều như vậy, ngón tay chỉ vào bên tay trái phương hướng, sau đó âm thanh run rẩy nói.
 
 	"Ở số 205..."
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, lúc này trực tiếp đề trường thương trong tay ly khai bên này.
 
 	Nam tử kia nhìn Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương rời đi, hắn nhất thời thân thể mềm nhũn, cả người té nằm trên mặt đất, đã đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Loại kia sinh tử nháy mắt cảm giác, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Chết rồi! Toàn bộ đều bị bị giết rồi!" Triệu Hùng cùng Triệu Hạp ở trong nhà màn hình hình chiếu trên thấy cảnh này, đều kinh hãi.
 
 	Triệu gia cái kia phảng phất cứng rắn không thể phá vỡ an ninh sức mạnh, ở Lâm Tu trước mặt phảng phất chút nào tác dụng cũng không có.
 
 	Cứ như vậy toàn tuyến hỏng mất.
 
 	"Chúng ta đi nhanh một chút! Khiến người ta tuyên bố cấp một đề phòng!" Triệu Hùng hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp lôi kéo Triệu Hạp rời đi bên này.
 
 	Hiện ở nơi này, đã không thể ở lại, cho dù đây là đang Triệu gia!
 
 	(tấu chương xong)