Lúc này hắn muốn cần phải làm là nhanh lên một chút chạy trốn.
 
 	Nếu không chạy, Lâm Tu nhất định là giết chết hắn!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia, cầm trường thương phía trước, thân thể một nỗ lực, liền hướng phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Lâm Tu tốc độ rất nhanh, hơn nữa lúc này triển khai 'Viên', căn bản không sợ bất kỳ công kích!
 
 	Một người phảng phất có thiên quân vạn mã tư thế giống như vậy, trong nháy mắt vọt tới phía trước bên kia!
 
 	"Đừng hòng quá khứ! ! !"
 
 	Những kia phục dụng cấm thuốc nhân viên, trong nháy mắt này, hình thành một bức thịt cường giống như vậy, chống đỡ chắn phía trước, ngăn chặn Lâm Tu đường đi.
 
 	Những người này phục dụng cấm thuốc sau khi, cả người hình thể đều thay đổi đến mức dị thường khổng lồ, đặc biệt bắp thịt, đều bành trướng đến có chút khủng bố.
 
 	"Cút cho ta!" Lâm Tu không muốn cùng những người này dây dưa, hắn lần này mục đích, liền muốn muốn đánh chết Triệu Hạp, hiện tại cũng không thể để hắn trốn thoát rồi!
 
 	Theo Lâm Tu quát to một tiếng, trường thương trong tay rung lên, từng đạo từng đạo màu đen vật chất trong nháy mắt từ trường thương thân thương biến ảo ra đến, ở một khắc tiếp theo, những này màu đen bức tranh chất hóa thành một điều to lớn Hắc Long, trực tiếp đi phía trước mặt bên kia xung kích tới!
 
 	Rống ——
 
 	Màu đen Cự Long mở ra miệng rộng, trong nháy mắt đem những kia ngăn trở ở mặt trước muốn đánh tới những người kia toàn bộ cho dập tắt đi!
 
 	Lâm Tu sấn vào lúc này, thân thể nhảy một cái, đạp phía trước những người đó đầu, trực tiếp bay qua.
 
 	"Chạy đi đâu!" Vẻn vẹn chỉ là chuyện trong nháy mắt, Lâm Tu đã xuất hiện ở Triệu Hạp trước mặt, nhấc chân liền đạp trúng đang muốn trốn chạy Triệu Hạp ngực, sau đó một cước bắt hắn cho dẫm nát trên mặt đất, trường thương mũi thương, trực tiếp chỉa vào trán của hắn.
 
 	"Ngươi dừng tay cho ta!" Triệu Hùng nhìn tình cảnh này, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lâm Tu trên thân thể có 'Viên' phòng hộ, hơn nữa mặt trên còn có để hắn xem ra rất là kinh khủng chớp giật.
 
 	Để hắn căn bản cũng không dám lại đây.
 
 	"Ngươi dừng tay cho ta!" Triệu Lân lúc này ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời tức điên, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Ngươi có biết hay không, ngươi ngày hôm nay đã làm gì! Nơi này chính là Triệu gia!" Một ít Triệu gia người lúc này cũng hai mắt đỏ đậm, quay về Lâm Tu lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Bọn họ Triệu gia luôn luôn đều là Bạch Đế thành thế lực lớn nhất, chỉ có người khác cúi đầu trước bọn họ phần, nào có loại này bị người giết đến tận cửa chuyện tình quá?
 
 	Hơn nữa chủ yếu hơn chính là, đây là một người thiếu niên, trực tiếp cầm một cây trường thương, liền đem bọn họ Triệu gia cho chọc vào cái mặc!
 
 	"Hắn làm chuyện gì, liền phải bỏ ra cái giá tương ứng." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Triệu Hạp bây giờ nhìn đều ở gang tấc trường thương, sợ đến đã nước tiểu thất cấm.
 
 	Thanh trường thương kia mũi thương mặt trên, còn có máu tươi, lúc này nhỏ rơi vào trên đầu của hắn mặt.
 
 	"Đừng có giết ta... Đừng có giết ta..."
 
 	"Ngươi dám giết hắn! Ta muốn cả nhà ngươi chôn cùng! ! !" Triệu Lân nhìn Lâm Tu động tác, đại tiếng rống giận nói.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, trong mắt con ngươi co rụt lại.
 
 	"Ta ghét nhất, người khác uy hiếp ta."
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Lâm Tu trường thương trong tay trực tiếp hơi dùng sức, mũi thương trong nháy mắt quán xuyên Triệu Hạp đầu.
 
 	Máu tươi tung toé.
 
 	Triệu Hùng thấy cảnh này, trực tiếp liền tức đến ngất đi.
 
 	Triệu Lân mở to hai mắt, nhìn tình cảnh này, cả người phảng phất bị ổn định.
 
 	Lửa giận công tâm bên dưới, dĩ nhiên một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	"Nhớ kỹ, các ngươi Triệu gia người, dám trêu chọc ta hoặc bằng hữu của ta, ta Lâm Tu, sẽ lần thứ hai tới cửa."
 
 	"Tàn sát các ngươi Triệu gia."
 
 	Lâm Tu từng chữ từng chữ nói xong câu nói sau cùng sau khi, trực tiếp cầm trường thương, hướng về một mặt khác phương hướng đạp bước rời đi.
 
 	Nhìn Lâm Tu từng bước một rời đi, chung quanh những người kia căn bản không dám ngăn trở, trực tiếp né tránh ra, tạo thành một con đường, để Lâm Tu rời đi.
 
 	Triệu Lân ánh mắt nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, hai mắt tối sầm lại, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Mùi máu tươi, thật là khó ngửi." Lâm Tu vừa rời đi bên này thời điểm, cầm hắc mang trường thương trực tiếp dùng sức giơ giơ, trên thân súng máu tươi, liền toàn bộ từ trường thương trung phi lan ra đi.
 
 	Toàn bộ thân thương, xem ra hoặc như là mới tinh.
 
 	Triệu gia sự tình, xem như là giải quyết rồi.
 
 	Bọn họ hiện tại cũng không dám không biết tự lượng sức mình lần thứ hai phái người tìm đến mình phiền phức.
 
 	Thế nhưng cái kia bị chính mình phế bỏ tứ chi Trần Kim Kiền, có thể hay không lại tìm đến phiền phức?
 
 	Lâm Tu mới vừa đi tới phía trước bên kia ngõ nhỏ nơi thời điểm, cũng cảm giác tựa hồ có người ở theo dõi bộ dáng của mình.
 
 	Quả nhiên nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến sao?
 
 	"Đi ra." Vốn là từng bước một đi phía trước mặt đi tới Lâm Tu nhất thời dừng bước, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng bên kia nhưng không có bất kỳ thanh âm gì, tựa hồ những người kia hắc ẩn giấu đi chưa từng xuất hiện dáng vẻ.
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu thân thể, lại đột nhiên biến mất ở này ngõ nhỏ ở trong.
 
 	"Người đâu! ?" Vào lúc này, vừa ẩn giấu đi ra ngoài người, vào lúc này cũng đi ra, kinh ngạc lên tiếng nói .
 
 	"Ai phái các ngươi tới."
 
 	Bọn họ mới vừa đi ra đến, từng tiếng hưởng liền từ sau lưng của bọn họ truyền tới.
 
 	Bọn họ xoay người nhìn lại, là có thể thấy rõ ràng Lâm Tu vị trí, nhất thời như là thấy quỷ dường như.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Một nam tử hai mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh hãi, bất quá bọn hắn phản ứng vẫn là rất nhanh, vào lúc này, nắm vũ khí trong tay liền muốn hướng về Lâm Tu trên người của công kích quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Những người này vũ khí trong tay vẫn không có công kích được Lâm Tu thời điểm, bọn họ liền thấy từng đạo từng đạo bóng thương thoáng hiện, ở một khắc tiếp theo, gáy của bọn họ ở trong, liền xuất hiện từng cái từng cái lỗ máu.
 
 	"Mang ta đi tìm hắn đi." Lâm Tu cố ý để lại một người sống, sau đó quay về nam tử kia lên tiếng nói .
 
 	Nam tử kia lúc này đã sợ choáng váng.
 
 	Bọn họ vốn là nhận ám sát sống, đến giết chết Lâm Tu, nhưng là bọn hắn đều chưa kịp động thủ, đã bị Lâm Tu trong nháy mắt cho đánh chết.
 
 	Này đều thực lực ra sao a...
 
 	"Ta..." Thân thể hắn run rẩy, mới vừa muốn nói gì thời điểm, Lâm Tu cái kia dính đầy máu tươi trường thương đầu súng, liền chỉ vào đầu của hắn.
 
 	"Ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ không từ chối ta đi?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Vừa Triệu gia bị chính mình giết chết nhiều như vậy tinh anh thành viên, hiện tại phỏng chừng đã sợ, cũng sẽ không như thế không có mắt lại phái người đi tìm cái chết.
 
 	Nếu như mình đoán không sai, những người này, là cái kia Trần Kim Kiền phái tới.
 
 	"Ta muốn giết hắn! Ta muốn giết hắn! ! !" Cùng lúc đó, ở một mặt khác, một cao cấp săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, Trần Kim Kiền chính diện con mắt dử tợn lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Xương cốt toàn bộ nát tan, hắn hiện ở trong người xương cốt của, đều là nhân tạo cốt, tuy rằng cứng rắn độ rất tốt, thế nhưng là mất đi trưởng thành tính.
 
 	Đây đối với bất luận cái nào võ giả tới nói, đều là trí mạng.
 
 	"Yên tâm đi, ta đã phái sát thủ đi ám sát hắn, chỉ cần hắn ở Bạch Đế thành lộ diện, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn." Một cùng Trần Kim Kiền dài đến giống nhau đến mấy phần người đàn ông trung niên lên tiếng nói .
 
 	"Chuyện này, nhất định phải thật dễ xử lý! Đơn giản là là ở đánh chúng ta Trần gia thể diện!"
 
 	(tấu chương xong)