Dọc theo đường đi về phía trước, Lâm Tu thấy có rất nhiều đám đông võ giả đang đi về phía trước.
 
 	Rất rõ ràng, mục tiêu đều là đi tới lôi chi cốc.
 
 	Trong đám võ giả này, võ giả cấp năm chiếm đa số, hơn nữa Lâm Tu cũng có thể cảm thấy một chút võ giả cấp sáu trở lên.
 
 	Xem ra, lần này lôi chi cốc xuất hiện vết nứt không gian có thể hấp dẫn rất nhiều võ giả kia đi vào.
 
 	"Ta nói, hai người các ngươi cũng muốn đi tìm cái vết nứt không gian kia sao?" Ngay trong lúc Lâm Tu và Lạc Nguyệt tiếp tục tiến lên, một người đàn ông trung niên có râu quai nón, lúc này đi tới, ngăn trở ở Lâm Tu và Lạc Nguyệt trước mặt cười lên nói.
 
 	"Thực lực các ngươi còn chưa đủ, ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh lên một chút rời đi đi."
 
 	Lạc Nguyệt và Lâm Tu nhìn nhau một chút, không để ý đến người này, trực tiếp tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Lão đại, tiểu tử này lại dám không nhìn ngươi!" Phía sau mấy tên thủ hạ của trung niên nam tử này hơi nhướng mày, lạnh giọng nói .
 
 	"Hừ, quên đi, vốn còn muốn muốn thu hai người thủ hạ, có điều xem tới, bọn họ còn không biết lôi chi cốc nguy hiểm." Người đàn ông trung niên cười lạnh một tiếng nói .
 
 	Ánh mắt xem qua phía trước bên kia Lạc Nguyệt bóng lưng, trong ánh mắt của hắn lộ ra một vệt vẻ tham lam.
 
 	"Xem ra những người này cho là chúng ta cũng phải tìm cái kia vết nứt không gian." Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói .
 
 	Lần này đến lôi chi cốc, chủ yếu nhất vẫn là muốn thông qua lôi chi cốc sinh ra loại kia mãnh liệt điện lưu rèn luyện thân thể mà thôi.
 
 	Ai biết vừa vặn bên này lại bị quan trắc đến xuất hiện vết nứt không gian.
 
 	"Thuận tiện đi tìm." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Tuy biết rằng khe hở không gian xuất hiện ở lôi chi cốc, thế nhưng không ai biết vị trị cụ thể của nó ở đâu.
 
 	Hơn nữa bầu trời trên lôi chi cốc thường thường sẽ xuất hiện kinh khủng chớp giật, do vậy những thiết bị quan trắc điện tử vừa tiếp xúc với khu vực có chớp giật đó rất dễ dàng bị phá hủy.
 
 	Vì lẽ đó, giờ muốn tìm được vị trí của vết nứt không gian chỉ có thể dựa vào vận khí.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Tiếp tục đi về phía trước một khoảng thời gian, Lâm Tu liền nghe được từng tiếng sấm to lớn ở phía sau.
 
 	"Mau nhìn bên kia!"
 
 	Lúc này một số võ giả ở chung quanh cũng kinh hô lên.
 
 	Ánh mắt hướng bên thung lũng kia nhìn sang là có thể thấy từng đạo từng đạo chớp giật to lớn từ không trung đánh xuống dị thường khủng bố.
 
 	"Ngạc nhiên! Lôi chi cốc quanh năm đều như vậy." Nghe tiếng kinh hô của những võ giả kia, một ít võ giả đã sớm quen thuộc với hoàn cảnh bên này không khỏi cười lạnh nói.
 
 	Lâm Tu lộ ra vẻ kinh ngạc khi ánh mắt nhìn về chớp giật bên thung lũng kia,
 
 	Nơi này chớp giật, đúng là rất khủng bố, nếu như là người bình thường bị này chớp giật cho bổ trúng, phỏng chừng đều sẽ biến thành tro bụi đi.
 
 	Bất quá đối với Lâm Tu mà nói, căn bản những chớp giật này cũng không có tác dụng gì.
 
 	Trái lại có thể rèn luyện thân thể của chính mình.
 
 	Tiếp tục tiến lên không đến bao lâu, ở mặt trước bên kia, là có thể thấy rõ ràng cửa đá khổng lồ.
 
 	Mặt trên mài dũa ba chữ rồng bay phượng múa:
 
 	"Lôi chi cốc "
 
 	Cửa đá khổng lồ này, cũng không biết lúc nào được dựng thành, xem ra rất là trang nghiêm.
 
 	Mà ở cửa lớn lối vào lôi chi cốc đã có số lớn võ giả tụ tập ở xung quanh.
 
 	Chu vi còn có rất nhiều tiểu thương, chính bày sạp bán dị tinh, chiến phục, các loại vũ khí, vật phẩm.
 
 	"Chúng ta là tử điện minh người, nếu như các vị ai phát hiện vết nứt không gian, nói cho chúng ta biết nói, tất có trọng báo."
 
 	Vào lúc này, một người đàn ông trung niên cao to đứng ở phía trước cửa lớn, ánh mắt quét một vòng võ giả xung quanh, sau đó ôm quyền lên tiếng nói.
 
 	"Đó là tử điện minh lão Bạch, là cấp bảy võ giả, không nghĩ tới, hắn cũng tới."
 
 	Một số võ giả nghe được giọng nam kia, ánh mắt nhìn hắn, sau đó quay về đồng bạn chung quanh lên tiếng nói .
 
 	"Dĩ nhiên là cấp bảy võ giả?"
 
 	Một ít nam tử nghe được tiếng nói của hắn, hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Đại đa số võ giả thực lực đều là cấp năm, sáu chiếm đa số, hơn nữa những người này đều nghe được lôi chi cốc có vết nứt không gian tin tức, mới muốn muốn đi qua thử vận khí một chút, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, lại có cấp bảy võ giả cũng đến.
 
 	Hơn nữa còn là tử điện minh người, đây chính là một thế lực lớn ở trong võ giả thế giới a!
 
 	"Hừ, lão Bạch, ngươi cũng quá để ý mình chứ?" Ngay vào lúc này, từ một mặt khác lại có một đám người đi tới.
 
 	Cầm đầu là một người có khuôn mặt dữ tợn, xem ra dị thường hung hãn nam tử.
 
 	Cả người đều tràn đầy sát khí, vừa nhìn liền khiến người ta cảm thấy hắn rất nguy hiểm.
 
 	"Luyện thể quán Vạn Lục, cái này cũng là cấp bảy võ giả!"
 
 	Mấy người nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, nhất thời đều kinh hô lên.
 
 	"Hừ!" Tử điện minh lão Bạch ánh mắt nhìn nam tử này, lộ ra một nụ cười gằn.
 
 	"Ta hiện tại đã báo trước, này vết nứt không gian, là chúng ta luyện thể quán, ai nhìn thấy không bẩm báo lên, tự gánh lấy hậu quả." Vạn Lục ánh mắt quét một vòng chung quanh đông đảo võ giả, sau đó trực tiếp lên tiếng nói .
 
 	Nghe được hắn cái kia phách lối lời nói, không ít người mắt đều lộ ra sát ý, này Vạn Lục quá kiêu ngạo.
 
 	"Ngươi nói là của ngươi, sẽ là của ngươi?" Vào lúc này, một người đàn ông trung niên trực tiếp đứng dậy, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Ngươi muốn chết?" Vạn Lục nhìn cái kia đi ra người, nhất thời cười lên tiếng nói .
 
 	Theo hắn cười ra tiếng, trên mặt hắn những kia dữ tợn đều bắt đầu run rẩy.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi mới là cấp bảy võ giả?" Này đi ra người đàn ông trung niên cầm trường kiếm, quay về bên kia Vạn Lục cười lạnh nói.
 
 	Trên thân thể người này cũng có rất mạnh sát khí, vừa nhìn liền biết cũng không phải cái gì người hiền lành.
 
 	"Hắn muốn chết." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn cách đó không xa tình cảnh, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, ánh mắt tiếp tục đi phía trước mặt bên kia nhìn sang thời điểm, liền phát hiện này cầm kiếm người đàn ông trung niên, bay thẳng đến Vạn Lục bên kia công kích qua!
 
 	"Ngươi biết mới vừa bước vào cấp bảy võ giả, cùng ta đây loại đứng đầu cấp bảy võ giả khác nhau ở chỗ nào sao." Vạn Lục ánh mắt nhìn này hướng về phía bên mình xông tới nam tử, lúc này cười lạnh nói.
 
 	"Hừ!" Nam tử cầm kiếm cười lạnh một tiếng, 'Viên' trong nháy mắt triển khai.
 
 	Hơn nữa đồng thời ở nơi này, trường kiếm của hắn mang theo một luồng mãnh liệt kiếm khí, bay thẳng đến Vạn Lục trên thân thể đã đâm đi!
 
 	Có điều vào lúc này, Vạn Lục tựa hồ vẫn không có động.
 
 	"Đi chết đi!" Nam tử cầm kiếm nhìn Vạn Lục đứng tại chỗ bất động, còn lộ ra một vệt cười nhạo vậy vẻ mặt, hắn nhất thời giận dử, đột nhiên một tiếng rống to, mang theo khủng bố kiếm khí trường kiếm liền muốn đâm thủng Vạn Lục thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Vạn Lục tay trái hơi động, dĩ nhiên tay không liền đem nam tử này đâm tới trường kiếm bắt được!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Chung quanh những võ giả kia thấy cảnh này, đều kinh hãi.
 
 	"Khà khà, ta liền để ngươi xem một chút, cái gì là đỉnh cấp cấp bảy võ giả." Vạn Lục cười lạnh một tiếng, tay phải trong nháy mắt nắm chặt thành nắm đấm, trực tiếp một đấm hướng về nam tử này 'Viên' trên đập tới!
 
 	(tấu chương xong)