Ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, một tia chớp từ giữa bầu trời bổ xuống dưới.
 
 	Vừa vặn liền bổ trúng Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, thân thể đều chiến run một cái.
 
 	Một tia chớp này so với tia chớp vừa rồi còn kinh khủng hơn, làm cho Lâm Tu thân thể đều co quắp một hồi, cảm thấy một luồng đau đớn kịch liệt.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng hồi thần, nhất thời cảm giác gò má có chút toả nhiệt, rất nhanh liền hướng phía sau bên kia đi.
 
 	"Ngươi ở đây tu luyện đi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bị lôi điện bổ trúng Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	Vừa nói, nàng ngồi xếp bằng ở một bên khác, sau đó bắt đầu vận chuyển ( tu luyện thuật ) tiến hành tu luyện.
 
 	Lâm Tu bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, sau đó cắn răng nghiến lợi nói : "Chết tiệt lôi điện!"
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu thầm mắng một tiếng, trong nháy mắt lại có một tia chớp từ trên bầu trời bổ xuống.
 
 	Vốn là đứng Lâm Tu, trực tiếp bị lôi điện này đánh nằm ở trên mặt đất.
 
 	Lôi điện ở lôi chi cốc thật sự là quá kinh khủng, nếu như là người bình thường, hiện tại đều bị phách đến toàn thân đều cháy đen ngỏm rồi.
 
 	Thế nhưng đối với Lâm Tu chỉ vẻn vẹn bị chút ít thương mà thôi.
 
 	Hơn nữa này lôi điện chi lực, không chỉ vừa vặn bị hệ thống kỹ năng ( Hấp thu ) hấp thu chuyển hóa thành kinh nghiệm, hơn nữa trước tu luyện ( rèn thể thuật ) chính là cần phải mượn ngoại lai sức mạnh, đến rèn luyện thân thể của chính mình.
 
 	Lúc này Lâm Tu không chỉ không có tránh né sắp bổ xuống dưới lôi điện, hơn nữa còn là hết sức chạy đi đến địa phương có lôi điện đánh xuống, chịu đựng sấm sét xung kích.
 
 	Tại đây chịu đựng lôi điện chi lực đồng thời, Lâm Tu trực tiếp đem mình chiến phục ( ngân báo chi giáp ) đều cho thoát.
 
 	Để thân thể da dẻ, trực tiếp tiếp xúc lôi điện.
 
 	Bên này lôi điện xuất hiện tần suất vô cùng cao, là vô cùng nguy hiểm khu vực, vì lẽ đó ở chỗ này sẽ có ít võ giả lại đây.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua, bất tri bất giác, Lâm Tu lại đang bên này tu luyện hơn một ngày.
 
 	Ngày hôm đó buổi sáng, Lâm Tu đang tiếp thu bầu trời đánh xuống lôi điện chi lực thời điểm, nhất thời cảm giác được, bây giờ những này lôi điện bổ trúng thân thể của chính mình, tựa hồ đã đối với thân thể của chính mình không tạo được cái gì ảnh hưởng.
 
 	Chỉ có hơi cảm giác tê dại mà thôi.
 
 	Hơn nữa ( hấp thu ) kỹ năng hấp thu lấy lôi điện chi lực chuyển hóa kinh nghiệm càng trở nên ít đi.
 
 	"Chúng ta đi địa phương khác đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ngồi ở mặt bên kia, chính bế mạc vận chuyển ( tu luyện thuật ) tu luyện Lạc Nguyệt nói .
 
 	Tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt lúc này giương đôi mắt, ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu sau khi, nhất thời vung quyền liền hướng Lâm Tu công kích qua!
 
 	Lâm Tu sững sờ, còn chưa kịp phản ứng lại thời điểm, liền phát hiện quả đấm của Lạc Nguyệt đã đến trên gương mặt của chính mình.
 
 	"Hoàn thủ." Lạc Nguyệt quay về Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu lúc này cũng phản ứng lại.
 
 	"Được, chúng ta liền luận bàn một chút." Lâm Tu lúc này cũng hưng khởi, thân thể hơi động, cũng hướng về phía Lạc Nguyệt công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt thân thể năng lực phản ứng nhanh vô cùng, Lâm Tu mới vừa vung quyền, nàng liền tránh thoát khỏi đi tới mặt sau.
 
 	Hơn nữa, sau khi tránh né Lâm Tu công kích tới, lại trở tay hướng về trên người Lâm Tu công kích đến!
 
 	Hai người một đến một lui, tốc độ có vẻ nhanh vô cùng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió hưởng không ngừng vang lên, quả đấm của Lạc Nguyệt và Lâm Tu vung ra có sức mạnh bùng lên phi thường kinh người.
 
 	Ở cuối cùng, theo quả đấm của hai người chạm đụng vào nhau, một cổ cường đại lực xung kích, để cho hai người đều không khỏi đồng thời lùi lại mấy bước.
 
 	"Xem ra chúng ta là thế lực ngang nhau." Lâm Tu cười lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, trong ánh mắt thoáng hơi kinh ngạc vẻ.
 
 	Nàng bây giờ là cấp bảy võ giả, mà Lâm Tu chỉ là cấp sáu võ giả không bao lâu, thực lực cận chiến không khác mình là mấy.
 
 	Loại này trưởng thành tốc độ, đúng là quá kinh người.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng có chút hưng phấn, này kết thúc mỗi ngày rèn luyện vẫn là vô cùng tốt, bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm thấy thân thể trở nên càng thêm cường tráng.
 
 	"Mặc vào y phục của ngươi." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, liền xoay người hướng về một mặt khác đi đến.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó nhìn một chút chính mình, bởi vì vì tốt hơn tu luyện, Lâm Tu đem chiến phục thoát, ở trần.
 
 	Lúc này nhìn Lạc Nguyệt bóng lưng, Lâm Tu không khỏi nghĩ đến: Nàng không biết là xấu hổ chứ?
 
 	Không thể nào.
 
 	Lôi chi cốc rất lớn, Lâm Tu hiện tại cũng không biết chính mình ở phương vị nào, hơn nữa nắm ra điện thoại di động của chính mình, liền sẽ phát hiện bên này tín hiệu, thật giống toàn bộ đều bị che đậy ở như thế.
 
 	Bên này cùng lúc trước Hắc Ám Sâm Lâm như thế, có món đồ gì đó ảnh hưởng tín hiệu.
 
 	Một ít máy bay tới bên này, phỏng chừng đều sẽ bị quấy rầy.
 
 	Rống ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tiếp tục đi về phía trước mặt không đến bao lâu, một tiếng rống to lớn, từ phía trước bên kia truyền tới.
 
 	Tiến hóa thú! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau khi tiến vào lôi chi cốc đã hơn một ngày, thế nhưng Lâm Tu cũng không có nhìn thấy có bất kỳ tiến hóa thú hình bóng.
 
 	Không nghĩ tới, tại đây dĩ nhiên nghe được một tiếng thú rống.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, hắc mang trường thương cũng đã chặt nắm trong tay.
 
 	"Cứu mạng!" Hơn nữa vào lúc này, một tiếng tiếng kêu rên cũng từ phía trước bên kia truyền tới.
 
 	Rất nhanh, một đạo thân ảnh khổng lồ, liền ánh vào Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mi mắt.
 
 	Thế này là một con toàn thân có ám vảy màu xanh lục, đầu giống bò, thế nhưng ở vị trí trung gian đỉnh đầu có một cái sừng to lớn sắc nhọn.
 
 	Này tiến hóa thú thân thể dị thường khổng lồ, quả thực giống như là một ngọn núi nhỏ.
 
 	Mà cùng lúc đó, vài tên võ giả liên tục lăn lộn hướng về Lâm Tu chạy tới, trên gương mặt đều mang vẻ sợ hãi.
 
 	Lâm Tu không để ý đến những võ giả này, ánh mắt quét một chút con tiến hóa thú kia, trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn:
 
 	( cấp bảy một sừng lôi ngưu, thân thể khổng lồ, sức mạnh mạnh mẽ, đặc tính: Bị thương nổi giận sau khi, sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội )
 
 	Cấp bảy sao?
 
 	"Xong!" Những võ giả kia tựa hồ đã chạy rất lâu, lúc này ở Lâm Tu phía trước bên kia, trực tiếp té lăn quay trên mặt đất.
 
 	Này ngã xuống liền cũng không còn khí lực bò dậy.
 
 	"Cứu ta!" Những võ giả kia ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu xem ra rất trẻ trung, thế nhưng bọn hắn bây giờ đã không quản được nhiều như vậy.
 
 	"Chúng ta biết khe hở không gian ở nơi nào!"
 
 	Một cái khác võ giả lúc này cũng đầy mặt hoảng sợ lên tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của bọn họ, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt biến đổi, còn chưa kịp lúc nói chuyện, cái kia một chiếc sừng lôi ngưu cũng đã vọt tới rồi!
 
 	Nhấc chân liền muốn giẫm chết tươi những võ giả kia ngã trên mặt đất!
 
 	"Cút!" Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp vọt tới, hai tay cầm trường thương đột nhiên đâm một cái mặt đất, giống như là sào giống như vậy, để thân thể của chính mình bay thẳng lên không, trực tiếp đạp vào đầu của con một sừng lôi ngưu kia!
 
 	(tấu chương xong)