Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng ầm ầm vang lên, này 'Viên' dĩ nhiên cứ như vậy bị Vạn Lục một đấm đánh tan đi!
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, đầu quyền này trực tiếp đập vào mặt nam tử này, đem đầu nam tử này đập cho vỡ nát.
 
 	Chỉ một thoáng máu tươi tung toé, một thất cấp võ giả cứ như vậy bỏ mình.
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt cũng không khỏi đến mở to một hồi.
 
 	Một quyền này cũng quá kinh khủng đi...
 
 	Chỉ một thoáng chu vi hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ cũng đều bị cú đấm này dọa sợ.
 
 	"Hừ, trò mèo." Tử điện minh lão Bạch lạnh rên một tiếng, sau đó quay về thủ hạ của chính mình lên tiếng nói : "Đi, chúng ta đi vào trước!"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, thủ hạ của hắn đều đi theo bọn họ hướng về lôi chi trong cốc đi tới.
 
 	"Nếu tiểu huynh đệ có phát hiện vị trí vết nứt không gian, nói cho ta biết trước, Vạn mỗ tất có thâm tạ." Vạn Lục ánh mắt quét một vòng người chung quanh, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Theo hắn lời nói xong, hắn cũng bắt đầu hướng về lôi chi cốc đi đến.
 
 	Lâm Tu và Lạc Nguyệt nhìn nhau một chút, lúc này cũng đồng dạng hướng vào trong lôi chi cốc tiến lên.
 
 	Hai người hiện tại đã càng ngày càng ăn ý, vẻn vẹn liếc mắt nhìn nhau liền biết đối phương suy nghĩ.
 
 	"Hừ, hai người này còn dám đi vào, quả thực liền điếc không sợ súng." Trước cùng Lâm Tu hơi có chút xung đột trung niên nam tử kia, lúc này ánh mắt nhìn thấy tới Lâm Tu và Lạc Nguyệt đi vào, trong ánh mắt lộ ra một vệt hung quang.
 
 	"Lão đại, ta xem cô nàng kia không sai, chờ sau đó đi vào, chúng ta có muốn hay không..." một thủ hạ của trung niên nam tử này, lúc này mặt hèn mọn dạng lên tiếng nói .
 
 	"Này ngược lại là ý kiến hay." Ở trong ánh mắt của người đàn ông trung niên này cũng lộ ra một vẻ tham lam.
 
 	Xinh đẹp như vậy nữ tử, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy a.
 
 	Hơn nữa còn trẻ như vậy thực lực khẳng định không thế nào , chờ khi đi vào sau đó, hắn là có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Không chỉ là bọn họ, cũng không có thiếu mọi người chú ý tới Lâm Tu và Lạc Nguyệt, mà Lạc Nguyệt cái kia tuyệt mỹ dung nhan, vẫn bị không ít người cho nhớ.
 
 	Lâm Tu và Lạc Nguyệt lúc này đã đi vào trong lôi chi cốc.
 
 	"Những này là chuyện gì xảy ra..." Lâm Tu vừa đi vào, là có thể thấy rõ ràng trên mặt đất có rất nhiều vết rách và ao hãm hại.
 
 	"Cái này ngươi không biết đâu, những thứ này đều là lôi chi cốc bầu trời sinh ra lôi điện bổ xuống tạo thành."
 
 	Ngay ở Lâm Tu lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói, từng tiếng hưởng liền từ Lâm Tu bên cạnh truyền tới.
 
 	Lâm Tu đảo mắt vừa nhìn, liền thấy một người trẻ tuổi nam tử đứng tự bên cạnh mình.
 
 	Ở phiá sau người thanh niên này, còn có còn mấy người, xem ra đều khá là trẻ tuổi.
 
 	"Nhận thức một chút, tại hạ Vương Khiêm." Nam tử quay về Lâm Tu cười cợt, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu thoáng chần chờ một chút, sau đó cười cười nói: "Nhĩ hảo."
 
 	Hiện ở đây nhiều người hỗn tạp, Lâm Tu không tin người này lại đột nhiên muốn muốn nhận biết mình, hơn nữa nhìn ánh mắt của hắn, còn giống như hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Tuy rằng chỉ là chuyện trong nháy mắt, thế nhưng bị Lâm Tu bắt được.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Khiêm liền biết Lâm Tu tựa hồ cũng không quá nhớ biết hắn.
 
 	Có điều Vương Khiêm trên mặt còn mang theo nụ cười, tựa hồ không để ý chút nào dáng vẻ.
 
 	"Phía trước bên kia, ngoại trừ sẽ có lôi điện xuất hiện, hơn nữa còn có tiến hóa thú, sẽ tương đối nguy hiểm, nếu không chúng ta kết bạn đi." Vương Khiêm tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	"Ta đã tới bên này mấy lần, khá quen thuộc."
 
 	"Không cần, cảm tạ."
 
 	Lâm Tu cười nhạt một tiếng, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt càng là trực tiếp, liền không thèm nhìn những người kia một chút, theo Lâm Tu trực tiếp hướng về trước mặt đi đến.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt và Lâm Tu trực tiếp rời đi, Vương Khiêm lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu một hồi.
 
 	"Ta nói Vương Khiêm, chớ tự mình đa tình, nhân gia cũng không muốn cùng ngươi." Lúc này phía sau một nam tử đi tới, sau đó quay về hắn lên tiếng nói .
 
 	"Chính là, ngươi sẽ không phải muốn mượn cơ hội tiếp xúc người phụ nữ kia đi." Một người nữ tử trong đó lúc này có chút chanh chua lên tiếng nói .
 
 	"Câm miệng." Vương Khiêm sắc mặt hơi khó coi lên tiếng quát.
 
 	Lâm Tu tiếp tục đi về phía trước mặt một hồi, chu vi cũng đã không nhìn thấy những võ giả khác xuất hiện.
 
 	Một bên lôi chi cốc này giống như là rừng rậm, thế nhưng bất đồng là, chung quanh cây cối rất kỳ quái, không giống như là vậy cây cối.
 
 	Lâm Tu lấy tay sờ soạng một hồi cành cây, là có thể cảm giác được nhánh cây này vô cùng cứng rắn, chẳng trách nhiều như vậy cây cối, cũng không có bị lôi điện cho chém đứt.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu và Lạc Nguyệt tiếp tục tiến lên một lúc sau, phía trên bầu trời liền truyền đến một tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trên bầu trời có một đạo to lớn lôi điện bổ xuống dưới.
 
 	Coi như Lâm Tu theo bản năng muốn né nhanh qua đi là, đã bị Lạc Nguyệt một cước đạp trúng cái mông cho đạp trở lại.
 
 	Mịa nó!
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, có chút không rõ vì sao thời điểm, cái kia một đạo lớn chớp giật, liền trực tiếp bổ trúng Lâm Tu thân thể.
 
 	"Phân biệt năng lượng thể... ( Hấp thu ) skill tự động sử dụng bên trong..."
 
 	"1%... 5%..."
 
 	Lâm Tu bởi vì ăn mặc chiến phục, chiến phục đương nhiên sẽ không bị chớp giật cho xung kích đến vỡ tan rơi mất.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tóc, nhưng thật giống như có chút phát tiêu bộ dáng.
 
 	"Hô." Theo chớp giật biến mất, Lâm Tu mới thở phào nhẹ nhõm, trên thân thể còn có một loại tô tô cảm giác từ bên tai.
 
 	Vậy cũng là vừa bị chớp giật bổ trúng tạo thành.
 
 	"Nếu tới nơi này."
 
 	"Chính là tu luyện." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu có chút chật vật vẻ mặt, tựa hồ suýt chút nữa thì bật cười giống như vậy, có điều rất nhanh, trên gương mặt lại biến trở về nguyên lai loại kia lạnh lùng vẻ mặt.
 
 	"Ngươi cũng nên để ta có chút chuẩn bị đi." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói .
 
 	"Ngươi muốn như thế nào." Lạc Nguyệt tựa hồ cũng cảm thấy có chút không tốt dáng vẻ, quay về Lâm Tu nói .
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu ngược lại là sững sờ.
 
 	Bởi vì bây giờ Lạc Nguyệt, thật giống cùng với bình thường Lạc Nguyệt không giống nhau a, thật giống so với trước đây ít đi không ít lạnh nhạt vẻ.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào." Lâm Tu phát hiện bây giờ Lạc Nguyệt dị thường đáng yêu, không khỏi đến gần rồi Lạc Nguyệt trước mặt, tay phải trực tiếp đặt ở Lạc Nguyệt sau lưng cái kia một gốc cây đại thụ cành cây làm nơi, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Mặt của hai người gò má dựa vào gần đến vô cùng, gần đến thật giống có thể nghe thấy được lẫn nhau hô hấp.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt của hơi trợn to, tựa hồ không nghĩ tới, Lâm Tu đã vậy còn quá lớn mật dám nhích lại gần mình!
 
 	Vốn là Lạc Nguyệt cảm giác mình muốn nổi giận hơn, thế nhưng không biết tại sao, nhưng thật giống như nổi giận không ra được dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa thật giống trái tim còn nhảy lên đến cực kỳ nhanh.
 
 	Lâm Tu nhìn gần trong gang tấc Lạc Nguyệt, lúc này cũng thân thể cũng tốt như ổn định.
 
 	Hắn vốn là chỉ là muốn chỉ đùa một chút, thế nhưng tựa hồ chuyện bây giờ thật giống hướng về không có thể khống chế phương hướng phát triển qua.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt cái kia mê người môi đỏ, Lâm Tu không khỏi đến gần rồi qua...
 
 	(tấu chương xong)