Ầm ——
 
 	Theo một tiếng ầm ầm vang lên, trong nháy mắt, thân thể khổng lồ của con một sừng lôi ngưu cấp bảy trực tiếp bị Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thân thể của nó bị đánh bay ra sau và nện lên trên mặt của một tảng đá lớn, phát sinh một tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Không chết." Lạc Nguyệt cũng đã lấy ra trường kiếm, ánh mắt nhìn con một sừng lôi ngưu cấp bảy bị ngã trên mặt đất cách đó không xa lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, dù sao cũng là tiến hóa thú cấp bảy, cũng không có dễ dàng đối phó như thế.
 
 	Mà những võ giả kia vừa sợ đến gần chết, lúc này cũng trợn to hai mắt.
 
 	"Vừa... Hắn một cước đạp bay quái vật kia?"
 
 	Lúc này, một võ giả môi run rẩy, mặt không thể tin, quay về phía đồng bạn của mình nói.
 
 	Rống! ! !
 
 	Hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt, con một sừng lôi ngưu cấp 7 này đứng dậy.
 
 	Hai mắt trợn to, đỏ ngầu, lỗ mũi phun ra khí màu trắng, nó trở nên bạo nộ. 
 
 	Móng trước giật giật trên mặt đất, ở khác tiếp theo nó liền hướng Lâm Tu vọt tới!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Bắt đầu có số lớn chớp giật tụ lại trên sừng của nó!
 
 	Trong lúc nó nỗ lực chạy về hướng Lâm Tu, lôi điện trên sừng của nó phân tán ra mười mấy đạo bay ra phía trước.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Những kia chớp giật xung kích đến trên mặt đất, nhất thời làm cho cả mặt đất đều chấn động, hơn nữa trên mặt đất bởi vì những sấm sét kia xung kích, xuất hiện số lớn vết nứt.
 
 	Sau lưng Lâm Tu, ánh mắt của những võ giả kia tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	Xong đời!
 
 	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, liền để cho bọn họ trợn mắt hốc mồm lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu đứng ở phiá trước, không hề bị lay động, tùy ý cho những chớp giật bắn ra từ một sừng lôi xung kích đến.
 
 	Tựa hồ những chớp giật kia đối với Lâm Tu không có một chút tác dụng nào.
 
 	Một số võ giả mau mau xoa xoa con mắt của chính mình, tựa hồ không thể tin được tình cảnh này.
 
 	Vèo ——
 
 	Mà cùng lúc đó, Lạc Nguyệt đã động.
 
 	Phảng phất giống như một đạo bạch ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở cái kia một sừng lôi ngưu bên cạnh, trường kiếm hướng về thân thể của nó đâm tới!
 
 	Trường kiếm bắn ra ánh sáng trắng, tỏa ra cường đại kiếm khí.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng mũi kiếm đâm vào thân thể của con một sừng lôi ngưu kia, nhưng phát ra từng tiếng phảng phất kim loại va chạm tiếng vang.
 
 	Những vảy phủ đầy trên thân thể của con một sừng lôi ngưu này phảng phất như là giáp bảo vệ phòng ngự cường đại nhất, để trường kiếm dĩ nhiên không thể xuyên qua thân thể của nó.
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt vẫn bất biến, trường kiếm trong tay giống như một đạo đạo bạch quang, nhắm ngay một vị trí điên cuồng đâm tới.
 
 	Cái kia vảy tuy rằng cứng rắn, thế nhưng ở ngắn ngủi trong nháy mắt này bởi vì Lạc Nguyệt điên cuồng tiến công, cũng đã trực tiếp phá tan đi, điểm điểm huyết hoa bắn ra.
 
 	Rống ——
 
 	Một sừng lôi ngưu gào thét một tiếng thật lớn, thân thể cao cao nhảy lên, chân trước liền hướng về Lạc Nguyệt giẫm xuống!
 
 	Thời điểm Lạc Nguyệt mới vừa muốn hành động, liền phát hiện mặt bên kia đã có một áng lửa thoáng hiện.
 
 	Một đạo to lớn hỏa diễm điểu từ mặt bên như vậy vọt thẳng đánh lại đây, đem con một sừng lôi ngưu thân thể khổng lồ kia đang muốn giẫm hướng về Lạc Nguyệt đánh bay thẳng ra ngoài.
 
 	Thân thể to lớn kia bay ra ngoài, trên mặt đất lăn vài vòng, sau đó nó mới bò người lên lần thứ hai.
 
 	Phát sinh từng tiếng rống giận dữ, hai mắt mở to càng trở nên đỏ lên.
 
 	Nhìn Lâm Tu bên kia, nó tựa hồ tràn đầy phẫn nộ.
 
 	"Công kích ta đánh ra vết thương." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn vừa bị Lạc Nguyệt điên cuồng công kích bên dưới, thân thể hắn mặt bên cái kia phá vỡ một cái miệng máu, con mắt híp lại.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, hai người phân biệt từ hai cái mặt bên hướng về con một sừng lôi thú kia vọt tới!
 
 	Con một sừng lôi thú kia nhìn phân biệt từ hai bên xông tới hai người, trong lúc nhất thời thật giống như muốn công kích ai nhưng không phản ứng kịp.
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương rung lên, đâm ra trường thương trong nháy mắt biến thành nhiều vô cùng đạo, toàn bộ đều xung kích tới thân thể của con một sừng lôi ngưu!
 
 	Rống ——
 
 	Một sừng lôi ngưu này phát ra âm thanh không giống như bò ò, mà như là quái vật gào thét.
 
 	Khoảng cách gần nghe được nó gào thét, Lâm Tu màng tai đều bị chấn động đến mức đau đớn.
 
 	Hơn nữa một sừng lôi thú, lúc này lại bắn ra số lớn chớp giật.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, những kia chớp giật liền lan tràn cả khắp người một sừng lôi ngưu, dĩ nhiên, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân thể, cũng bị này chớp giật cho xung kích lan tràn đến.
 
 	Lâm Tu không chút nào cảm giác, hắn lấy lôi điện rèn thể, hiện tại cả người, đối với điện miễn dịch lực, đã phi thường cao.
 
 	Chung quanh trên mặt đất bởi vì ... lôi điện này mà trở nên cháy đen lên, thế nhưng Lâm Tu vẻn vẹn chỉ cảm thấy một ít cảm giác tê dại mà thôi.
 
 	Mà Lạc Nguyệt khẽ nhíu mày một hồi, thế nhưng là không có lui bước, tại nơi một sừng lôi ngưu lần thứ hai muốn phải phản kích thời điểm, nàng nắm trong tay mỏng dực trường kiếm đâm về vết thương vừa mới đâm ra!
 
 	Ầm ——
 
 	Trường kiếm trực tiếp xuyên qua thân thể một sừng lôi ngưu tiến vào!
 
 	Rống ——
 
 	Một sừng lôi ngưu này há to mồm, phát sinh một tiếng gào thét to lớn, thân thể điên cuồng lắc chuyển động.
 
 	Lâm Tu thân thể lùi lại phía sau, nhìn này một sừng lôi ngưu miệng há to, hắn nắm trong tay hắc mang trường thương, quay về trong miệng của nó mặt trực tiếp đâm tới!
 
 	Trường thương tràn đầy hỏa diễm, không khí chung quanh thật giống đều bởi vì ... này hỏa diễm sinh ra nhiệt độ mà trở nên vặn vẹo lên như thế.
 
 	Chết đi cho ta!
 
 	Lâm Tu con mắt tránh ra một vệt tàn khốc, trường thương đầu thương, trực tiếp từ nơi này một sừng lôi ngưu trong miệng đâm vào, sau đó từ đầu của nó phía trên nghiêng đâm tới!
 
 	"Vù vù." Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Tu cũng không khỏi đến thở một cái khí.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, vừa Lâm Tu đã vận dụng lực lượng của toàn thân để hoàn thành đòn đánh này.
 
 	"Rống..."
 
 	Một sừng lôi ngưu thân thể chiến run một cái, hai mắt ở trong đỏ đậm vẻ, thật giống cũng bắt đầu từ từ tiêu tan đi.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, cái kia thân thể to lớn, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ trên mặt đất, trong nháy mắt vung lên một mảnh bụi bặm.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó trường thương vừa kéo, liền từ đầu của nó bên trong rút ra, bắn lên một mảnh máu tươi.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn trên mặt đất một sừng lôi thú thi thể, trường kiếm trong tay vung lên bổ xuống đầu của một sừng lôi thú!
 
 	Một sừng lôi thú tuy rằng chết rồi, thế nhưng thân thể vẫn là vô cùng cứng rắn, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay bính phát ra kiếm khí, liên tục phách mấy lần, cuối cùng đem đầu của nó cho chém thành hai nửa.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, một viên thâm thúy màu xanh lam dị tinh, theo Lạc Nguyệt kiếm mũi vẩy một cái liền xuất hiện ở không trung, hướng về Lâm Tu phương hướng bay qua.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng bắt được này một viên dị tinh.
 
 	Cấp bảy dị tinh, mặt trên còn có số lớn sóng năng lượng.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Ngay vào lúc này, từng tiếng hưởng từ phía trước bên kia truyền tới.
 
 	(tấu chương xong)