Mà Lâm Tu trường thương trong tay, liền muốn hướng về nam tử này trên cổ của đâm tới!
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trường thương quán hầu, trực tiếp bắt hắn cho đánh chết!
 
 	" 'Viên' !"
 
 	Nam tử gào thét một tiếng, trên thân thể nhất thời xuất hiện hào quang màu xanh lam nhạt, một đạo hình tròn bình phong, trong nháy mắt đem thân thể của hắn cho vây lại.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Lâm Tu này đâm đi ra một thương, sinh ra lực xung kích, vẫn để cho triển khai 'Viên' hắn đều trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hắn cả người đều trực tiếp đánh tới phía sau trên vách đá, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Quá phận chứ?" Bạch Phi chờ người lúc này ánh mắt bất thiện nhìn Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Quá đáng? Đây là ta lấy được, các ngươi lại nói là của các ngươi, thực sự là khôi hài." Lâm Tu lúc này cười lên tiếng nói .
 
 	Bạch Phi hơi nhướng mày, sau đó lạnh giọng nở nụ cười: "Có vài thứ, ngươi bắt được cũng không sợ phỏng tay?"
 
 	"Vậy thì chuyện không liên quan tới ngươi." Lâm Tu cũng tranh đấu tương đối lên tiếng nói .
 
 	"Lâm huynh đệ, bọn họ là Ngự Thú tông người." Tuy rằng Giang Thao vừa cũng là rất tức giận, thế nhưng hiện ở tình huống này, hắn vẫn đứng ở Lâm Tu bên cạnh, sau đó thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Ngự Thú tông cùng võ giả liên minh như thế, đều là toàn bộ bố toàn cầu thế lực, thế nhưng Ngự Thú tông thế lực rõ ràng khá là nhỏ.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, cũng không thể khinh thường.
 
 	Bạch Phi nghe được Lâm Tu phách lối lời nói, lúc này trong ánh mắt đã tràn đầy sát ý, có điều Lâm Tu vừa bày ra thực lực, vẫn để cho hắn có chút hoảng sợ.
 
 	Dù sao Lâm Tu một thương đem cấp sáu võ giả cho đánh bay ra ngoài, thực lực như vậy, rất rõ ràng là vượt qua cấp sáu sức mạnh.
 
 	"Xem ra, ngươi muốn muốn chết!"
 
 	Vèo ——
 
 	Liền ở trong mắt Bạch Phi sát ý lóe lên thời điểm, liền thấy một đạo hàn mang hướng về hắn bên kia đâm tới.
 
 	Không được!
 
 	Nhìn đạo này hàn mang, Bạch Phi trong mắt con ngươi thu rụt lại, thân thể mau mau hướng phía sau thối lui.
 
 	"Cẩn thận!" Phía sau những võ giả kia rất nhanh cũng vọt lên, chống lại này một công thế.
 
 	Bạch Phi lùi về sau đến mặt sau bên kia, sau đó sờ sờ cổ của chính mình, trên cổ còn có từng tia từng tia máu tươi nhỏ giọt xuống.
 
 	Chỉ là da dẻ hơi hơi phá một điểm.
 
 	Bất quá nghĩ đến tình hình vừa nãy, hắn bây giờ còn có điểm lòng vẫn còn sợ hãi, còn kém như vậy một điểm, chính mình liền muốn ngỏm rồi!
 
 	Giương mắt đi phía trước mặt nhìn sang, liền thấy một tuyệt mỹ thiếu nữ chính đang cầm trường kiếm hướng về bảo vệ mình những võ giả kia công đánh tới.
 
 	Vừa là nàng! ?
 
 	Bạch Phi con mắt hơi hơi trợn lớn lên, nói thật, hắn vẫn là lần đầu tiên từng thấy như vậy cô gái xinh đẹp, thế nhưng chính là như vậy cô gái xinh đẹp, vừa nhưng suýt chút nữa đánh chết hắn.
 
 	Không thể tha thứ! ! !
 
 	"Cho ta bắt sống nàng!" Bạch Phi nổi giận gầm lên một tiếng nói .
 
 	Lúc này cùng Lạc Nguyệt giao chiến những kia nam tử lúc này cũng không có ẩn giấu sức mạnh của chính mình, 'Viên' thả ra ngoài phòng hộ thân thể mình đồng thời, nắm vũ khí trong tay, điên cuồng hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ.
 
 	Lạc Nguyệt mặc dù là cấp bảy võ giả, thế nhưng gặp phải nhiều như vậy võ giả vây công, trong lúc nhất thời cũng không có có thể trực tiếp đưa bọn họ đánh chết.
 
 	Giang Thao mấy người cũng đều kinh ngạc lên, vừa cái kia đứng Lâm Tu bên cạnh vẫn không có lên tiếng cô gái tuyệt sắc, dĩ nhiên một lời không hợp liền động thủ.
 
 	Này Ngự Thú tông người đều là cấp sáu trở lên thực lực, cũng coi là một con rất mạnh đội ngũ, lúc này xem đến phần sau vài tên võ giả, cũng phải hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ, Lâm Tu cũng không chút do dự nào, trực tiếp vọt tới!
 
 	Cầm trong tay trường thương, đâm đi qua thời điểm, phảng phất biến thành mấy chục đạo trưởng thương!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Đâm đi ra trường thương, nhất thời đều phát ra từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Phía trước cái kia mấy cái võ giả nhìn đánh tới Lâm Tu, nhất thời kinh hãi không thôi.
 
 	Dùng trường thương làm vũ khí người tương đối ít, bọn họ vẫn tương đối thiếu gặp phải, hơn nữa lúc này Lâm Tu dùng trường thương phảng phất vung lên như thường giống như vậy, đâm ra đi nhanh vô cùng.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trường thương phảng phất dường như huyễn ảnh, này những người này căn bản không dám tiếp tục xông lên trước, chỉ có thể nắm trong tay chiến đao chống đối lên.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu trường thương đâm ra sinh ra sức mạnh thật sự là quá kinh khủng, những người này đều cảm giác được chính mình cầm chiến đao hổ khẩu đều tê dại lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu trường thương vung vẩy, mang theo từng đạo từng đạo hỏa diễm, từ những kia hỏa diễm ở trong, lại huyễn hóa ra từng đạo từng đạo kinh khủng Hỏa nha điểu, trực tiếp hướng về trên thân thể của bọn họ xung kích quá khứ!
 
 	Những kia hỏa diễm điểu xung kích đến những võ giả kia 'Viên' trên, tuy rằng không thể đem bọn họ 'Viên' vọt thẳng phá, nhưng vẫn là để cho bọn họ cảm giác được cái gì một luồng cảm giác nóng rực.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Những này Ngự Thú tông người lúc nào bị loại này oan ức, bọn họ cái này toàn bộ cấp sáu lấy thượng vũ giả đội hình, tại đây lôi chi cốc, lại vẫn mấy cái đánh một đều đánh không lại! ?
 
 	Lúc này những võ giả này trực tiếp nghênh đón Lâm Tu hỏa diễm điểu hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Chỉ cần có 'Viên' ở, bọn họ là không thể bị Lâm Tu hỏa diễm điểu cho vọt thẳng đánh tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn những người này công kích lần nữa lại đây, lúc này con mắt híp lại, trong tay cầm hắc mang trường thương phía trên những kia văn ấn, lúc này bắt đầu sáng lên.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm thấy những này văn ấn, thật giống hô hấp đèn bình thường sáng ngời sáng ngời.
 
 	Hơn nữa theo những này văn ấn lóe sáng, Lâm Tu cảm giác được, này hắc mang trường thương, thật giống như hiểu ý tạng vậy khẽ chấn động.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Lâm Tu kinh ngạc lên, này hắc mang trường thương trên những kia văn ấn, là lúc trước Lạc Nguyệt dùng thần bí kia tinh thạch hòa tan rèn đúc đi vào.
 
 	Trước đây thời điểm chiến đấu, Lâm Tu liền phát hiện những này văn ấn theo mình nguyên lực bắn ra sẽ sáng lên, hơn nữa trường thương uy lực cũng thay đổi mạnh, thế nhưng là hoàn toàn không có lần này cảm giác rõ ràng như vậy.
 
 	Lúc này nhìn thấy những người này xung kích lại đây, Lâm Tu đã không có nghĩ nhiều nữa, cầm hắc mang trường thương, liền hướng phía trước phách bổ tới!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hơn nữa ở tà vỗ tới thời điểm, Lâm Tu hắc mang trường thương trên còn bắn ra chớp giật.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết! Ngươi cho rằng ngươi có thể phá chúng ta 'Viên' không được!" Một võ giả rống to. 
 
 	Chỉ cần có 'Viên', Lâm Tu trong thời gian ngắn, căn bản thương tới không được tính mạng của bọn họ.
 
 	Ở tại bọn hắn vây công bên dưới, Lâm Tu cuối cùng, nhất định sẽ so với bọn họ trước tiên tiêu hao hết sức mạnh, vì lẽ đó, Lâm Tu chắc chắn phải chết!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng làm Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương tà đập tới đến, cùng hắn chiến đao chạm va vào nhau sau khi, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng, hơn nữa Lâm Tu hắc mang trường thương trên chớp giật, theo hắn chiến đao, trực tiếp xuyên thấu qua 'Viên' lan truyền đến trên thân thể của hắn!
 
 	Đáng chết...
 
 	Nam tử này bị này cao áp chớp giật điện giật đến, nhất thời thân thể tê rần, toàn thân đều đau đau nhức cực kỳ!
 
 	"Chết đi cho ta!" Lâm Tu nộ quát một tiếng, trường thương trực tiếp đã đâm đi!
 
 	"Vô dụng!" Nam tử này hét lớn một tiếng, dưới cái nhìn của hắn, có 'Viên' ở, hắn nhiều nhất bị Lâm Tu một thương này sinh ra to lớn lực xung kích đánh bay ra ngoài mà thôi.