Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, những người này ánh mắt đều nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	"Nam hoàng." Tóc ngắn nữ tính lúc này ánh mắt nhìn về phía vừa muốn đánh giết Lâm Tu nam tử kia lên tiếng nói .
 
 	Nam tử này hơi thay đổi sắc mặt một hồi, có điều tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lộ ra một vệt nụ cười nói : "Ngươi đã đều lên tiếng, vậy ta liền cho ngươi một bộ mặt."
 
 	"Chúng ta đi!" Nam hoàng lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người trực tiếp rời đi.
 
 	Phía sau hắn những người kia lúc này hơi hơi chần chờ một chút, cũng theo Nam hoàng rời đi.
 
 	"Cảm tạ." Nhìn bọn họ rời đi, Lâm Tu cảm giác cái kia cỗ cảm giác ngột ngạt trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	Có điều Lâm Tu trong nội tâm vẫn là bốc lên ra một luồng sát ý.
 
 	Trên thế giới này, vẫn là thực lực quan trọng nhất.
 
 	Nếu như vừa mình là cấp tám võ giả, mấy người kia, căn bản không đáng sợ!
 
 	Ầm ——
 
 	Lạc Hóa Thiên quay người lại, sau đó trực tiếp một đấm đập vào Lâm Tu bụng của.
 
 	Một luồng đau nhức cảm kéo tới, một ngụm máu tươi liền từ Lâm Tu trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Hơn nữa bởi vì ... này đau đớn kịch liệt cảm, Lâm Tu cả người cũng té ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi quá yếu." Lạc Hóa Thiên lúc này lạnh giọng nói .
 
 	Vèo ——
 
 	Ngay vào lúc này, một ánh kiếm hướng về Lạc Hóa Thiên thân thể bên kia bắn tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng Lạc Hóa Thiên vẫn là đứng tại chỗ bất động, vươn tay phải ra, liền đem cái kia đâm tới trường kiếm cho trực tiếp lấy tay bắt được.
 
 	"Làm sao, liền ca ca của chính mình đều phải giết chết sao?" Lạc Hóa Thiên lộ ra một vệt nụ cười quái dị, quay về một bên cầm trường kiếm đâm tới Lạc Nguyệt nói .
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, trực tiếp ánh mắt lạnh lùng nhìn Lạc Hóa Thiên.
 
 	"Ngươi và phụ thân vẫn đúng là như, không trách hắn vẫn yêu thích ngươi nhiều một chút." Lạc Hóa Thiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Lúc này hắn cũng biến thành nghiêm túc: "Lạc Nguyệt, ước định muốn thi hành."
 
 	Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, Lạc Nguyệt thân thể nhất thời ngẩn ra.
 
 	"Ta biết." Lạc Nguyệt trầm mặc một chút, sau đó lạnh lùng lên tiếng nói .
 
 	"Theo ta trở lại." Lạc Hóa Thiên gật gật đầu, sau đó nói.
 
 	Trở lại! ?
 
 	Lúc này đã che bụng của chính mình đứng dậy Lâm Tu, nghe được lời nói của hắn, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Hắn đương nhiên biết Lạc Nguyệt phải về đi nơi nào, hầu như có thể nhất định là Thiên Không Thành.
 
 	Lạc Hóa Thiên lúc này trực tiếp đi phía trước mặt bên kia đi tới, xoay người quay đầu lại nhìn một chút, nhìn thấy Lạc Nguyệt tựa hồ không có đi dáng vẻ, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói : "Có lời gì, nói nhanh một chút."
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Tu ánh mắt nhìn trước mặt Lạc Nguyệt, nhất thời có chút như nghẹn ở cổ họng dáng vẻ.
 
 	Hai người cùng nhau kề vai chiến đấu đã một quãng thời gian rất dài, Lạc Nguyệt đột nhiên như vậy phải đi, Lâm Tu nghĩ tới đây, cũng có một loại rất không thôi cảm giác.
 
 	Lạc Nguyệt không có lên tiếng, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai tay hướng về trên cổ của mình đưa tới, sau đó rất nhanh, liền đem một khối có đặc thù hồng tuyến giắt ngọc bội lấy ra.
 
 	"Đưa cho ngươi." Lạc Nguyệt quay về Lâm Tu nói .
 
 	Nhìn Lâm Tu còn tựa hồ ngây ngốc dáng vẻ, Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó đi tới, giúp Lâm Tu trói chặt ở cổ của hắn nơi.
 
 	Lâm Tu trên thân thể bởi vì có lôi hỏa liên ảnh hưởng, lúc này những kia lập loè điện quang lan tràn đến rồi Lạc Nguyệt trên thân thể, có điều Lạc Nguyệt vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Không có nói thêm câu nữa, nhấc theo trường kiếm của mình, trực tiếp hướng về Lạc Hóa Thiên bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu cúi đầu nhìn một chút một hình dạng như là viên hồ, trung gian có một vệt trăng lưỡi liềm vậy ngọc bội.
 
 	Tay phải nắm chặt rồi một hồi, vẫn có thể cảm giác được nàng tàn lưu lại nhiệt độ.
 
 	"Ta sẽ tới tìm ngươi!"
 
 	Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt rời đi bóng lưng, sau đó la lớn.
 
 	Vốn là đi phía trước mặt bên kia đi đến Lạc Nguyệt, vào lúc này thân thể nhất thời giật mình một hồi.
 
 	Sau đó xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, trên khóe môi lộ ra một vệt Lâm Tu chưa từng từng thấy nụ cười: "Ừm."
 
 	Rất nhanh, theo Lạc Nguyệt cùng Lạc Hóa Thiên thân thể biến mất ở phía trước bên kia, Lâm Tu hai tay của đều không khỏi xiết chặt thành quyền.
 
 	Thực lực thực lực!
 
 	Hiện tại thực lực của chính mình còn còn thiếu rất nhiều!
 
 	Nghĩ đến vừa những kia cấp tám võ giả, chắc cũng là đến từ Thiên Không Thành.
 
 	Lấy chính hắn một trình độ thực lực, vẻn vẹn chỉ là có tư cách đặt chân Thiên Không Thành, thế nhưng muốn ở trên thiên thành đặt chân, e sợ còn còn thiếu rất nhiều!
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, đem ngọc bội kia đặt ở y phục của chính mình bên trong, kề sát ở lồng ngực của mình.
 
 	Hiện tại thân thể của chính mình vẫn có thể cảm thấy cái kia lôi hỏa liên mang tới đau đớn.
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Lâm Tu lúc này bưng kín lồng ngực của mình, ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, dùng trường thương cắm vào trước mặt của đi, không để thân thể của chính mình ngã xuống.
 
 	Hiện tại Vạn Lục cùng lão Bạch đám người kia phỏng chừng cũng đang tìm chính mình, hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là trước tiên tìm một địa điểm, khỏe mạnh tu luyện, đem trong cơ thể lôi hỏa liên năng lượng, toàn bộ đều cho hấp thu đi mới được!
 
 	"Tìm! Hẳn là quá khứ bên kia!" Vạn Lục lúc này cắn răng nghiến lợi chỉ vào phía trước bên kia rừng rậm lên tiếng nói .
 
 	Bởi vì ... này một bên rừng rậm thổ địa tựa hồ khá là ướt át, hắn phát hiện một ít vừa lưu lại chân của ấn, hầu như có thể kết luận, tranh đoạt lôi hỏa liên người chạy qua bên này đi tới!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền khí muốn chết.
 
 	"Các ngươi cũng đi lục soát cho ta!" Lão Bạch lúc này cũng sắc mặt âm trầm lên tiếng nói .
 
 	Bọn họ mấy người này luy tử luy hoạt, không phải là vì ở vết nứt không gian địa điểm, tìm kiếm một ít có khả năng hay không xuất hiện dị không gian năng lượng thể.
 
 	Này tìm là tìm được rồi, thế nhưng không nghĩ tới, cuối cùng lại bị người khác làm giá y.
 
 	"Ào ào ào "
 
 	Lâm Tu lúc này thở hổn hển đi phía trước mặt bên kia đi tới, lôi hỏa liên năng lượng, hiện tại thật giống lan tràn đến rồi thân thể mỗi một điều trong kinh mạch như thế.
 
 	Lôi hỏa liên hỏa diễm thuộc tính đối với Lâm Tu kinh mạch tới nói cũng không có quá nhiều tổn thương, thế nhưng cái kia bá đạo thuộc tính lôi năng lượng, lại làm cho Lâm Tu cảm giác có chút không chịu nổi!
 
 	Lâm Tu không biết là, hắn loại này trực tiếp nuốt chửng lôi hỏa liên phương pháp, nếu như là vậy võ giả, hắn đã chết từ lâu.
 
 	May mà Lâm Tu nuốt chửng quá nguyên thủy nhất tinh khiết thuộc tính "hỏa" Hồng Liên hỏa, trong cơ thể hết thảy kinh mạch đều có thể chịu đựng hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	Hơn nữa trước cũng có quá rất mạnh kháng điện giật năng lực, vì lẽ đó bây giờ Lâm Tu thân thể mới chưa hề hoàn toàn bôn hội đi.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy ở những cây đó mộc thấp thoáng ở trong, thật giống có một nham thạch lỗ thủng động.
 
 	Nhìn một chút phụ cận, tựa hồ còn rất ẩn núp dáng vẻ, Lâm Tu cắn răng, sau đó dùng tận khí lực toàn thân, đi vào trong bên kia chạy tiến vào.
 
 	Này lỗ thủng trong động sơn đen ma hắc, Lâm Tu lúc này cũng không có nghĩ quá nhiều những thứ khác, sau khi đi vào trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Sau đó cấp tốc vận chuyển lên ( tu luyện thuật ).
 
 	Chỉ có ( tu luyện thuật ) phối hợp hệ thống ( nuốt chửng ) skill, mới có thể trình độ lớn nhất xúc tiến trong cơ thể năng lượng hấp thu!
 
 	(tấu chương xong)