Một tiếng to lớn tiếng gào thét, trong nháy mắt này, vang dội toàn bộ không gian.
 
 	Tại đây màu xanh biếc trong hồ nước, nhất thời một con như là cự xà bình thường hình dạng màu xanh biếc sinh vật vọt ra!
 
 	Mới nhìn, còn có chút như là long.
 
 	Thế nhưng trên đầu nó không giác, hai mắt nhìn chòng chọc vào mọi người.
 
 	Khá giống là... Giao!
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn, lại phát hiện không thể phân tích!
 
 	Vật này, chẳng lẽ là cấp chín! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu thân thể cũng không khỏi đến chiến run một cái.
 
 	"Thanh Giao! ?" Vạn Lục lúc này cũng ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó mở to hai mắt lên tiếng nói .
 
 	Lúc này người chung quanh đều bị chấn động kinh trụ, này Thanh Giao thật sự là quá, chỉ là nhìn như vậy, liền làm cho người ta áp lực thực lớn.
 
 	Phía sau những kia cấp sáu võ giả, lúc này đều giật mình.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, ở đây, dĩ nhiên ẩn tàng rồi một con kinh khủng như thế tiến hóa thú.
 
 	"Đây là cấp tám đỉnh cấp tiến hóa thú đi... Nên tiếp cận cấp chín..." Lão Bạch lúc này cầm trường kiếm tay của cũng chiến run một cái.
 
 	Điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao, nhìn chung quanh đây võ giả, cái kia thạc đại con mắt chuyển nhúc nhích một chút, sau đó sẽ thứ phát sinh một tiếng to lớn gào thét.
 
 	Toàn bộ sơn động ở trong chớp nhoáng này đều chấn động.
 
 	Cách đây Thanh Giao gần nhất Lâm Tu cảm thụ là sâu sắc nhất, lúc này này Thanh Giao ánh mắt nhìn bên này Lâm Tu, há hốc miệng, ở trong miệng của nó mặt, có hai viên rõ ràng nhất sắc bén răng nanh, xem ra liền khiến người ta cảm thấy khủng bố.
 
 	Lâm Tu nhìn nó, nó cũng nhìn Lâm Tu.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nó tựu như cùng xuất động rắn độc giống như vậy, hướng về Lâm Tu như vậy cắn tới!
 
 	"Fuck (ngọa tào)!"
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, thân thể xoay một cái, trực tiếp trốn tránh đi.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia to lớn thạch nhũ, trực tiếp đã bị này Thanh Giao đụng vỡ nát.
 
 	Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, điên cuồng trốn nhoáng tới.
 
 	Nó đang công kích ai...
 
 	Vạn Lục nhìn cái kia Thanh Giao dĩ nhiên không có hướng về hắn vị trí này đánh tới, nhất thời để hắn ngây ngẩn cả người một hồi, có điều rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.
 
 	"Tiểu tử này quả nhiên ở đây!"
 
 	Vạn Lục hét lớn một tiếng, liền muốn hành động thời điểm, liền phát hiện cái kia Thanh Giao há to mồm, trong miệng có một đạo kinh khủng lôi điện năng lượng ở hội tụ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trực tiếp hướng về Vạn Lục bọn họ bên kia vọt tới!
 
 	Mà cái kia Thanh Giao công kích cũng rõ ràng đánh về phía Vạn Lục chờ người.
 
 	"Mau tránh ra! ! !"
 
 	Vạn Lục nhìn xông tới Lâm Tu, trong lòng là muốn đem Lâm Tu trực tiếp giết chết, thế nhưng hiện tại không đi, này Thanh Giao liền muốn công kích được hắn!
 
 	Đáng chết!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, một đạo kinh khủng lôi điện quả cầu năng lượng, liền từ nơi này Thanh Giao không trung phun phun ra!
 
 	Lâm Tu xoay người thấy cảnh này, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, trực tiếp đi phía trái chếch bên kia bay nhào trốn nhoáng tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo cái kia to lớn quả cầu sét đập phải bên kia trên mặt đất, chỉ một thoáng mặt đất kia nổ tung lên, kinh khủng chớp giật năng lượng lan tràn ở xung quanh.
 
 	Một ít đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đánh trúng cấp sáu võ giả, trực tiếp nổ chết đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này toàn bộ không gian chính đang điên cuồng chấn động, trên đỉnh đầu những kia thạch nhũ đều rớt xuống.
 
 	Có võ giả tuy rằng tránh thoát khỏi đi vừa cái kia Thanh Giao phun ra khủng bố năng lượng thể xung kích, thế nhưng là bị từ trên đỉnh đầu mới rớt xuống to lớn mà sắc bén thạch nhũ, trực tiếp cho quán đâm thủng thân thể.
 
 	Tử trạng vô cùng thảm.
 
 	Vạn Lục cùng lão Bạch phản ứng rất nhanh, muốn trực tiếp rời đi bên này, nhưng là mới vừa tạo thành cự vụ nổ lớn, để cái kia cửa động nơi có số lớn hòn đá chặn lại.
 
 	Trong lúc nhất thời căn bản cách không mở được!
 
 	Rống ——
 
 	Cái kia Thanh Giao lần thứ hai phát sinh một tiếng to lớn tiếng gào, tiếp tục hướng về tồn còn sống những người kia công kích quá khứ!
 
 	"Tiểu tử kia chết rồi! ?" Lão Bạch lúc này nhìn đứng ở chính mình đối diện bên kia Vạn Lục lên tiếng nói .
 
 	"Trời mới biết!" Vạn Lục cũng một trận căm tức, có điều nhìn thấy vừa không ít cấp sáu võ giả đều bị những kia từ trên đỉnh đầu rớt xuống thạch nhũ cho xuyên qua thân thể chết đi, Lâm Tu cũng rất có thể bị đặt ở những kia cự thạch hạ mặt.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không thể kìm được để hắn suy nghĩ nhiều, cái kia Thanh Giao đem người nơi này toàn bộ đều trở thành mục tiêu công kích, hiện tại trực tiếp hướng về hắn như vậy đánh tới!
 
 	Vạn Lục trên người một tia sáng tránh ra, trực tiếp là thả ra 'Viên', sau đó né tránh này Thanh Giao công kích.
 
 	Này Thanh Giao giống như rắn độc, há hốc miệng, điên cuồng hướng về những người này cắn tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Một cấp sáu võ giả không tránh được, muốn triển khai 'Viên' mạnh mẽ chống đỡ này Thanh Giao cắn xé, thế nhưng không nghĩ tới, thân thể hắn trên triển khai 'Viên' lại bị này Thanh Giao cho trực tiếp cắn phá hết, cả người cũng ở một khắc tiếp theo, đã bị xé vỡ thành hai mảnh.
 
 	Máu tươi tung toé, dị thường máu tanh.
 
 	"Lão Bạch, hiện tại chỉ có thể giết nó, không phải vậy chúng ta đều phải chết! ! !" Vạn Lục nhìn thủ hạ của chính mình còn có lão Bạch chính là thủ hạ, đều chết chết, thương thương, lúc này không khỏi cắn răng lên tiếng nói .
 
 	Hiện tại lối đi này bị ngăn chặn, muốn rời khỏi không thể dễ dàng như thế, huống chi còn có Thanh Giao chính đang điên cuồng công kích bọn họ.
 
 	Vạn Lục vừa dứt lời, cái kia Thanh Giao lại vọt tới, móng vuốt sắc bén liền muốn hướng về thân thể của hắn nắm tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Không hơn vạn xanh biếc rất nhanh liền phản ứng lại, sau đó nhanh chóng trốn nhoáng tới.
 
 	Hơn nữa đang tránh né đi qua đồng thời, hắn quay người liền một quyền nặng nề đập vào này Thanh Giao trên thân thể!
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao thân thể bị Vạn Lục như thế đập một cái, bay thẳng đến rồi mặt sau bên kia, nặng nề đụng vào trên vách tường.
 
 	Tuy rằng uy lực của một quyền này xem ra rất mạnh mẽ, thế nhưng trong nháy mắt này, này Thanh Giao lại quơ quơ đầu, tựa hồ lại bắt đầu bò lên.
 
 	"Ngươi muốn chết sao!" Vạn Lục nhìn đứng ở bên kia còn không có động tác lão Bạch, lúc này giận dữ hét.
 
 	"Đáng chết!" Nghe được Vạn Lục gào thét, lão Bạch lúc này cũng tỉnh táo lại đến, cầm trường kiếm, hướng về như vậy Thanh Giao phát động tấn công.
 
 	Hiện tại đã không có cách nào, hắn chỉ có thể cùng Vạn Lục đồng thời trước tiên đem này Thanh Giao giải quyết đi, nếu không, chết chính là bọn họ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Vạn Lục cùng lão Bạch đồng thời hướng về này Thanh Giao công kích quá khứ, những kia võ kỹ tản ra sức mạnh kinh khủng, làm cho cả không gian không ngừng chấn động.
 
 	Thế nhưng cho dù hắn môn võ kỹ rất mạnh mẽ, UU đọc sách www. uukanshu. net kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, thế nhưng đối mặt này kinh khủng như thế Thanh Giao, vẫn là lâm vào khổ chiến ở trong.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Bên này chiến đấu tiếp tục, cùng lúc đó, ở một mặt khác một đống đất đá ở trong, một cái tay sâu hơn đi ra.
 
 	Rất nhanh, tóc cùng trên gương mặt mặt toàn bộ đều là bùn đất Lâm Tu, liền từ từ bò đi ra.
 
 	"Phi —— "
 
 	Lâm Tu đem tiến vào miệng mình bùn đất phun ra ngoài, sau đó lắc lắc đầu, đem đầu trên những kia bùn đất tùy ý đi.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền phát hiện Vạn Lục cùng lão Bạch, cùng một con kia Thanh Giao đang điên cuồng chiến đấu với nhau.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu trong đầu, nhất thời từng tiếng hưởng vang lên.
 
 	"Keng!"
 
 	(tấu chương xong)