Núi này lỗ thủng, quả thực giống như là một hang núi như thế, bên trong gồ ghề cực kỳ.
 
 	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên lực hội tụ đến rồi lòng bàn tay của chính mình ở trong, ở một khắc tiếp theo, này nguyên lực liền huyễn hóa thành một đạo Hồng Liên.
 
 	Hồng lam phóng ra hào quang màu đỏ, ở bóng tối này trong hoàn cảnh, trở nên sáng ngời lên.
 
 	Thế nhưng ngọn lửa này xem ra không quá ổn định, nghiên cứu nguyên nhân hay là bởi vì hiện tại Lâm Tu trong cơ thể lôi hỏa liên năng lượng không có bị hoàn toàn hấp thu đi, đối với thân thể tạo thành nhất định gánh nặng.
 
 	"Nhất định là tiểu tử kia!" Vạn Lục lúc này rống to, cầm thiết bị chiếu sáng, điên cuồng đi phía trước mặt bên kia chạy đi.
 
 	Ở Vạn Lục bên cạnh lão Bạch cũng không cam yếu thế, cũng đồng dạng đi phía trước mặt nhanh chóng bắt đầu chạy.
 
 	Lâm Tu lúc này có chút thở hồng hộc, lại tiếp tục hướng về chạy phía trước một khoảng cách sau khi, Lâm Tu liền kinh ngạc phát hiện, phía trước bên kia dĩ nhiên là một viên cực kỳ không khoát khu vực!
 
 	"Đây là nơi nào..." Lâm Tu mở to hai mắt nhìn tất cả những thứ này, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Trong này thật sự là vũ trụ rộng, hơn nữa chu vi còn có rất nhiều cổ quái thạch nhũ.
 
 	Một giọt nước nhỏ ở Lâm Tu gò má của trên, để Lâm Tu cảm giác có một vệt lạnh lẽo cảm.
 
 	Hơn nữa chu vi từ trên mặt đất nhô ra thạch nhũ, đều là phi thường to lớn, so với người cao hơn nữa, mặt trên còn có mọc ra từng bó từng bó như là dây thường xuân vậy đồ vật, đang tản ra hào quang màu u lam.
 
 	Bởi vì những ánh sáng này, Lâm Tu cũng không cần tiếp tục vẫn duy trì phóng thích hỏa diễm trạng thái đến chiếu sáng.
 
 	Ánh mắt tiếp tục đi phía trước mặt xem, liền phát hiện ở mặt trước bên kia, thậm chí có một cái đầm hồ nước.
 
 	Hồ nước này là màu bích lục, Lâm Tu đến gần quá khứ, dựa vào chung quanh những kia cây cỏ phát ra hào quang màu u lam, tựa hồ nhìn thấy cái bóng của chính mình.
 
 	Hơn nữa ven bờ hồ, còn có một ít màu trắng bộ xương cốt!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Vừa vẫn không có chú ý tới, hiện tại phát hiện những này bộ xương cốt Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt đều không khỏi biến hóa một hồi.
 
 	"Trốn đi đâu!"
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu nhiều quan sát một chút, lúc này một tiếng rống to thanh liền từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, rất rõ ràng, là có người đuổi tới.
 
 	Ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, thật giống vậy này sơn lỗ thủng thông đến bên này sau khi, sẽ không có những thứ khác đường nối đi thêm về phía trước chạy.
 
 	Không có cách nào, Lâm Tu mau mau trốn ở một chút từ trên mặt đất mọc ra to lớn thạch nhũ mặt sau.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể, còn không ngừng mà có lôi điện lập loè.
 
 	Trăm phần là 98% rồi!
 
 	Lâm Tu một bên trốn ở này to lớn thạch nhũ phía sau đồng thời, một một bên kiểm tra một hồi hệ thống giới, sau đó liền phát hiện mình ( nuốt chửng ) skill đã trợ giúp chính mình sắp đem lôi hỏa liên năng lượng cho hoàn toàn hấp thu đi.
 
 	Thế nhưng này 2%, vẫn là phải cần một khoảng thời gian, hi vọng những người kia đừng nhanh như vậy phát hiện mình.
 
 	Không phải vậy lấy mình bây giờ cái này tình hình, nhất định sẽ bị hai người này cho đánh chết.
 
 	"Người đâu?" Nổi giận đùng đùng Vạn Lục mới vừa vừa đi vào đến, liền phát hiện ở chỗ này dĩ nhiên như vậy trống trải.
 
 	Hơn nữa chu vi rất kỳ quái từ mọc ra rất nhiều phi thường lớn thạch nhũ.
 
 	Chung quanh cây cỏ tựa hồ có ánh huỳnh quang giống như vậy, phát sinh sâu kín ánh sáng màu lam.
 
 	"Nơi này đến cùng là địa phương nào..."
 
 	Lão Bạch ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, lúc này cũng kinh ngạc lên.
 
 	Ca rồi ——
 
 	Theo hắn mới vừa nhấc chân đi phía trước mặt bên kia đi tới, liền nghe được một tiếng kỳ quái tiếng vang, tựa hồ chính mình thật giống đạp phải cái gì.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, liền phát hiện là màu trắng xương tay.
 
 	"Nơi này có quái lạ." Lão bạch kiểm biến sắc đến cẩn thận lên, trường kiếm trong tay cũng nắm chặc lên.
 
 	Vạn Lục gật gật đầu, tuy rằng hắn và lão Bạch cũng là vì tranh cướp lôi hỏa liên, thế nhưng tình huống của nơi này thật sự là quá quái dị, bây giờ không phải là cãi vã thời điểm.
 
 	"Ta biết ngươi ở nơi này, đi ra cho ta!"
 
 	Vạn Lục ánh mắt nhìn chu vi, sau đó la lớn.
 
 	Theo hắn một gọi, ở trong sơn động này, cũng có từng tiếng vang vọng.
 
 	Trốn ở cách đó không xa một to lớn thạch nhũ phía sau Lâm Tu, lúc này hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục vận chuyển ( tu luyện thuật ) nhanh chóng hấp thu chung quanh năng lượng.
 
 	Lâm Tu cũng không có ngu như vậy, đi trả lời hắn nói mình ở đây.
 
 	Hiện tại chỉ có thể điên cuồng vận chuyển ( tu luyện thuật ) phối hợp mình ( nuốt chửng ) skill, đem này lôi hỏa liên năng lượng, nhanh chóng hấp thu đi.
 
 	Cùng lúc đó, phía sau những võ giả kia cũng truy đuổi đi qua bên này, những người này cầm thiết bị chiếu sáng, trong nháy mắt đem chung quanh đây chiếu rọi đến càng thêm sáng.
 
 	"Tìm cho ta." Vạn Lục cùng lão Bạch lúc này nhìn thấy nhân mã của mình cũng lại đây sau khi, nhất thời lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu chau mày lên.
 
 	Hắn là biết này Vạn Lục cùng lão Bạch đều là cấp bảy võ giả, mà thủ hạ của bọn họ, cũng toàn bộ đều là cấp sáu võ giả, trạng thái này bên dưới, nếu như những người kia tới được nói, chính mình liền phiền phức lớn rồi.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Ta cảm giác, nên ở nơi này bờ." Vạn Lục ánh mắt đi phía trước mặt bên kia một to lớn thạch nhũ nhìn sang, tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn bắt đầu từng bước một hướng về bên kia đến gần.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Lâm Tu đột nhiên mở mắt ra, hai tay dùng sức nắm chặc hắc mang trường thương.
 
 	Hiện tại ( nuốt chửng ) kỹ có thể lên đồ tiêu, rõ ràng hiện lên 99% rồi!
 
 	Cũng sắp phải hoàn thành rồi!
 
 	Chưa hề hoàn toàn hấp thu đi này lôi hỏa liên năng lượng, chính mình không chỉ không thể vận dụng này lôi hỏa liên sức mạnh, hơn nữa này lôi hỏa liên một ít tàn dư năng lượng, còn đang kẻ Phá Hoại trong cơ thể mình tế bào, này đối với với ảnh hưởng của mình quá.
 
 	Bất quá bây giờ đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, đã có người muốn đi qua phía bên mình.
 
 	Chỉ có thể chiến!
 
 	Vạn Lục hai tay xiết chặt thành quyền, nhìn cái kia tới gần phía trước bên hồ thạch nhũ, trực tiếp nói cho hắn biết, cái kia cắn nuốt lôi hỏa liên nam tử, ở nơi này một bên!
 
 	"Đi ra cho ta!"
 
 	Vạn Lục ở phải nhờ vào gần cái kia thạch nhũ thời điểm, hai tay quả đấm của hội tụ số lớn nguyên lực, quyền sáo đều trở nên sáng ngời lên.
 
 	Lâm Tu hai tay của nắm thật chặt hắc mang trường thương, hai mắt ở trong bắn ra sát ý, cũng phải bắt đầu có hành động thời điểm, liền nghe được một tiếng cổ quái tiếng vang.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	"Hả?" Mới vừa tới gần bên kia Vạn Lục, lúc này cũng rõ ràng nghe được này tiếng vang,  ánh mắt đi phía trước mặt vừa nhìn, liền thấy phía trước bên kia một cái đầm hồ nước, dĩ nhiên sôi trào.
 
 	"Hồ nước này có gì đó quái lạ!"
 
 	Lão Bạch thấy cảnh này, ánh mắt đại biến.
 
 	Những kia vốn là muốn đi phía trước sưu tầm võ giả giật nảy mình.
 
 	Thiết bị chiếu sáng toàn bộ đều tới hồ nước bên kia chiếu bắn tới.
 
 	Chỉ thấy vừa còn không hề lay động vậy hồ nước, hiện tại nhưng phát sinh 'Rầm rầm' tiếng vang, hơn nữa lúc ẩn lúc hiện, nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn bóng người chậm rãi từ trong hồ nước xuất hiện!
 
 	"Đây là vật gì! ?"
 
 	Vạn Lục cùng lão Bạch lúc này thân thể đều không khỏi chiến run một cái, rõ ràng cảm thấy, này trong hồ nước, có liền bọn họ đều cảm giác được hoảng sợ sinh vật!
 
 	Rống ——
 
 	(tấu chương xong)