Lâm Tu hơi nhướng mày, đem dị tinh bỏ vào chiến phục trong túi tiền, ánh mắt đi phía trước mặt nhìn sang, liền phát hiện có người chính từ phía trước cái kia vừa đi tới.
 
 	"Ta thấy được, ở bên kia! ! !"
 
 	Mấy người tựa hồ thấy được bên kia một sừng lôi ngưu cái kia thân thể to lớn, sau đó lớn tiếng hô lên.
 
 	Rất nhanh, một đám đại khái hai mươi mấy người võ giả đoàn đội, liền đi tới.
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	Vừa bị Lâm Tu cứu những người kia thấy cảnh này, nhất thời vui mừng lên, quay về cái kia một người cầm đầu nam tử lớn tiếng la lên.
 
 	"Gọi các ngươi trước tiên hấp dẫn lấy hỏa lực, không nghĩ tới chạy tới bên này."
 
 	"Có điều, một sừng lôi ngưu này các ngươi là thế nào làm đi?"
 
 	Một số võ giả ánh mắt nhìn cái kia nằm ở trên mặt đất một sừng lôi ngưu thân thể, cũng không khỏi đến kinh hãi.
 
 	"Là bọn hắn đã cứu chúng ta." Một nam tử từ từ đứng lên, sau đó chỉ chỉ bên kia Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói .
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được lời nói của hắn, mọi người ánh mắt đều theo ngón tay của hắn hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Nhìn rõ ràng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân ảnh của sau khi, bọn họ đều không khỏi kinh ngạc một chút.
 
 	Bởi vì hiện tại Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rất trẻ trung, hơn nữa Lạc Nguyệt vẫn là một mỹ nhân tuyệt sắc, chỉ là mỹ nhân này, xem ra có chút lạnh.
 
 	"Là các ngươi giết một sừng lôi ngưu này?"
 
 	Cầm đầu nam tử kia ánh mắt hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trên người quét một vòng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Bọn họ đang quan sát Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thời điểm, Lâm Tu ánh mắt của cũng ở trên người bọn họ quét mắt một chút.
 
 	Những người này trên thân thể đều đeo túi đeo lưng, hơn nữa ba lô mặt sau còn có một ít tiến hóa thú da thú, một ít thú giác.
 
 	Có thể thấy, đám người kia mục đích chủ yếu tựa hồ không phải tới tìm tìm vết nứt không gian, hẳn là lại đây săn bắn tiến hóa thú, cướp đoạt tiến hóa thú thân thể vật liệu tiến hành bán.
 
 	Võ giả ở trong thợ săn.
 
 	"con một sừng lôi thú này là của chúng ta." Không đợi Lâm Tu mới đầu nói chuyện, nam tử này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Sau lưng hắn những người kia, lúc này cũng nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy âm lãnh vẻ.
 
 	"Ngươi nói là của ngươi sẽ là của ngươi?" Lâm Tu vốn là đối với này tiến hóa thật sưu thân thể cũng không có cái gì muốn, cho dù cấp cao tiến hóa thú thân thể vật liệu rất đắt.
 
 	Thế nhưng người này thái độ như vậy, liền để Lâm Tu khó chịu.
 
 	"Đoàn trưởng, vừa là bọn hắn đã cứu chúng ta." Một nam tử lúc này đi tới, sau đó quay về lên tiếng nam tử kia nói .
 
 	"Cút ngay." Nam tử nghe được lời nói của hắn, biến sắc mặt, sau đó trực tiếp một cước đem hắn đạp đi.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trong tay cầm một cái chiến đao, trực tiếp duỗi ra đến chỉ vào Lâm Tu.
 
 	"An hồn bao quanh trường, Lưu Côn." Nam tử quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Bọn họ an hồn đoàn thợ săn, ở Hắc Nham Thành vẫn là rất nổi danh.
 
 	"Không quen biết." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi..." Lưu Côn nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời biến sắc mặt, hắn vốn là muốn lấy chính mình đoàn đội tên tuổi đến ép Lâm Tu, để Lâm Tu cảm giác hoảng sợ, có điều Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp nói như vậy, nhất thời để hắn cảm giác thật mất mặt.
 
 	"Đem người phụ nữ kia bắt tới." Lưu Côn lúc này trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn, sau đó gằn giọng nói .
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vài tên đã sớm an nại không được lòng ngứa ngáy võ giả, đều tới Lạc Nguyệt bên kia đi tới.
 
 	"Tiểu mỹ nhân, các ca ca đến rồi." Này vài tên võ giả trên gương mặt mang theo cười gằn, hai mắt hiện ra dâm quang, nhìn đứng ở cách đó không xa Lạc Nguyệt, ám nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Như thế cô gái xinh đẹp, bọn họ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy a.
 
 	Vừa cái kia mấy cái nam tử lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, đều lộ ra ánh mắt phức tạp.
 
 	Vốn là vừa tương đương với Lâm Tu cứu bọn họ, hiện ở đoàn trưởng của bọn họ nhưng phải...
 
 	"Đoàn trưởng..." Một nam tử cắn răng, sau đó muốn quay về Lưu Côn lúc nói chuyện, liền thấy Lưu Côn cái kia ánh mắt đầy sát khí.
 
 	"Làm sao, tiểu tử này cứu các ngươi một hồi, các ngươi liền muốn lơ là ta người đoàn trưởng này?" Lưu Côn lúc này lộ ra một vệt nụ cười nói .
 
 	Chỉ là này một vệt nụ cười, để cho bọn họ mau mau đến khắp cả người phát lạnh.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo mũi tên máu trực tiếp từ bên cạnh biểu bắn ra, trực tiếp lắp bắp đến rồi Lưu Côn gò má của trên.
 
 	"Ta có gọi các ngươi giết nàng à! ! !"
 
 	Lưu Côn lúc này tức đến nổ phổi, có thể quay người lại, lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Thế nhưng hắn mới vừa xoay người sang chỗ khác thời điểm, con mắt liền đột nhiên trợn lớn lên, cả người phảng phất bị ổn định.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng là thủ hạ của chính mình đem Lạc Nguyệt mỹ nhân này nhi giết chết, thế nhưng lúc này hắn nhìn kỹ, mới phát hiện, thủ hạ của chính mình, dĩ nhiên toàn bộ đều bị Lạc Nguyệt cho chém rớt!
 
 	Những thi thể này ngã vào bốn phía, máu tươi chảy đầy đất.
 
 	An hồn đoàn còn lại thành viên thấy cảnh này, cũng đã biến sắc lên.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, này một cô thiếu nữ, trực tiếp liền xuống tay công kích, hơn nữa ra tay vẫn là như thế tàn nhẫn.
 
 	"Ngươi..." Lưu Côn môi cũng run run một hồi, nhìn tình cảnh này, không biết tại sao, liền sống lưng hắn đều có một luồng cảm giác mát mẻ.
 
 	"Đến phiên ta đi." Lâm Tu nhìn Lưu Côn, con mắt híp lại lên tiếng nói.
 
 	"Muốn chết!" Tuy rằng vừa Lạc Nguyệt trong nháy mắt đem thủ hạ của chính mình đánh chết để hắn rất là khiếp sợ, thế nhưng lúc này Lưu Côn cũng bạo nộ rồi lên.
 
 	Hắn ở lôi chi cốc lăn lộn nhiều năm như vậy đoàn đội đội trưởng, sẽ cắm ở hai cái tiểu mao đầu trong tay? !
 
 	Hắn gầm lên một tiếng, trong tay cầm chiến đao liền hướng Lâm Tu trên người của công đánh tới!
 
 	Làm ——
 
 	Lúc này hắn hơi động, Lâm Tu cũng đã hiểu, đan cầm trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp chống lại rồi hắn một đòn, sau đó thuận thế liền sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Lưu Côn đầy mặt vẻ hoảng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên trong cùng một lúc bên trong đâm ra nhiều như vậy thương.
 
 	" 'Viên' ! ! !"
 
 	Lúc này Lưu Côn đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, đột nhiên một tiếng gào thét, trên thân thể nhất thời một đạo màu lam nhạt hình tròn vòng bảo vệ hiển hiện ra, vây lại thân thể của hắn.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trường thương đầu thương điên cuồng đâm vào hắn 'Viên' trên, phát ra một tiếng lại một thanh tiếng vang.
 
 	Cường đại lực xung kích, để Lưu Côn thân thể không ngừng lui về phía sau.
 
 	Lâm Tu hai tay cầm trường thương, đột nhiên hơi dùng sức, bị 'Viên' bao vây lấy Lưu Côn, giống như là một cái vòng tròn cầu, bị Lâm Tu vẫy vẫy hắc mang trường thương bổ ngang một hồi, trực tiếp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau bên kia cây cối trên.
 
 	Những kia phi thường cứng rắn cây cối, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị bay ra ngoài Lưu Côn đụng đánh trúng gãy vỡ sụp đổ trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu lúc này không có dừng chân lại dưới động tác, hai chân hơi dùng sức, cả người đi phía trước mặt nỗ lực quá khứ.
 
 	Hơn nữa ở nỗ lực quá một khoảng cách sau khi, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt cao cao nhảy lên!
 
 	"Ngươi... Ngươi không nên tới..."
 
 	Còn lại an hồn đoàn còn thừa lại mười mấy người, nhìn Lạc Nguyệt nhấc theo dính đầy máu tươi trường kiếm đi từ từ lại đây, hai mắt của bọn họ ở trong đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.
 
 	(tấu chương xong)