"Cấp tám võ giả! ?"
 
 	Giang Thao nghe được Bạch Phi gào thét, lúc này đều không khỏi giật mình trong lòng.
 
 	Này cấp tám võ giả, cùng cấp bảy võ giả so với đều là hồng câu vậy chênh lệch, cấp sáu võ giả càng là không có cách nào so!
 
 	Này Bạch Phi, nếu là Ngự Thú tông thiếu chủ, nếu quả như thật nếu như giết hắn...
 
 	"Khà khà khà, thức thời nói, ngươi liền ngoan ngoãn thả ta..." Bạch Phi lúc này tựa hồ nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, lúc này không khỏi cười lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu đem hắc mang trường thương từ trên mặt đất rút ra, trường thương cường nhọn, trực tiếp chỉ vào đầu của hắn.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Bạch Phi nhìn tình cảnh này, nhất thời giận dữ hét.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ bên dưới, trong tay cầm trường thương hơi dùng sức, mũi thương trong nháy mắt liền đâm vào đầu của hắn.
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng tiên bắn ra.
 
 	Bạch Phi lúc này còn mở to con mắt, phảng phất hoàn toàn không thể tin được, Lâm Tu thật sự dám như thế một thương đâm xuống.
 
 	Giang Thao lúc này trợn to hai mắt, sau đó âm thanh run rẩy lên tiếng nói : "Ngươi thật đem... Hắn giết đi... ?"
 
 	"Hừm, chuyện này, không có quan hệ gì với ngươi." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Lâm huynh đệ, xin lỗi, thật sự là..." Giang Thao lúc này cười khổ một tiếng tựa hồ muốn nói điều gì.
 
 	"Ta rõ ràng." Lâm Tu thản nhiên nở nụ cười, Giang Thao là không muốn đem mình đoàn đội người toàn bộ cuốn vào mà thôi.
 
 	Dù sao nếu quả như thật đối mặt trên cấp tám võ giả, bọn họ cái đoàn này đội mấy chục người, sẽ bị người khác dễ dàng cho xoá bỏ đi.
 
 	"Ta sẽ thay ngươi bảo mật." Giang Thao lúc này ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Nơi này chính là không có bất kỳ quản chế camera hoặc cái gì, những này Ngự Thú tông người đã chết, cũng không thể để người ta biết.
 
 	Vừa lúc đó, Lạc Nguyệt đột nhiên nhấc theo trường kiếm xông tới tiến lên, sau đó quay về Bạch Phi thi thể đâm xuống!
 
 	Theo trường kiếm đâm vào Bạch Phi nơi ngực, nhất thời phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, ngực hắn nơi quần áo, trong nháy mắt nổ tung đi.
 
 	Ầm ——
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.
 
 	Nhìn kỹ, theo Lạc Nguyệt chiêu kiếm đó đâm xuống, Bạch Phi nơi ngực, dĩ nhiên thật giống có món đồ gì đường ngắn nổ tung vậy tiếng vang.
 
 	Lạc Nguyệt dùng trường kiếm vẩy một cái, trong nháy mắt đem một phi thường mỏng, xem ra rất cổ quái như là chíp vậy đồ vật chọn đi ra.
 
 	"Định vị nghi, hơn nữa có camera hiệu quả." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Hắn ở chiến phục bên trong chứa vật này?" Lâm Tu cũng kinh ngạc lên.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, vật này sát bên Bạch Phi nơi ngực, chỉ cần Bạch Phi trái tim ngưng đập sau khi, vật này sẽ có định vị đồng thời camera hiệu quả.
 
 	Phỏng chừng vừa bóng người của chính mình, đã bị này máy móc cho ghi chép xuống.
 
 	Hơn nữa vật này, còn có thể trực tiếp bị vệ tinh định vị.
 
 	"May mà các ngươi phá hư hết." Giang Thao lúc này cũng không khỏi đến thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không phải nói này lôi chi cốc có đặc thù từ trường có thể che đậy mạng lưới tín hiệu sao, này định vị nghi tín hiệu vậy cũng có thể chứ." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Ta không rõ ràng." Giang Thao lắc lắc đầu, sau đó cười khổ nói.
 
 	"Quên đi, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn." Nếu giết chết này Ngự Thú tông người, Lâm Tu ngược lại cũng không sợ bọn họ trả thù.
 
 	Lạc Nguyệt vẻ mặt cũng là không có một chút biến hoá nào.
 
 	Giang Thao nhìn Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, không khỏi lắc lắc đầu, hai người này, còn đúng là cái gì cũng không sợ a.
 
 	"Đem thi thể của bọn họ đều xử lý một chút." Giang Thao ánh mắt hướng phía sau nhìn một chút, sau đó đối với mình đoàn đội những thủ hạ kia lên tiếng nói .
 
 	"Phải!"
 
 	Những võ giả này nghe được Giang Thao lời nói, liền bắt đầu thanh lý những võ giả này thi thể, hơn nữa đem trên người bọn họ những kia vật đáng tiền đều cho cướp đoạt đi.
 
 	Dù sao cấp sáu võ giả, trên người bảo bối cũng không ít, chỉ là trang bị còn có vũ khí, thì không phải là cái gì hàng thông thường.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đây là đứng ám linh quả bên cạnh, sau đó suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền đem hai viên hoàn toàn chín muồi ám linh quả đem hái xuống.
 
 	"Ha ha xem?" Lâm Tu đem trong đó một viên ám linh quả đưa cho Lạc Nguyệt, sau đó cười nói.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt cũng không lập dị, cầm này một viên toàn thân xanh đen ám linh quả, hơi hơi chần chờ một chút, liền mở ra miệng nhỏ, ở phía trên cắn một cái.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng cười cười, sau đó cũng đúng trong tay ám linh quả cắn.
 
 	Vào miệng là một vệt đặc thù cảm giác, phảng phất các loại đắng cay ngọt bùi đều nhữu tạp cùng nhau giống như vậy, hơn nữa còn mang theo nhàn nhạt mát mẻ cảm.
 
 	Cũng thật là cảm giác kỳ quái...
 
 	Lâm Tu không có để ý những này, rất nhanh, liền đem thời khắc này ám linh quả nuốt chửng lấy đi.
 
 	Rất nhanh, theo ám linh quả bị Lâm Tu nuốt chửng lấy đi sau khi, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, từ mình đan điền, thật giống thăng ra một luồng cảm giác nóng rực.
 
 	Loại này cảm giác nóng rực, từ đan điền trong nháy mắt truyền tới thân thể của chính mình các nơi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn trước mặt mình Lạc Nguyệt, lúc này nàng đã ngồi xếp bằng.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu lúc này cũng ngồi xếp bằng xuống đến, sau đó vận chuyển mình ( tu luyện thuật ).
 
 	Này ( tu luyện thuật ) không chỉ có thể hấp thu trong không khí năng lượng, cũng có thể tăng nhanh sức mạnh trong cơ thể hấp thu.
 
 	Giang Thao ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trẻ tuổi như vậy khuôn mặt, lúc này cũng không khỏi đến cảm khái: "Xem ra, ta vẫn tính là lão liễu a..."
 
 	Lâm Tu lúc này điên cuồng vận chuyển ( tu luyện thuật ), cảm giác trong cơ thể mình tế bào hoạt tính, đột nhiên điên cuồng tăng cường lên.
 
 	Hơn nữa tế bào ở trong người phân liệt tốc độ cũng thay đổi nhanh.
 
 	Cuồn cuộn không ngừng sức mạnh ở trong người phun trào, thâm nhập vào mình tế bào, xương cốt, bắp thịt.
 
 	Lâm Tu cảm giác thân thể tràn đầy đau nhức cảm đồng thời, lại tràn đầy một loại kỳ quái khoan khoái cảm.
 
 	Lâm Tu hiện tại đắm chìm trong một loại kỳ diệu bầu không khí bên trong, nghiễm nhiên quên mất thời gian.
 
 	Chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện đồng dạng ngồi xếp bằng ở chính mình đối diện Lạc Nguyệt, lúc này cũng mở mắt ra.
 
 	Lúc này đã mặt trời chiều ngã về tây, mờ nhạt dương quang chính chiếu bắn vào Lạc Nguyệt gò má của trên, xem ra xa hoa.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Lâm Tu mở mắt ra, sau đó quay về Lạc Nguyệt cười nói.
 
 	"Đã đến trung cấp." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Cấp bảy võ giả cấp trung giai đoạn!
 
 	"Xem ra hiệu quả rất lớn a. " Lâm Tu lúc này cũng hưng phấn lên.
 
 	Sau đó mở ra mặt của mình bản vừa nhìn, liền phát hiện, kinh nghiệm của chính mình đường tiến độ thật giống lập tức liền tăng cường nhiều vô cùng!
 
 	Còn kém một ức, liền thăng cấp! Hơn nữa trên thân thể các hạng thuộc tính, đều tăng lên không ít!
 
 	Cắn nuốt vật này, cũng có thể thu được kinh nghiệm?
 
 	Cảm giác được tất cả những thứ này, Lâm Tu cũng không khỏi đến kích động.
 
 	Hơn nữa này ám linh quả hiệu quả hiện tại mới hiển hiện mà thôi, kế tiếp trong vòng một tuần lễ, này ám linh quả hiệu quả mới có thể hoàn toàn biến mất.
 
 	"Các ngươi không ăn?" Lâm Tu ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn sang, liền phát hiện Giang Thao chờ người vẫn ngồi ở cách đó không xa.
 
 	Tựa hồ đang vì mình cùng Lạc Nguyệt hộ pháp giống như vậy, thấy cảnh này, Lâm Tu đối với hắn thật là tốt cảm đã gia tăng rồi không ít.
 
 	(tấu chương xong)