Những này biến sắc bọ ngựa chân trước tác dụng vẫn là rất lớn.
 
 	Chỉ cần thu thập thật những này biến sắc bọ ngựa chân trước, sau đó đem như vậy hòa tan, sau đó dùng đến rèn đúc vũ khí, phỏng chừng sẽ có hiệu quả.
 
 	Dầu gì, dựa vào giá trị của những thứ này, cũng có thể bán ra giá trên trời đi ra.
 
 	"Nên đều bị đánh giết xong..."
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chu vi, sau đó lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói .
 
 	Chỗ này tuy rằng có không ít dị tinh, thế nhưng Lâm Tu vẫn có thể cảm giác được, ngoại trừ biến sắc bọ ngựa còn có thực thi nha, bên này còn có những thứ khác ẩn giấu nhân vật nguy hiểm.
 
 	Nơi đây không thích hợp ở lâu.
 
 	Lâm Tu cõng lấy này trang bị đầy đủ trầm điện điện biến sắc bọ ngựa chân trước ba lô, sau đó liền hướng một mặt khác rời đi.
 
 	Bởi vì vừa xảy ra chuyện như vậy, lúc này những võ giả này cũng không dám dừng lại thêm nữa, đều dồn dập ly khai nơi chôn xương.
 
 	Dù sao đối với với sinh mệnh mà nói, những này dị tinh và vân vân, thật sự là không tính là gì.
 
 	Đại khái nhìn một chút phương hướng, Lâm Tu liền hướng phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Tiểu tử, xem ra thực lực ngươi cũng không tệ lắm a." Ngay ở Lâm Tu vừa rời đi nơi chôn xương không có một hồi, một thanh âm liền từ Lâm Tu sau lưng vang lên.
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu nhất thời chân mày cau lại, hắn từ vừa cũng cảm giác được có người ở theo chính mình.
 
 	Lúc này xoay người hướng phía sau nhìn sang, là có thể thấy được chính mình mặt sau có bảy, tám cái võ giả đứng ở chỗ này.
 
 	Những người này đều là mới vừa ở nơi chôn xương người, có một hai Lâm Tu vẫn nhớ dáng dấp của bọn họ.
 
 	"Có chuyện gì sao." Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu nụ cười thoạt nhìn là như vậy hàm hậu, phảng phất một bộ người hiền lành vậy dáng vẻ.
 
 	Những người này lúc này đều âm thầm cười lạnh, bởi vì dựa theo Lâm Tu niên kỉ linh, phỏng chừng cũng không phải là cường đại cỡ nào võ giả.
 
 	Vừa chỉ là vận khí tốt, đồng thời gan lớn mới đem những kia kinh khủng biến sắc bọ ngựa giải quyết đi mà thôi.
 
 	"Không có gì, những này biến sắc bọ ngựa chân trước, chúng ta thật cảm thấy hứng thú, giao cho chúng ta đi." bên trong một người đàn ông trung niên chỉ chỉ Lâm Tu sau lưng chứa đầy biến sắc bọ ngựa chân trước ba lô lên tiếng nói .
 
 	"Ồ? Hóa ra là muốn cướp đồ vật a." Lâm Tu lúc này như có điều suy nghĩ lên tiếng nói .
 
 	"Không, chúng ta làm sao sẽ cướp đồ vật." Một võ giả lắc lắc đầu, sau đó liền từ trong túi sách của mình mặt móc ra một viên dị tinh, sau đó mở ra tay quay về Lâm Tu nói : "Ta dùng này dị tinh cùng ngươi đổi."
 
 	Lâm Tu ánh mắt của hướng về trên tay của hắn nhìn sang, rõ ràng là một viên cấp bảy dị tinh.
 
 	Nếu như là Lâm Tu mới vừa lúc tu luyện, có lẽ sẽ cảm giác được rất quý giá, thế nhưng hiện tại, cấp bảy dị tinh đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không đáng nhắc tới. ,
 
 	"Của ngươi chuyện cười cũng không tốt cười." Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Tiểu tử, có vài thứ, đối với ngươi mà nói là khoai lang bỏng tay." Nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.
 
 	"Ngươi phí lời hơi nhiều, không phải là cướp đoạt sao." Lâm Tu nói.
 
 	"Ngươi..." Bị Lâm Tu như thế nghẹn một hồi, nam tử này lên cơn giận dữ, trong tay cầm chiến đao, vào lúc này cũng cầm chặt lên.
 
 	Những người còn lại đều từ từ hướng về Lâm Tu bên kia đến gần rồi quá khứ, ánh mắt không quen.
 
 	Những người này rõ ràng biết những này biến sắc bọ ngựa chân trước giá trị, hơn nữa ở nơi như thế này, võ giả tử vong, cũng căn bản sẽ không có người để ý.
 
 	"Không nghĩ tới còn có người đưa kinh nghiệm tới được." Lâm Tu bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói .
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Tuy rằng nghe không hiểu Lâm Tu nói là có ý gì, nhưng là mới vừa cầm dị tinh nói muốn cùng Lâm Tu trao đổi nam tử kia lúc này đã nắm trong tay chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Giết người cướp của.
 
 	Những người còn lại cũng phản ứng lại, hiện một vây quanh xu thế, toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Bởi vì vừa Lâm Tu bày ra thực lực, bọn họ cũng không dám hoàn toàn lơ là Lâm Tu.
 
 	Lâm húc ánh mắt quét một vòng những người này một chút, theo phân tích chi nhãn mở ra động, là có thể rõ ràng phát hiện, thực lực của những người này, ngoại trừ một người trong đó là cấp bảy võ giả ở ngoài, những thứ khác đều là cấp sáu võ giả.
 
 	Cái kia cầm chiến đao cấp bảy võ giả, hiện tại thân thể cao cao nhảy lên, hai tay cầm chặt chiến đao, từ cho tới dưới liền muốn đem Lâm Tu thân thể cho bổ ra thành hai nửa!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Lâm Tu đứng tại chỗ bất động, trong nháy mắt này, một đạo màu lam nhạt hình tròn bình phong trong nháy mắt triển khai, quay chung quanh ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	'Viên! ! !
 
 	Những người này công kích, toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' cho chống lại!
 
 	Hơn nữa ở vũ khí của bọn họ công kích được Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt, đột nhiên cảm thấy thân thể đau đớn một hồi cảm truyền đến.
 
 	Còn kèm theo một loại ma túy cảm!
 
 	Nhìn kỹ, dĩ nhiên từ Lâm Tu 'Viên' trên có chớp giật lan tràn tới, kéo dài đến rồi trên thân thể của bọn họ.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Những kia cấp sáu võ giả bị ảnh hưởng còn là rất lớn, thế nhưng cái kia cấp bảy võ giả đúng là vẫn có thể chịu đựng loại này chớp giật mang tới bất lương trạng thái.
 
 	Lúc này vung lên trong tay mình chiến đao, điên cuồng hướng về Lâm Tu 'Viên' trên chém vào quá khứ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, thế nhưng đừng nói là phá 'Viên', liền Lâm Tu đều đứng tại chỗ, căn bản là không nhúc nhích chút nào.
 
 	"Quá yếu." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi nói cái gì! ! !"
 
 	Cái kia cấp bảy võ giả tựa hồ là bị Lâm Tu lời nói cho kích thích giống như vậy, trên thân thể nguyên lực điên cuồng bắn ra, ở một khắc tiếp theo, liền chiến đao đều giống như bởi vì nguyên lực rót vào, lúc này phát sinh tia sáng chói mắt.
 
 	Làm ——
 
 	Hắn chiến đao công kích lần nữa đến Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương đâm một cái, rồi cùng hắn chiến đao chạm đụng vào nhau.
 
 	"Đáng chết..."
 
 	Lâm Tu trường thương trên kẻ nắm giữ số lớn lôi điện xấu vòng quanh, những này chớp giật trong nháy mắt bởi vì vũ khí của hai người va chạm, lần thứ hai nhanh chóng truyền tới nam tử này thân thể.
 
 	Này điện áp càng ngày càng mạnh, cho dù hắn là cấp bảy võ giả, hiện tại đều cảm giác được thân thể của chính mình, thật giống đều phải bị kinh khủng này chớp giật, cho điện sắp hỏng mất.
 
 	Thế nhưng, hắn làm sao sẽ không có chuyện gì! ?
 
 	Nam tử này đầy mặt ở trong đều tràn đầy sự khó hiểu vẻ mặt, thế nhưng hiện tại hắn đã không có lựa chọn, nếu như không giết chết Lâm Tu, chết sẽ là hắn!
 
 	"A! ! !"
 
 	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng tiếp tục cùng Lâm Tu giao chiến lên.
 
 	Dù sao hắn là cấp bảy võ giả, Lâm Tu cũng không có có thể dễ dàng đánh chết hắn, lúc này Lâm Tu cũng điên cuồng vung lên trường thương trong tay, trường thương ngoại trừ có chớp giật thả ra ngoài, ở một khắc tiếp theo, còn có từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trùng kích ra!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu xung kích đến rồi trên mặt đất, phát sinh một tiếng lại một thanh tiếng vang ầm ầm.
 
 	Chung quanh mặt đất chỉ một thoáng đều trở nên loang loang lổ lổ lên.
 
 	Còn lại những kia cấp sáu, hiện tại mới từ loại kia bị chớp giật vờn quanh ma túy cảm ở trong tránh ra.
 
 	Nhìn cái kia trong chiến đấu Lâm Tu, bọn họ căn bản không dám nữa thứ đến gần!