Chương 518: Phá viên! 
 
 	Phá cho ta!
 
 	Lâm Tu nội tâm một tiếng rống to, trường thương đầu thương trực tiếp đâm vào nam tử này 'Viên' tiến lên!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, trong nháy mắt này, này viên trên dĩ nhiên xuất hiện một đạo rạn nứt vết giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp phá không một lỗ hổng!
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương trực tiếp xuyên thấu 'Viên' đâm tiến vào!
 
 	Nam tử kia còn dựa vào chính mình triển khai 'Viên', hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Đầu của hắn, trong nháy mắt này, đã bị hắc mang trường thương xuyên qua đi, trực tiếp bể đầu!
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu võ giả! Thu được kinh nghiệm 50 triệu!"
 
 	Bất quá bây giờ Lâm Tu không có chú ý trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở, hắn lúc này nhìn một chút chính mình cầm hắc mang trường thương, đem người võ giả kia đầu cho xuyên qua một màn, vẫn có chút khó mà tin nổi.
 
 	Bởi vì vừa chính mình dĩ nhiên dùng sức đâm một cái, liền đem hắn 'Viên' cho phá tan.
 
 	Phải biết, muốn phá 'Viên' có thể không thể dễ dàng như thế, trừ phi có thực lực mang tính áp đảo mới được, mà chính mình vừa cũng không có sử dụng ( nổi giận ) skill.
 
 	"Hắn... Hắn dĩ nhiên giết lão Khương!" Những này Ngự Thú tông người đều kinh hãi.
 
 	Vừa giao chiến chỉ ở ngắn ngủn trong nháy mắt, không nghĩ tới, trong bọn họ một người đã bị đánh chết rồi!
 
 	"Giết hắn cho ta!" Những người còn lại con mắt đều xích đỏ lên, sau đó rống to.
 
 	Một võ giả từ không trung lấy ra một cái còi, ở thổi sau khi, những này to lớn loài chim tiến hóa thú, nghe thế quỷ dị thổi thanh, ở một khắc tiếp theo, đều phảng phất như là lên cơn điên, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Những này loài chim tiến hóa thú móng vuốt vô cùng sắc bén, Lâm Tu một không chú ý bên dưới, bị một con chim loại tiến hóa thú vồ một hồi mu bàn tay, trên mu bàn tay trong nháy mắt xuất hiện vài đạo không cạn vết thương.
 
 	Thế nhưng vết thương này cũng không có để Lâm Tu cảm giác sợ hãi, trái lại kích thích ra Lâm Tu ý chí chiến đấu đi ra.
 
 	Giang Thao chờ người nhìn cách đó không xa Lâm Tu, cho dù đối mặt vài cái cấp sáu võ giả, còn có kinh khủng kia loài chim tiến hóa thú, đều không chút nào hạ xuống hạ phong Lâm Tu, hai mắt ở trong đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Vừa các nàng liền nghĩ đến Lâm Tu rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên cường đại đến trình độ này.
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Giang Thao bên cạnh những võ giả kia, lúc này ánh mắt nhìn Giang Thao nói .
 
 	Giang Thao ánh mắt nhìn trong chiến đấu Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt lấp loé không yên.
 
 	Hơi hơi trầm mặc vung lên, Giang Thao liền nắm chặc vũ khí trong tay, sau đó hét lớn một tiếng: "Giết chết những này quy tôn!"
 
 	Theo Giang Thao ra lệnh một tiếng, phía sau mấy chục tên võ giả, đều tới Ngự Thú tông người công kích quá khứ!
 
 	"Các ngươi dám!" Bạch Phi ánh mắt nhìn Giang Thao chờ người đánh tới, nhất thời sắc mặt đại biến lên.
 
 	Nếu như là vậy dưới tình huống, Bạch Phi chờ người căn bản không sợ Giang Thao chờ người.
 
 	Bởi vì Giang Thao bọn họ người mặc dù nhiều, thế nhưng đều là cấp năm võ giả chiếm đa số, chỉ có hai, ba cái cấp sáu võ giả.
 
 	Bất quá bây giờ Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu sức chiến đấu thật sự là quá mạnh mẻ, vẻn vẹn hai người, liền đem người của bọn họ toàn bộ đều kiềm chế lại.
 
 	"Giết!"
 
 	Giang Thao không để ý đến Bạch Phi lời nói, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng nói .
 
 	Tuy rằng Ngự Thú tông thế lực mạnh, thế nhưng nơi này là không có bất kỳ quản chế, coi như là Ngự Thú tông người toàn bộ chết rồi thì thế nào?
 
 	Hơn nữa Bạch Phi vừa loại thái độ đó, thật sự là chọc giận hắn.
 
 	"Cút!" Lâm Tu nhìn những kia loài chim tiến hóa thú, lại đi phía bên mình công kích lại đây, Lâm Tu ánh mắt của nhất thời biến đổi, trường thương trong tay quay về bầu trời chỉ vào vừa bổ, liền đem một con chim loại tiến hóa thú cho hoành chém thành hai khúc!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng từ không trung tiên bắn ra.
 
 	Những kia vốn là muốn hướng về Lâm Tu bên kia tiếp tục công kích đi qua võ giả, lúc này nhìn thấy Giang Thao chờ người đánh tới, sắc mặt cũng đại biến lên.
 
 	Tuy rằng bọn họ là cấp năm võ giả chiếm đa số, thế nhưng tình huống này bên dưới, đối với bọn hắn rất bất lợi a!
 
 	"Nghiệt súc, cút cho ta!" Lâm Tu bị những kia loài chim tiến hóa thú ở trên mu bàn tay lấy ra mấy cái vết thương, nhất thời nổi giận lên.
 
 	Bởi vì những kia cấp sáu võ giả có Giang Thao đám người kiềm chế, lúc này Lâm Tu không có tiếp tục hướng về bọn họ bên kia công kích quá khứ, mà là công kích trước những kia loài chim tiến hóa thú
 
 	.
 
 	Những này loài chim tiến hóa thú tuy rằng hung mãnh, thế nhưng dù sao chỉ là cấp sáu tiến hóa thú mà thôi, ở Lâm Tu công kích bên dưới, toàn bộ đều bị đánh chết!
 
 	Những Ngự Thú tông đó nhìn mình tiến hóa thú toàn bộ bị Lâm Tu đánh giết, trái tim đều đang chảy máu.
 
 	Phải biết, tiến hóa thú hầu như đều không ngoại lệ đều là dã thú hung mãnh, muốn thuần hóa, vẫn là vô cùng khó khăn, cho dù hắn môn Ngự Thú tông có thủ đoạn đặc thù, cũng không phải cái chuyện dễ dàng.
 
 	"Bạch thiếu, đi nhanh một chút!" Một nam tử lúc này che chở Bạch Phi, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Bạch Phi ánh mắt nhìn chu vi, đã biết mình bị té nhào tài lớn hơn, hai mắt tràn ngập vẻ oán độc nhìn cách đó không xa chính chiến đấu Lâm Tu.
 
 	Coi lại xem Lạc Nguyệt bên kia, lúc này Lạc Nguyệt càng nhưng đã nắm trường kiếm trong tay, đem một võ giả thân thể đều cho phách vỡ thành hai mảnh!
 
 	Tiếp tục như vậy, bọn họ Ngự Thú tông người, toàn bộ đều phải chết ở chỗ này!
 
 	"Nắm lấy nàng!" Bạch Phi ánh mắt nhìn bên kia Lạc Nguyệt, sau đó thấp giọng gào thét nói.
 
 	Đứng bên cạnh hắn người võ giả kia, lúc này lộ ra vẻ chần chờ, hiện tại muốn đi vẫn còn có cơ hội, thế nhưng hiện tại đi bắt Lạc Nguyệt, hầu như không có gì khả năng.
 
 	Lạc Nguyệt thân pháp quá mạnh mẻ, bọn họ những này cấp sáu võ giả vây đánh bên dưới, thậm chí ngay cả vạt áo của nàng đều đụng chạm không tới.
 
 	"Ta có biện pháp." Bạch Phi lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói , sau đó từ từ ở trong túi mặt đem một bình bột phấn trạng gì đó cho móc ra.
 
 	Nam tử này nhìn thấy Bạch Phi trốn ra được gì đó, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Ta tên ngươi làm ngươi liền làm! Chỉ có nắm lấy nàng, chúng ta mới có cơ hội!" Bạch Phi sắc mặt dử tợn nói .
 
 	Lạc Nguyệt đây là nắm trường kiếm trong tay tiếp tục điên cuồng hướng về chung quanh cấp sáu võ giả công kích quá khứ.
 
 	Tuy rằng vừa những kia cấp sáu võ giả có thể cùng Lạc Nguyệt thế lực ngang nhau, thế nhưng hiện tại theo Giang Thao dẫn theo những võ giả kia gia nhập chiến trường, chiến đấu trong nháy mắt có minh tế biến hóa.
 
 	Những võ giả kia tuy rằng triển khai 'Viên', thế nhưng 'Viên' đối với sức mạnh thân thể tiêu hao vẫn là vô cùng mau, hơn nữa bởi vì Giang Thao đám người kiềm chế, Lạc Nguyệt áp lực cũng nhỏ đi nhiều vô cùng.
 
 	Lúc này một võ giả 'Viên' bởi vì trong cơ thể nguyên lực không đủ, lập tức liền phải biến mất.
 
 	Lạc Nguyệt nắm lấy cơ hội này, trường kiếm trực tiếp hướng về hắn bên kia phách bổ tới!
 
 	Rầm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt ánh mắt của thấy được một đạo bột phấn trạng gì đó hướng về phía bên mình phun quá khứ!
 
 	Thấy cảnh này Lạc Nguyệt, theo bản năng trực tiếp sử dụng 'Viên' đem những này bột phấn trạng gì đó cho ngăn cách đi.
 
 	Thế nhưng cho dù nàng tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn là nghe thấy được một luồng kỳ lạ mùi vị.
 
 	Không được!
 
 	Lạc Nguyệt trong mắt vẻ mặt biến đổi, chính muốn hành động thời điểm, thân thể mềm nhũn, liền 'Viên' trong nháy mắt này đều duy trì không được!
 
 	(tấu chương xong)