"Này lôi hỏa liên, có thể cướp giật cuối cùng, cướp giật không được, quên đi." Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu ẩn núp vị trí này vô cùng an toàn, lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt một vừa nhìn trước mặt tình cảnh, một bên lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Dựa theo trước tìm đọc đến tin tức, loại này lấy hoa sen hỏa diễm hình dạng tồn tại năng lượng thể, là có sự khác biệt chủ thuộc tính.
 
 	Giống như là Lạc Nguyệt trước băng hỏa liên, chủ yếu lấy thuộc tính "Băng" làm chủ, thế nhưng đồng dạng, cũng có thuộc tính "Lửa".
 
 	Mà lôi hỏa liên, chủ thuộc tính cũng là lôi.
 
 	Những này các loại thuộc tính hỏa liên, ở võ giả liên minh trên trang web tra tìm tư liệu cũng có thể sưu tầm đến.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng không có phát hiện mình lần thứ nhất hấp thu Hồng hỏa liên.
 
 	Nhớ tới cái kia một đóa Hồng hỏa liên, Lâm Tu là có thể cảm giác được, cái kia là thuần túy hỏa diễm năng lượng thể, không có bất kỳ cái khác thuộc tính hỗn tạp.
 
 	"Đúng rồi, ta ta cảm giác trước hấp thu Hồng hỏa liên, cùng ngươi hấp thu băng hỏa liên, còn có hiện tại này lôi hỏa liên, có chút không giống nhau a." Bên kia chiến đấu còn đang kéo dài, trong thời gian ngắn tựa hồ vẫn sẽ không phân chia thắng bại dáng vẻ, Lâm Tu lúc này tò mò quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	Hiện tại hai người theo sát, Lạc Nguyệt có thể cảm giác được Lâm Tu hô hấp ấm áp.
 
 	"Hồng hỏa liên là thuần túy nhất năng lượng thể." Lạc Nguyệt trầm mặc một chút, sau đó thấp giọng với Lâm Tu nói .
 
 	"Hồng hỏa liên là không có lẫn lộn bất kỳ thuộc tính năng lượng, không giống ta hấp thu băng hỏa liên cùng này lôi hỏa liên."
 
 	"Như vậy là không phải ta hấp thu Hồng hỏa liên tương đối kém a." Lâm Tu lúc này có chút buồn bực nói .
 
 	Dù sao có cái khác thuộc tính cộng đồng tồn tại hỏa diễm, tựa hồ giơ cao đem so sánh ngưu bức dáng vẻ.
 
 	"Không." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Ngay ở Lạc Nguyệt muốn nói điều gì thời điểm, toàn bộ trên mặt đất trong nháy mắt điên cuồng chấn động lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong nháy mắt này, ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy ở này vết nứt không gian ở trong, có một con to lớn như là bọ cánh cứng thứ tầm thường vọt ra!
 
 	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu hai mắt làm trung thần sắc cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
 
 	Vật này rốt cuộc là cái gì, dĩ nhiên kinh khủng như thế.
 
 	Vật quỷ này có một đôi con mắt thật to, con mắt như đèn phao như thế, phát sinh hồng lượng ánh sáng.
 
 	Hơn nữa lúc này nó huy động lên chính mình dường như liêm đao vậy chân trước.
 
 	Như vậy vạch một cái, dĩ nhiên đem những kia giao chiến ở trong cấp sáu võ giả cho hoành eo chặt đứt bảy, tám con!
 
 	Phải biết, những kia cấp sáu võ giả trên người của còn vẫn duy trì thả ra 'Viên' trạng thái.
 
 	Bây giờ lại bị cái kia to lớn dị không gian sinh vật liêm đao chân trước vung lên chém, liền 'Viên' đều cho chém phá!
 
 	"Đây là cái gì quái vật! ?" Vốn là giao chiến ở trong Vạn Lục cùng lão Bạch, lúc này cũng đã biến sắc lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng là bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, quái  vật  kia liền hướng bọn họ như vậy công kích quá khứ!
 
 	Mỗi một lần công kích, đất này mặt đều rung động dữ dội lên.
 
 	"Đáng chết! Lão Bạch, xem ra chúng ta chỉ có thể trước tiên giết quái vật này, sau đó sẽ quyết thắng bại, làm sao!" Vạn Lục lúc này ánh mắt hướng về lão Bạch bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Ý kiến hay!" Lão Bạch cũng gật đầu nói, hiện ở nơi này tình hình, coi như là cướp giật đến lôi hỏa liên, cũng không giữ được.
 
 	Chỉ có thể trước hết giết đi này từ dị không gian đi ra ngoài sinh vật khủng bố.
 
 	"Trước hết giết đi quái vật này!"
 
 	Ngay ở Vạn Lục cùng lão Bạch chờ người toàn bộ đều tập trung công kích kinh khủng kia dị không gian sinh vật thời điểm, Lâm Tu ánh mắt của không khỏi híp lại.
 
 	"Cơ hội tốt, đi." Lạc Nguyệt lúc này cũng tựa hồ ý thức được cái gì, nhất thời lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ngay ở những người này sự chú ý đều tập trung ở công kích cái kia một to lớn bọ cánh cứng trên người thời điểm, Lâm Tu thân hình nhất thời hơi động, liền trực tiếp đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa những người kia hiện tại toàn bộ đều tới cái kia bọ cánh cứng bên kia công đánh tới, lúc này căn bản không có chú ý tới, Lâm Tu đã hướng về cái kia lôi hoa sen bên kia vọt tới rồi!
 
 	Chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, Lâm Tu liền đạt tới lôi hoa liên vị trí.
 
 	Lâm Tu ngồi xổm xuống, dựa vào chung quanh nham thạch che đậy ở bóng người của chính mình.
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn gần trong gang tấc lôi hoa liên, Lâm Tu cũng không khỏi đến nín thở.
 
 	Này lôi hoa liên xem ra dường như hình hoa sen hình, ngọn lửa màu tím nhạt ở trong có rất nhiều tia điện lấp loé.
 
 	Chỉ là nhìn như vậy, Lâm Tu cũng cảm giác được ngọn lửa này ở trong có một cổ kinh khủng uy thế cảm, khiến người ta sâm điền đều có điểm bắt đầu run rẩy.
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, thiếp tay đến muốn hướng về bên kia đưa tới, thế nhưng là có chần chờ.
 
 	Nghĩ đến lúc đó chính mình lần thứ nhất nuốt chửng Hồng hỏa liên tình hình, Lâm Tu liền không khỏi cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Dựa theo võ giả liên minh trên tìm đọc tư liệu từng nói, nuốt chửng thuộc tính khác nhau hỏa liên cần chuẩn bị không giống, bình thường đều là thông qua tới gần hỏa liên, sau đó sử dụng ( tu luyện thuật ), từ từ dẫn dắt  hỏa liên năng lượng, thông qua thân thể mình trên lỗ chân lông, hấp thu vào trong cơ thể chính mình.
 
 	Này một loại phương thức là ổn thỏa nhất, thế nhưng trải qua thống khổ cũng là càng thắm thiết.
 
 	Dù sao muốn đem này năng lượng kinh khủng toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể chính mình là một chậm rãi quá trình.
 
 	"Có người! ?" Vừa lúc đó, cùng cái kia to lớn dị không gian quái vật trong chiến đấu Vạn Lục, rõ ràng cảm giác được cái gì, chợt xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.
 
 	Lâm Tu cũng rõ ràng nghe được thanh âm này, lúc này hơi thay đổi sắc mặt, vốn đang đang chần chờ ở trong thời điểm, lúc này cũng nảy sinh ác độc lên.
 
 	Chết đói người nhát gan, chết no gan lớn!
 
 	Lâm Tu nội tâm hét lớn một tiếng, liền há mồm hướng về này lôi hoa sen nuốt quá khứ.
 
 	Dĩ nhiên cứ như vậy một cái đem này lôi hoa sen cho cắn nuốt hết!
 
 	"Ngươi tiểu tử này, đem lôi hỏa liên giao ra đây! ! !"
 
 	Vạn Lục lúc này đã vọt tới bên kia đến, nhìn thấy Lâm Tu một cái đem này lôi hỏa liên nuốt, hắn nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	Này lôi hỏa liên bọn họ tranh cướp lâu như vậy, dĩ nhiên thành những người khác ngư ông thủ lợi, chuyện này làm sao có thể không để hắn căm tức
 
 	Ngay ở hắn muốn hướng về Lâm Tu bên kia xông tới thời điểm, liền thấy trước mắt một đạo ngọn lửa màu trắng hướng về hắn bên kia vọt tới!
 
 	Vạn Lục ánh mắt biến đổi, cảm giác được ngọn lửa kia chỗ kinh khủng hắn theo bản năng thân thể né nhanh qua đi tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngọn lửa kia trong nháy mắt xung kích đến rồi phía sau hắn trên nham thạch mặt, trong nháy mắt này, này nham thạch dĩ nhiên toàn bộ đều đã biến thành tượng băng.
 
 	Vạn Lục đang kinh ngạc đồng thời ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, lại phát hiện Lâm Tu thân ảnh của, không biết lúc nào đã biến mất không thấy!
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Vạn Lục hét lớn một tiếng, một đấm đem bên cạnh nham thạch đều đập bể đi.
 
 	"Ngươi tại sao như vậy nuốt nó." Lạc Nguyệt lúc này ôm Lâm Tu nhanh chóng hướng về một mặt khác chạy đi, một bên chạy thời điểm, nàng một bên lên tiếng nói .
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hiện tại Lâm Tu trạng thái rất không tốt, trên thân thể của hắn, đều đang có tia điện lập loè!
 
 	(tấu chương xong)