"Bên trái bên kia là một sừng lôi ngưu quần, đây chính là quần cư loại hình tiến hóa thú, hơn nữa một sừng lôi ngưu vương nhưng là đứng đầu cấp tám tiến hóa thú."
 
 	"Bên phải bên kia là Mê Huyễn Sâm Lâm, liền ngay cả cấp tám võ giả đều không nhất định có thể chống lại bên trong vùng rừng rậm kia truyền bá toả ra dồn huyễn phấn hoa."
 
 	Một võ giả lúc này lạnh giọng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, để những võ giả này đều cảm giác bị tạt một chậu nước lạnh.
 
 	Nhìn như vậy tới, muốn qua bên này, nhất định phải đã sắp qua đi mới được.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có nhíu nhíu, này trên mặt đất nứt ra lỗ hổng thật sự là quá kinh khủng, lúc này lối đứng bên này duyên nơi, thật giống như đứng ở đoạn nhai bên cạnh.
 
 	Dựa theo vừa những người kia nói, lẽ nào bên này là ngày đó phát sinh địa chấn đưa tới?
 
 	Lâm Tu đưa tay thả ở mặt trước, là có thể cảm giác được, kinh khủng này vết nứt phía dưới, thật giống truyền đến phong.
 
 	Có phong! ?
 
 	Hơn nữa gió này không phải trực tiếp đi lên mới trùng, hình như là hướng về phía bên mình thổi tới được.
 
 	Rất quái lạ.
 
 	Gió này còn rất mãnh liệt, nếu như vậy, muốn nhảy lên đến đối diện bên kia đi, thì càng thêm không thể nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Ngay ở Lâm Tu hết đường xoay xở thời điểm, đứng ở nơi này biên giới nơi Lâm Tu, liền rõ ràng cảm giác phía dưới này truyền tới gió mạnh chiều gió lại thay đổi.
 
 	"Ồ?" Lúc này Lâm Tu cũng kinh ngạc lên.
 
 	Làm sao đột nhiên đã biến thành thuận gió?
 
 	Từ phía dưới dâng lên phong, bay thẳng đến phía trước bên kia nghiêng thổi đi tới, dị thường quái lạ.
 
 	Tuy rằng không biết là làm sao tạo thành tình huống như vậy, nhưng là dựa theo tình huống này, mình ngược lại là có thể dựa vào gió này, thêm vào nỗ lực, trực tiếp bay vọt qua!
 
 	Chỉ là hiện tại không biết, gió này hướng về đến cùng có thể duy trì bao lâu.
 
 	"Lạc Nguyệt." Lâm Tu lúc này nói khẽ với Lạc Nguyệt hô.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tu chuyện gì xảy ra, cùng Lâm Tu đồng thời đứng ở nơi này biên giới nơi.
 
 	Lâm Tu đem vừa tự mình phát hiện tất cả nói cho Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt đẹp mắt lông mày cũng vi túc một hồi.
 
 	Ở ước chừng qua sau nửa giờ, hai người liền tìm tòi ra đến rồi một quy luật, phía dưới này truyền tới phong, mỗi quá ba mươi giây, sẽ có ngũ giây, chiều gió là đi phía trước mặt bên kia thổi đi qua!
 
 	"Chúng ta đi?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Này sẽ không có sai, lùi 10 ngàn bộ mà nói, cho dù sai rồi, mình và Lạc Nguyệt đều có thể lợi dụng trên không trung sử dụng võ kỹ, vận dụng võ kỹ phản xung lực, mà ở này trở lại.
 
 	Sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi biết làm sao vượt qua?" Lúc này một nam tử đứng ở Lâm Tu bên cạnh, quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	"Không biết." Lâm Tu lắc đầu nói.
 
 	Cũng không để ý đến hắn, sau đó cùng Lạc Nguyệt lui về phía sau thật một khoảng cách sau khi, liền chuẩn bị đi phía trước mặt nỗ lực.
 
 	Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt động tác, nam tử này nhất thời sững sờ, hắn nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt ở chỗ này duyên nơi chỉ chỉ chõ chõ, thật giống phát hiện và vân vân dáng vẻ, thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt dĩ nhiên muốn vọt thẳng quá khứ.
 
 	Này không phải là muốn chết sao?
 
 	"Chán sống." Nam tử này lúc này cười nhạo nói.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lúc này ở trong lòng tính toán thời gian.
 
 	"Ba, hai, một... !"
 
 	Theo nội tâm đếm ngược kết thúc, trong nháy mắt này, hai người đồng thời đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	"Này điên rồi sao." Một số võ giả thấy cảnh này, đều không khỏi kinh hô lên.
 
 	Bên này đến đối diện, nhìn ra nhưng là có hơn sáu mươi mét xa, coi như là cấp sáu võ giả, cũng không thể nhảy lên quá khứ, huống chi phía dưới khe nứt truyền tới phong, vẫn là hướng về nhóm người mình phương hướng kéo tới ngược gió, cũng sẽ tạo thành rất lớn ảnh hưởng.
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương sớm đã bị trực tiếp dùng sức đầu trịnh đến rồi đối diện.
 
 	Mà Lạc Nguyệt thanh trường kiếm bối ở trên lưng, cũng không bị ảnh hưởng.
 
 	Lúc này hai người nỗ lực đến biên giới nơi, sau đó dụng lực nhảy một cái, trực tiếp liền nhảy lên bay ra ngoài!
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã coi là tốt thời gian, ở nhảy lấy đà trong nháy mắt, chính là thuận gió đến cái kia ngũ giây.
 
 	Hai người thân thể ban đầu sức mạnh liền mạnh mẽ, bình thường nỗ lực đều có thể nhảy lên phi thường xa khoảng cách, hơn nữa lần này khe nứt phía dưới truyền tới gió mạnh, hai người phảng phất bay ra ngoài như thế.
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt, cũng đã khiêu nhảy đến đối diện rồi!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu một trước lăn lộn, rất nhanh liền đứng dậy.
 
 	Mà Lạc Nguyệt, lúc này cũng đã đứng lên.
 
 	"Hô, thật sự khiêu quá khứ." Lâm Tu nhặt lên mình hắc mang trường thương, sau đó cười lên tiếng nói .
 
 	Ánh mắt hướng về đối diện bên kia nhìn sang, vừa hỏi mình nam tử kia, lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt, con mắt mở to, lan tràn không thể tin vẻ mặt.
 
 	"Bye bye." Lâm Tu cách không quay về bên kia phất phất tay nói .
 
 	"Bọn họ làm sao vượt qua!"
 
 	Một số võ giả cũng phản ứng lại, lúc này kích động lên tiếng nói .
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cũng sẽ không để ý tới đối diện những người kia, lúc này trực tiếp cùng Lạc Nguyệt đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Dựa theo địa đồ đến xem, tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh sẽ đến lôi chi cốc phúc địa.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Một số võ giả nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt biến mất bóng người, đều oán hận không ngớt.
 
 	Bọn họ một đống lớn võ giả cũng không có cách nào nhảy lên quá khứ, mà Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu dĩ nhiên nhảy lên quá khứ.
 
 	"Hừ, thực sự là đáng thương." Nhi vừa lúc đó, mấy người dĩ nhiên cưỡi ở một chút chim khổng lồ mặt trên, sau đó trực tiếp từ bên này phi đi tới.
 
 	"Ngự Thú tông người."
 
 	Mấy người thấy cảnh này không khỏi thấp giọng xì xào bàn tán nói.
 
 	Ở bây giờ trên thế giới, tuy rằng đại đa số võ giả đều lấy săn giết tiến hóa thú vì là mục đích, nhưng là không thiếu có mấy người có thể cùng tiến hóa thú sống chung hòa bình đồng thời khống chế những này hung tàn tiến hóa thú.
 
 	Trong đó, Ngự Thú tông người ngay cả như vậy.
 
 	Nói tóm lại, tại đây khe nứt ra, đã ngăn cách phần lớn võ giả, đối với Lâm Tu mà nói, nói thế nào đều là một tin tức tốt.
 
 	Cùng vừa một mảnh kia rừng rậm không giống, phía trước bên kia, thì dường như trong nháy mắt đến rồi một mảnh hoang vu khu vực như thế.
 
 	Ánh mắt hướng về xa xa nhìn sang, phải đến đạt lần thứ hai có cây cối xuất hiện địa phương, còn có thật một khoảng cách.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa lúc này đã đến trưa, liệt nhật ở trong, không trung vẫn còn có chớp giật thỉnh thoảng đánh xuống.
 
 	Này lôi chi cốc, còn đúng là dị thường quái dị.
 
 	Lâm Tu đưa tay liền đủ chạm được một ít vừa đánh xuống chớp giật, UU đọc sách www. uukanshu. net thế nhưng những này chớp giật đối với Lâm Tu tới nói, đã căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Ngay ở hai người tiếp tục đi lại một khoảng cách sau khi, Lâm Tu liền nghe được từng tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	"Đây là vật gì?" Nghe thế tiếng vang đến rồi Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt của hướng về bốn phía nhìn sang, sau đó chỉ chỉ phía trước bên kia.
 
 	Theo Lạc Nguyệt ngón tay của đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền phát hiện ở mặt trước trên mặt đất, bắt đầu từ từ nhô ra, thật giống như có món đồ gì, đang từ trên mặt đất phun trào đi ra.
 
 	Ầm ——
 
 	Rất nhanh, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái kia nhô ra nơi, dĩ nhiên như là nổ tung!
 
 	(tấu chương xong)