Lâm Tu mở to hai mắt, cũng cảm giác được miệng mình, bị Lạc Nguyệt trắng mịn tay nhỏ bị bưng kín.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu lắc lắc đầu, ra hiệu Lâm Tu không cần nói chuyện.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận vẻ, đây là Lâm Tu lần thứ nhất thấy.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, Lâm Tu thật giống như thấy được lần lượt từng bóng người chính từ phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Hả? Vừa vặn như có người ở bên này." Từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lúc này trốn ở mặt sau bên kia, hai người đều nín thở không nhúc nhích, trên thân thể nguyên lực cũng toàn bộ đều khóa lại không có thả ra ngoài.
 
 	Lâm Tu ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy mấy cái nam nữ trẻ tuổi.
 
 	Những người này ước chừng hai chừng hơn mười tuổi, thế nhưng Lâm Tu lại có thể rõ ràng cảm thấy những người này trên người truyền tới khí tức nguy hiểm.
 
 	Những này là ai? Để Lạc Nguyệt đều kiêng kỵ như vậy?
 
 	"Con đường này nếu như không phải thường xuyên đến hướng về lôi chi cốc người mạo hiểm, hẳn là sẽ không biết." Một xem ra ăn mặc có chút bại lộ nữ nhân, lúc này cười quyến rũ một tiếng nói .
 
 	"Tiếp tục đi thôi, vết nứt không gian... Ta ngược lại muốn xem xem, lần này có hay không vật của ta muốn." Một nam tử lúc này miệng giác kiều, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Tích tích ——
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang vang lên.
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu nhất thời trong mắt con ngươi thu rụt lại.
 
 	"Ồ? Xem ra thật giống có người ở bên này a." Một nam tử lúc này con mắt híp lại, sau đó từ từ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt như vậy đi tới.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt đều trở nên vô cùng thận trọng, tay phải cũng thật chặc nắm chặc chuôi kiếm.
 
 	Chỉ cần người kia vừa qua đến, nàng liền muốn xông ra đi chém giết.
 
 	Rống ——
 
 	Nhưng sẽ ở đó nam tử cách Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt càng ngày càng gần thời điểm, một tiếng tiếng thú gào truyền ra.
 
 	Một con thân thể không lớn, loại chó hình tiến hóa thú, tiến vào từ bụi cỏ ở trong vọt ra.
 
 	Trực tiếp hướng về nam tử này trên thân thể nhào cắn tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nam tử này vung tay phải lên, này tiến hóa thú thân thể vẫn không có đụng chạm đến nam tử này, liền trực tiếp bị đánh nát đi.
 
 	Máu tươi trên không trung tiên bắn ra.
 
 	Thực lực thật là kinh khủng!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi đến kinh hãi , dựa theo phân tích chi nhãn kiểm tra, này tiến hóa thú thế nào cũng coi như là cấp sáu tiến hóa thú, hơn nữa nó đây còn có thể che dấu hơi thở lâu như vậy, để Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều không có cảm giác được.
 
 	Trình độ như thế này tiến hóa thú, dĩ nhiên liền dễ dàng như vậy bị giết chết.
 
 	"Hóa ra là con động vật nhỏ mà thôi." Nam tử này cau mày.
 
 	"Không trách cảm giác có người ở nhòm ngó chúng ta."
 
 	"Nam hoàng, đi thôi." Một nam tử quay về hắn lên tiếng nói .
 
 	"Ừm."
 
 	Theo những người này rời đi ước chừng hơn mười phút sau khi, Lạc Nguyệt thân thể mới thả lỏng ra.
 
 	Cảm giác được tay của chính mình còn đặt ở Lâm Tu miệng trên, cùng Lâm Tu miệng thân mật rõ ràng, trắng mịn tay nhỏ còn có thể cảm giác được Lâm Tu hô hấp nhiệt khí.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt rất nhanh liền đem tay để xuống.
 
 	"Hô..." Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến hít vào một hơi thật sâu, thân thể cũng thanh tĩnh lại.
 
 	"Bọn họ là ai?" Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước bên kia phương hướng, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Tuy rằng phía trước bên kia đâu đâu cũng có cây cối thấp thoáng, nhưng Lâm Tu vẫn có thể cảm giác được, vừa những người kia, nên vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Lâm Tu biết mình trực giác luôn luôn rất chuẩn, hẳn là sẽ không đoán sai.
 
 	"Thiên Không Chi Thành." Lạc Nguyệt nhìn một chút bầu trời, sau đó quay về Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Thiên Không Chi Thành?
 
 	"Hơn nữa bọn họ còn trà trộn ở hạ thế giới, là nhân vật nguy hiểm." Lạc Nguyệt đối với Lâm Tu nhắc nhở.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, tò mò lên tiếng nói : "Vậy bọn họ, là mấy cấp võ giả?"
 
 	"Cấp tám." Lạc Nguyệt cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp nói.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cấp tám!
 
 	Ở cấp sáu sau khi, mỗi một cái võ giả giai đoạn đều là một ranh giới, Lạc Nguyệt thực lực tuy rằng khôi phục lại mình đỉnh cao trình độ cấp bảy võ giả, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là cấp bảy cấp thấp mà thôi.
 
 	"Mỗi một cái đều là cấp tám?" Lâm Tu không nhịn được tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Vậy dạng này, đúng là quá nguy hiểm, nếu như vừa lên xung đột nói, còn thật sự không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Cho dù sử dụng hệ thống skill, phỏng chừng cũng khó có thể cùng bọn họ chiến đấu.
 
 	"Thực lực của ta, còn chưa đủ a." Lâm Tu thở dài nói .
 
 	Tuy rằng biết tốc độ tu luyện của mình nhưng thật ra là không chậm, nhưng là cùng những người này so với, Lâm Tu vẫn là cảm giác được thực lực của chính mình thật sự là quá yếu.
 
 	Muốn đi Thiên Không Chi Thành báo thù, thực lực của chính mình, ít nhất cũng phải đạt đến cấp tám!
 
 	"Tốc độ ngươi rất nhanh."
 
 	Ngay ở Lâm Tu âm thầm nghĩ thời điểm, cũng cảm giác Lạc Nguyệt thật như đụng một cái tay của chính mình, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi đây là an ủi ta sao?" Lâm Tu cười đối với trước mặt mình Lạc Nguyệt nói .
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, nàng vốn cũng không phải là một sẽ người nói láo.
 
 	Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt dáng dấp, không khỏi cười cợt, để sau vươn người một cái.
 
 	"Chúng ta bây giờ, tiếp tục đi thôi?"
 
 	"Bên này, bọn họ vậy cũng sẽ không đi bên kia đường." Lạc Nguyệt lấy ra cái kia một tấm da thú địa đồ, sau đó chỉ chỉ lên tiếng nói .
 
 	Vừa những người đó thực lực mạnh mẽ, cũng căn bản không sợ có người theo dõi bọn họ, vì lẽ đó nhìn kỹ, ở mặt trước bên kia trên mặt đất, còn có một ít bọn họ lưu lại vết chân.
 
 	Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu nhìn vết chân của bọn họ, trực tiếp đi mặt khác một con đường, cho dù đi vòng xa một chút, cũng không cần cùng những người kia gặp gỡ.
 
 	Bởi vì những người đó thực lực quá kinh khủng, chiến đấu với nhau vốn là nghiêng về một bên đích tình huống.
 
 	Hai người tiến lên tốc độ rất nhanh, không có quá lâu, ở mặt trước bên kia là có thể rõ ràng phát hiện, chung quanh cây cối thay đổi thiếu.
 
 	Từ từ, có thể nhìn thấy phía trước bên kia, xuất hiện một đoạn nhai vậy cảnh tượng.
 
 	Ở đoạn nhai bên cạnh, còn có rất nhiều võ giả đứng ở nơi này giống như.
 
 	"Này cái quái gì vậy đến cùng làm sao vượt qua!" Một số võ giả nhìn thấy này trên mặt đất xuất hiện khủng bố vết nứt, cũng không khỏi đến tê cả da đầu.
 
 	Nếu như là bình thường vết nứt, lấy võ giả nhảy đánh năng lực, vọt thẳng đâm là có thể nhảy xuống, thế nhưng này vết nứt là ở thật sự là quá xa, có tới xa mấy chục mét.
 
 	Hơn nữa chịu đến bên này đặc thù từ trường ảnh hưởng, máy bay thứ này, sẽ trực tiếp mất đi hiệu quả.
 
 	"Trước chúng ta tới lôi chi cốc chưa từng có phát hiện, ta hoài nghi, là không phải là bởi vì vết nứt không gian ở mặt trước bên kia xuất hiện, mới tạo thành như vậy..."
 
 	Một võ giả lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, một số võ giả cũng âm thầm gật đầu, trong mắt cũng có thần thái lấp loé.
 
 	Nghĩ như vậy tới. Vết nứt không gian, thật là có khả năng ở mặt trước như vậy xuất hiện.
 
 	"Chúng ta đi vòng đi không phải tốt." Một số võ giả cau mày, sau đó lên tiếng nói .
 
 	(tấu chương xong)