Lâm Lang đám người kia ở trong một nam tử lúc này ánh mắt nhìn những người này lớn tiếng nói.
 
 	Bọn hắn bây giờ cũng đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Đối phương người thật sự là nhiều lắm, hơn nữa trên tay còn cầm những kia cổ quái cung nỏ.
 
 	Bọn hắn bây giờ vẫn không có đạt đến cấp sáu võ giả cấp độ, căn bản cũng không có thể triển khai 'Viên' tiến hành chống đối.
 
 	Tiếp tục như thế, tình cảnh của bọn họ liền vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Thánh vực học viện?" Cầm Đại Khảm Đao nam tử, lúc này khẽ nhíu mày mặt nhăn, sau đó lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Lang đám người sắc mặt đều trở nên khó coi.
 
 	"Nếu không đem cấp tám dị tinh cho hắn đi..." Một người trong đó nam tử đầu đầy mồ hôi lạnh lên tiếng nói .
 
 	Hiện ở tình huống này bên dưới, coi như là bọn họ bị giết, cũng sẽ không bị bất luận người nào phát hiện.
 
 	"Hiện tại ta không muốn dị tinh." Nam tử kia rõ ràng nghe được lời nói của hắn, lúc này khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quái dị nói .
 
 	"Ta muốn mạng của các ngươi."
 
 	Nói như vậy người chung quanh toàn bộ cầm cung nỏ, tựa hồ lập tức muốn xạ kích dáng vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Lang chờ người xem như là triệt để kinh hoảng.
 
 	Bọn họ vốn là ra đến rèn luyện hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng không có nghĩ tới là, dĩ nhiên gặp chuyện như vậy.
 
 	"Không bằng các ngươi đem cấp tám dị tinh cho ta, ta giúp ngươi giết bọn họ." Ngay vào lúc này, ở một mặt khác Lâm Tu đột nhiên lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, mọi người chung quanh ánh mắt toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Ồ? Ngươi cùng bọn họ không phải cùng nhau?" Cầm to lớn chiến đao nam tử, vào lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Lúc này hắn cũng phát hiện, ở Lâm Tu mặt sau bên kia bụi cỏ, có này mấy bộ thi thể, vừa nhìn liền biết rồi là người của mình bị đánh chết.
 
 	"Không tin ta?" Lâm Tu không để ý đến nam tử này, ánh mắt đi phía trước mặt bọn họ bên kia nhìn sang, sau đó nhếch miệng nở nụ cười đến.
 
 	Lâm Lang chờ người tuy rằng cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực cũng không tục, thế nhưng bây giờ đối phương nhiều người như vậy, rõ ràng chết chắc rồi a!
 
 	"Tiểu tử, rất túm mà." Nam tử kia nhìn Lâm Tu tựa hồ vẻ không có gì sợ, nhất thời cảm giác thú vị lên.
 
 	Mà còn lại những kia cầm cung nỏ người, cũng đem mục tiêu công kích nhắm ngay Lâm Tu.
 
 	Tựa hồ chỉ cần nam tử kia ra lệnh một tiếng, liền đem Lâm Tu cho xạ kích thành cái sàng.
 
 	"Có muốn hay không?" Lâm Tu vẫn không có để ý tới hắn, sau đó quay về người bên kia lên tiếng nói .
 
 	"Ta cho ngươi!" Lâm Lang chần chờ một chút, sau đó cắn răng lên tiếng nói .
 
 	"Lâm Lang..." Bên cạnh hắn đồng bọn, nghe được Lâm Lang lời nói cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.
 
 	Đối diện nam tử kia xem ra so với bọn họ còn trẻ hơn dáng vẻ, tuy rằng hắn vừa vặn như đánh chết mấy người mặc màu đen chiến phục võ giả, thế nhưng hiện ở bên này nhiều người như vậy, nhất định là chắc chắn phải chết a.
 
 	"Ta tin tưởng hắn." Thế nhưng Lâm Lang lúc này khẳng định lên tiếng nói .
 
 	Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng Lâm Lang có một trực giác, những người này, tựa hồ không đơn giản.
 
 	Hơn nữa quan trọng hơn là, hiện tại hắn đã không có bất kỳ lựa chọn, những người này, nhất định là sẽ giết chết nhóm người mình.
 
 	"Thành giao." Lâm Tu nhếch miệng nở nụ cười, sau đó tay bên trong cầm hắc mang trường thương ở trong tay lấy một cái vòng tròn hình cung cấp tốc huy vũ một hồi, trực tiếp chỉ vào cái kia đi đầu nam tử lên tiếng nói : "Như vậy, cái đầu của ngươi, sẽ đưa tới đến đây đi."
 
 	"Chuyện cười!" Nhìn Lâm Tu lớn lối như vậy dáng dấp, vừa nam tử kia triệt để nổi giận, lúc này giận dữ cười lên.
 
 	"Giết hắn cho ta! ! !"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, chu vi những kia cầm cung nỏ nam tử, trực tiếp bóp cò.
 
 	Này máy móc cung nỏ trên kim thép, trong nháy mắt phát sinh từng tiếng 'Vèo vèo vèo' tiếng xé gió, bốn phương tám hướng hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trên thân thể nhất thời xuất hiện một đạo hào quang màu xanh lam nhạt, một đạo 'Viên' trong nháy mắt bọc lại Lâm Tu thân thể.
 
 	"Khà khà, ngươi nhất định phải chết!" Nhìn Lâm Tu triển khai 'Viên', này đi đầu nam tử không có một chút nào kinh ngạc, trái lại nở nụ cười gằn.
 
 	Bọn họ loại này dùng dị không gian đặc thù vật liệu chế tạo kim thép, có thể là có thể phá tan cấp sáu võ giả 'Viên', vì lẽ đó này so với kích quang thương dùng tới đối phó võ giả tốt hơn nhiều!
 
 	Xong!
 
 	Lâm Lang nhìn thấy Lâm Tu không né tránh, trực tiếp trực tiếp triển khai 'Viên' đứng ở tại chỗ. Lúc này đáy lòng cũng chìm xuống.
 
 	Bởi vì bọn họ đang chạy trốn tới bên này trước, nhưng là tận mắt đến, một tên triển khai 'Viên' cấp sáu võ giả, đều bị những kia kim thép cho trực tiếp quán xuyên 'Viên', sau đó đem thân thể của hắn cho xuyên qua thành cái sàng như thế!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, những này kim thép mới vừa xạ kích đến rồi Lâm Tu viên trên thời điểm, toàn bộ đều bị bắn ra ngoài!
 
 	"A!"
 
 	Một ít dựa vào Lâm Tu tương đối gần nam tử, trực tiếp bị chính mình xạ kích đi ra kim thép mới vừa đàn hồi đến, nhất thời phát sinh một tiếng kêu rên kêu thảm thiết.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Đám người kia người dẫn đầu, ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời con mắt trợn lớn lên.
 
 	Nhìn kỹ, là có thể thấy rõ ràng Lâm Tu 'Viên', thật giống cùng vậy võ giả không giống, này 'Viên' mặt trên, vẫn còn có một ít chớp giật ở phía trên dáng vẻ.
 
 	Vèo ——
 
 	Hơn nữa không chờ nam tử này nhìn thêm, Lâm Tu thân ảnh của tựu như cùng từng đạo từng đạo huyễn ảnh giống như vậy, trong nháy mắt xuất hiện ở những kia cầm cung nỏ nam tử trước mặt.
 
 	Những này cung nỏ tạo thành lực sát thương mặc dù lớn, thế nhưng chỉ cần một gần người, hiệu quả liền rõ ràng yếu đi rất nhiều, đây chính là vũ khí tầm xa nhược điểm.
 
 	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, một cái tà phách, liền đem mấy cái nam tử cho chém rớt.
 
 	Hơn nữa ở chém rớt những này nam tử trong nháy mắt, Lâm Tu động tác vẫn không có bất kỳ đình chỉ.
 
 	Hắc mang nơi tay, điên cuồng múa, ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, những này cầm cung nỏ nam tử, đều bị đánh chết.
 
 	Cục diện hoàn toàn chính là một mảnh cũng thế cuộc.
 
 	"Thế này thì quá mức rồi..."
 
 	Lâm Lang bên cạnh mọi người miệng trợn to, toàn bộ trợn tròn mắt.
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay vung vẩy đến thật sự là quá hoa lệ, vẩy một cái, đâm một cái, một trát, chí ít mang đi một người tính mạng.
 
 	"Dừng tay cho ta! ! !"
 
 	Cái kia đi đầu nam tử thấy cảnh này, trái tim đều đang chảy máu a, thủ hạ của hắn nhiều người như vậy, đều đang bị Lâm Tu cho đánh chết.
 
 	Lúc này theo hắn một tiếng rống to, ở một khắc tiếp theo, cũng cầm trong tay mình to lớn chiến đao, hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Tốc độ của hắn cũng nhanh vô cùng, tựa hồ vẫn có thể cùng Lâm Tu sánh ngang giống như vậy, rất rõ ràng sử dụng một loại nào đó tốc độ cực nhanh thân pháp.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Thấy cảnh này Lâm Lang mấy người cũng theo bản năng bật thốt lên.
 
 	Lâm Tu ở đánh chết cái cuối cùng cầm cung nỏ nam tử sau khi, dư quang của khóe mắt hướng phía sau nhìn sang, liền phát hiện cái kia đi đầu nam tử cầm to lớn chiến đao nhảy lên một cái, từ cho tới dưới, hướng về trên thân thể của chính mình vung chém xuống!
 
 	"Đi chết đi cho ta! ! !"