"Cho hắn." Lâm Lang lúc này liếc mắt một cái sau lưng hắn cô gái kia sau đó lên tiếng nói .
 
 	Cô gái kia mặc dù có điểm không muốn, nhưng lúc này vẫn gật đầu một cái, sau đó từ sau lưng mình trong túi đeo lưng, đem một viên cấp tám dị tinh lấy ra.
 
 	Cái kia dị tinh mới vừa lấy ra, mắt sắc Lâm Tu, liền thấy này dị tinh trên tán phát nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.
 
 	Một viên màu trắng dị tinh.
 
 	"Cho." Cô gái này chần chờ một chút, nhìn thấy Lâm Lang đối với mình gật gật đầu, nàng liền đem này dị tinh hướng về Lâm Tu bên kia đưa tới.
 
 	Lâm Tu không có chần chờ chút nào, trực tiếp đem này dị tinh cho cầm tới.
 
 	Lâm Lang chờ người nhìn này cấp tám dị tinh cứ như vậy chuyển đến Lâm Tu trên tay của, nhất thời cảm giác một trận nhức nhối.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi là ở nơi nào được này dị tinh?"
 
 	Lâm Tu đem này cấp tám dị tinh bỏ vào mình chiến phục túi áo sau khi, tò mò quay về bọn họ nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của bọn họ nhất thời khẽ biến.
 
 	"Ta không có ý gì, chỉ là lấy thực lực của các ngươi, chặn đánh giết cấp tám tiến hóa thú, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy đi." Lâm Tu lúc này cười một cái nói.
 
 	"Lâm bạn học quả nhiên lợi hại." Lâm Lang lúc này cười khổ nói.
 
 	Lập tức suy nghĩ một chút, sau đó thở dài nói: "Không sai, này cấp tám dị tinh, không phải chúng ta đánh giết cấp tám tiến hóa thú lấy được.
 
 	"Mà là..."
 
 	"Nhặt được."
 
 	"Nhặt được?" Nghe được Lâm Lang lời nói, Lâm Tu lông mày chọn chọn.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì thông thường dị tinh, mà là cấp tám dị tinh, nếu như dễ dàng như vậy có thể nhặt được nói, vậy cũng quá khuếch đại đi.
 
 	"Ở chúng ta mới vừa tới bên kia, có một nơi, có rất nhiều võ giả cùng tiến hóa thú hài cốt, chúng ta chính là ở bên kia tìm được." Lâm Lang thật lòng quay về Lâm Tu nói .
 
 	"Ồ?"
 
 	Lâm Tu lúc này nhất thời đến rồi hứng thú, luôn cảm giác phía trước sẽ có có ý địa phương xuất hiện.
 
 	"Có điều bên kia sau đó lại tới nữa rồi rất nhiều võ giả, tới ngay, sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	"Những người này chính là chúng ta đi tới bên kia chi về sau, nhìn thấy chúng ta tìm được rồi cấp tám dị tinh, vẫn đuổi giết ta môn đến bên này."
 
 	"Hừm, cám ơn ngươi cung cấp tin tức." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhấc theo mình hắc mang trường thương, liền phải rời đi.
 
 	"Lâm bạn học, ngươi muốn đi đâu một bên? Bên kia hiện tại võ giả nên nhiều hết mức, nên gặp nguy hiểm." Dù sao Lâm Tu vừa cứu mình chờ người, Lâm Lang lúc này vẫn là thiện ý nhắc nhở.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó chần chờ một chút quay về bọn họ nói : "Các ngươi hiện tại phải đi về?"
 
 	"Chỉ có thể trở về, dù sao không nghĩ tới này lôi chi cốc cường giả nhiều như vậy."
 
 	Những người này nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời cười khổ nói.
 
 	Vốn là bọn họ là muốn tới lôi chi cốc rèn luyện đồng thời hoàn thành một ít tiểu nhiệm vụ, thế nhưng này lôi chi cốc không biết sao, đột nhiên đến rồi nhiều như vậy võ giả, bây giờ nhìn lại tiếp tục đình lưu ở bên này nói, rất có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Các ngươi từ bên kia đi, sẽ không có nguy hiểm gì." Lâm Tu cho bọn họ chỉ một con đường.
 
 	Trước những võ giả kia đều chết rồi, còn dư lại Vạn Lục cùng lão Bạch nhân mã cũng chết ở cái kia trong hang động, hiện tại ngoại trừ cái kia vết nứt không gian khả năng có quái vật rớt xuống, bình thường không có nguy hiểm gì.
 
 	"Có điều bên kia có vết nứt không gian, các ngươi tối thật là cẩn thận điểm."
 
 	Lâm Tu nói xong sau khi, liền trực tiếp cầm mình hắc mang trường thương, cũng không quay đầu lại hướng về vừa Lâm Lang nói cái hướng kia đi tới.
 
 	Nhìn Lâm Tu sau khi rời đi, Lâm Lang chờ người mới phản ứng được.
 
 	"Vết nứt không gian! ? Nơi này thật sự có! ?" Đứng Lâm Lang bên cạnh một nam tử lúc này kích động lên tiếng nói .
 
 	Những người còn lại cũng kích động, có vết nứt không gian xuất hiện địa phương, rất có thể sẽ kèm theo dị không gian năng lượng thể hoặc là một ít dị không gian vật liệu.
 
 	"Đi xem xem, có điều phải cẩn thận một chút." Lâm Lang gật đầu một cái nói.
 
 	Lúc này hắn đã đem tên Lâm Tu nhớ kỹ, dù sao vừa Lâm Tu biểu hiện ra sức mạnh thật sự là quá cường đại, chờ hắn trở lại học viện, nhất định phải cố gắng hỏi thăm một chút, đến tột cùng là cái nào ban học sinh, dĩ nhiên sẽ cường đại như thế.
 
 	Lâm Tu lúc này tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến, hiện ở đây không ổn định nhân tố nhiều lắm, hắn phải tìm được một chỗ an toàn, sau đó hấp thu này cấp tám dị tinh năng lượng.
 
 	Chỉ cần đem này hai viên cấp tám dị tinh có thể đo xong toàn bộ hấp thu đi sau khi, chính mình thì có thể trực tiếp đột phá đến cấp bảy rồi!
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là không cao hứng nổi.
 
 	Cha mẹ thù, còn có Lạc Nguyệt, đều cần đi Thiên Không Chi Thành, thế nhưng ở Thiên Không Chi Thành cái loại địa phương đó, cấp bảy, nên căn bản cũng không đủ xem!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu nội tâm ở trong muốn tăng cao thực lực ý nghĩ liền càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi tới thời điểm, liền thấy một đám ăn mặc màu đen chiến phục người, chính một bên chung quanh ở xung quanh sưu tầm một bên đi phía trước mặt đi.
 
 	"Đứng lại!" Một nam tử nhìn thấy từ nơi này vừa đi tới Lâm Tu, nhất thời quát lạnh.
 
 	Còn lại ăn mặc màu đen chiến phục nam tử, lúc này ánh mắt cũng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Những người này chiến phục cùng vừa những người đó chiến phục giống như đúc, vừa nhìn cũng biết là cùng một tổ chức người.
 
 	Thế nhưng những người này không có lại dùng cung nỏ, mà là cầm một ít chiến đao.
 
 	Lâm Tu không để ý đến đối với mình hét lớn người, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến.
 
 	Lại đi đến nam tử này trước mặt thời điểm, trực tiếp liền cầm hắc mang trường thương, quán xuyên nam tử này đầu.
 
 	Người chung quanh đều kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu đã vậy còn quá tàn nhẫn, một lời không hợp liền trực tiếp ra tay.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Những người còn lại thấy cảnh này, nhất thời rống to, đều tới Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, trên mặt đất nhất thời nằm xuống mười mấy bộ thi thể, những thi thể này không hề ngoại lệ, toàn bộ đều là đầu bị quán xuyên một cái lỗ thủng động.
 
 	Đối với những người này, Lâm Tu cũng không muốn cùng bọn họ dây dưa nhiều lắm, nếu chính mình vừa giết bọn họ nhiều như vậy đồng bọn, cũng không để ý giết chết những thứ này.
 
 	Ngược lại không là người tốt lành gì. 
 
 	Dựa theo Lâm Lang nói phương hướng, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi tới sau khi, liền phát hiện trước mặt khu vực, tựa hồ đi ra rừng rậm, thế nhưng thay vào đó là một chỗ không có một ngọn cỏ khu vực.
 
 	Tại đây một trên đất, còn có rất nhiều đứng vững vàng cự tảng đá lớn, đồng thời trên mặt đất khắp nơi đều có hài cốt.
 
 	Có võ giả, còn có các loại bất đồng tiến hóa thú.
 
 	Hơn nữa chu vi còn có một ít cổ quái màu đen quạ đen, chính vây quanh ở một bộ tựa hồ chết rồi không lâu trên thi thể, chính đang mổ.
 
 	Lâm Tu kinh ngạc nhìn này tất cả xung quanh, xem tới đây chính là Lâm Lang nói địa phương không sai rồi.
 
 	Có điều tại sao có thể có nhiều như vậy hài cốt?
 
 	"Đáng chết, nơi này thứ tốt toàn bộ đều bị người cầm đi!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu vòng qua mấy khối to lớn hòn đá đi phía trước mặt bên kia đi đến thời điểm, liền thấy phía trước bên kia, có vài quần võ giả, chính đang những kia hài cốt trên tìm kiếm món đồ gì.