Vốn là bị thương Thanh Giao, lúc này đối mặt với hắc mang trường thương mạnh mẽ như vậy xung kích, nó cũng không có có thể đúng lúc né nhanh qua đi.
 
 	Trường thương đầu thương đâm vào trên người nó mặt, trong nháy mắt đâm ra rất nhiều máu lỗ thủng.
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao tựa hồ cảm thấy thân thể đau nhức, phát sinh một tiếng thê thảm kêu rên đồng thời, ở một khắc tiếp theo, lại bùng nổ ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.
 
 	Sau đó thân thể điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xé cắn tới.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu hiện tại nằm ở cường đại nhất thời kì, thân thể tốc độ phản ứng cực kỳ nhanh, rất dễ dàng liền né nhanh qua đi.
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn quay người công kích nó thời điểm, liền phát hiện quái vật này trực tiếp há hốc miệng, miệng ở trong nhanh chóng hội tụ thành một đoàn chớp giật quả cầu năng lượng.
 
 	Sau đó đột nhiên phun một cái, liền hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Này quả cầu năng lượng to lớn mà cấp tốc, ở Lâm Tu vị trí, ít khả năng né tránh đến rơi mất!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ quả cầu năng lượng xung kích đến rồi Lâm Tu thân thể, đồng thời để Lâm Tu vị trí chỗ ở mặt đất đều ao hãm lên.
 
 	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, cắn chặt hàm răng lên.
 
 	Này chớp giật quả cầu năng lượng chớp giật, toàn bộ đều xung kích đến rồi Lâm Tu trên thân thể, thế nhưng Lâm Tu nhưng cũng không có cảm giác được quá to lớn đau đớn.
 
 	Tựa hồ là bởi vì hấp thu lôi hỏa liên năng lượng nguyên nhân, hiện tại Lâm Tu đối với này lấy thuộc tính Sét năng lượng thể làm chủ xung kích, còn có thể tạo được nhất định hấp thu tác dụng!
 
 	"Chết đi cho ta! ! !"
 
 	Lâm Tu lúc này từ nơi này năng lượng khổng lồ thể ở trong xông ra ngoài, hai tay cầm này hắc mang trường thương, liền phải tiếp tục hướng về này Thanh Giao trên thân thể đã đâm đi!
 
 	Cái kia Thanh Giao rõ ràng không nghĩ tới Lâm Tu dĩ nhiên phản ứng nhanh như vậy, lại bị năng lượng của nó thể xung kích đến cũng không có chịu đến tổn thương gì dáng vẻ.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu cầm trường thương, trong nháy mắt xuyên qua tiến nhập thân thể của nó!
 
 	Trực tiếp trát ra một cái lỗ máu, máu tươi từ này Thanh Giao trên vết thương bắn ra, trực tiếp bắn vào Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao bởi vì ... này đau nhức, vào lúc này phát sinh một tiếng gào thét, há hốc miệng, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể cắn quá khứ.
 
 	Lâm Tu dùng sức đem trường thương từ trên thân thể của nó rút ra, thân thể hơi động, liền né nhanh qua đi tới này Thanh Giao cắn xé.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Này Thanh Giao lúc này phảng phất như là lên cơn điên, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ, liền ngay cả Thanh Giao đuôi cũng không đoạn hướng về Lâm Tu bên kia quăng tới, tạo thành từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Tốc độ của nó trở nên chậm..."
 
 	Lâm Tu đã biến thành cầm hắc mang trường thương né nhanh qua đi này Thanh Giao công kích, một bên âm thầm tự nhủ.
 
 	Hiện tại nổi giận thời gian còn có tám phần chung, đã đủ rồi!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lâm Tu lần thứ hai né nhanh qua đi tới cái kia Thanh Giao một lần công kích sau khi, hai tay cầm hắc mang trường thương lăng không vung lên, tiếp tục hướng về Thanh Giao bên kia xung kích tới!
 
 	Hiện tại ở không gian này Lâm Tu không dám sử dụng ( bách điểu hướng phượng ), bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, có thể sẽ tạo thành không khí chính là thiếu.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trường thương điên cuồng công đánh vào này Thanh Giao trên thân thể, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Thanh Giao thân thể vẫn là vô cùng cứng cỏi, Lâm Tu liên tục đâm trúng nhiều lần, lại cũng không có lần thứ hai xuyên qua thân thể của nó.
 
 	Hơn nữa này Thanh Giao còn phản công đến rất lợi hại, đang bị Lâm Tu trong công kích đồng thời, nó cũng điên cuồng muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể cắn xé quá khứ.
 
 	Lúc này này Thanh Giao trên thân thể đã có rất nhiều vết thương, máu tươi cũng từ trên thân thể của nó không ngừng chảy ra.
 
 	Thế nhưng nó chính là bất tử!
 
 	"Đáng chết..."
 
 	( nổi giận ) skill đã gần đủ rồi, hiện tại không giết chết này Thanh Giao, lập tức ( nổi giận ) có tác dụng trong thời gian hạn định vừa qua đi, chết chính là mình!
 
 	Loại này tự giao sinh vật, rất có thể chính là xà tiến hóa mà đến, có câu nói đánh rắn đánh giập đầu.
 
 	Hiện đang công kích nó 7 tấc chỗ, không biết có thể hay không lại dùng...
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao đột nhiên phát sinh một tiếng to lớn gào thét, lại tiếp tục điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia cắn xé tới, trên thân thể của nó thật sự là nhiều lắm vết thương, nhưng chính là không ngã xuống, để Lâm Tu đều cảm giác có chút tê cả da đầu.
 
 	Thời gian không nhiều lắm, chỉ còn một phút sau rồi!
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
 
 	Bị này Thanh Giao đuổi theo Lâm Tu, trực tiếp xoay người đâm một cái, nguyên lực biến ảo mà thành màu đen Cự Long trực tiếp hướng về Thanh Giao như vậy xung kích tới, nhè nhẹ cắn vào thân thể của nó!
 
 	Nhìn Thanh Giao bị Hắc Long hạn chế đồng thời, hắc mang trường thương trực tiếp hướng về nó 7 tấc nơi đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Vị trí này, tựa hồ tương đối vu Thanh Giao những bộ vị khác tới nói yếu đuối một điểm.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đột nhiên đâm tới đồng thời, trong nháy mắt liền xuyên qua này Thanh Giao thân thể!
 
 	Bị xuyên qua vị trí, số lớn máu tươi tiên bắn ra, dĩ nhiên trực tiếp lắp bắp đến rồi Lâm Tu trên thân thể,
 
 	Làm cho Lâm Tu thân thể đều bị nhiễm đỏ giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, một luồng mãnh liệt cảm giác nóng rực truyền khắp Lâm Tu toàn thân.
 
 	Thật giống toàn thân đều bị máu tươi của nó cho hòa tan.
 
 	Quá đau rồi!
 
 	Mà lúc này Thanh Giao, cũng tựa hồ bởi vì bị Lâm Tu quán xuyên thân thể mình cái này vị trí, trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Đuôi đột nhiên quét qua, liền đánh ra ngã Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp bị quét bay ra ngoài, ngã ở cái kia màu xanh biếc trong hồ nước.
 
 	Rống ——
 
 	Thanh Giao tiếp tục phát sinh từng tiếng gào thét, là được hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Rất nhanh, một con liền đâm vào trong hồ nước, ở trong hồ nước điên cuồng sưu tầm Lâm Tu thân ảnh của.
 
 	Mà nó 7 tấc vị trí trên, còn bị hắc mang trường thương cho xuyên ở.
 
 	Chìm vào trong hồ nước Lâm Tu, cũng không có bị tổn thương quá lớn, hơn nữa nhân vì là thân thể của chính mình tiến hóa trôi qua nguyên nhân, vì lẽ đó ở dưới hồ, thì dường như như cùng ở tại lục địa như thế.
 
 	Lâm Tu du động thân thể, cho dù ở trong hồ nước, đều nhiều lần như ra huyền mũi tên nhọn vậy nhanh.
 
 	Nhìn cái kia Thanh Giao ở dưới hồ nước nửa người dưới thân thể, Lâm Tu vẫn có thể nhìn thấy mình hắc mang trường thương còn xuyên ở tại trên thân thể của nó.
 
 	Chết đi cho ta! ! !
 
 	Lâm Tu điên cuồng bơi tới, trong nháy mắt cầm hắc mang trường thương, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trường thương trong nháy mắt biến đỏ bừng lên!
 
 	Rống ——
 
 	Này Thanh Giao thân thể điên cuồng run rẩy, toàn bộ trong hồ nước đều hồng sáng lên.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Liền ngay cả hồ nước, thật giống đều bị đun sôi như thế.
 
 	Ầm ——
 
 	Này Thanh Giao vùng vẫy một hồi, sau đó cả người trực tiếp cũng ngã xuống, cái kia thân thể to lớn, liền nổi trên mặt hồ.
 
 	"Vù vù..."
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng từ hồ bên trong du tới, đầu lộ ra mặt hồ, không khỏi thở hồng hộc một hồi.
 
 	Ánh mắt nhìn này thân thể to lớn Thanh Giao, có một nửa thân thể di động ở trên mặt hồ, thật giống đã chết đi dáng vẻ, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hơn nữa lúc này hồ nước đều bởi vì ... này Thanh Giao chảy ra máu tươi, toàn bộ đều bị nhuộm đỏ lên.
 
 	"Thật là nóng..."
 
 	Ngâm mình ở trong hồ nước Lâm Tu, lúc này run lên một cái, thân thể mình trên da dẻ, đều có thể rõ ràng nhìn thấy biến đỏ bừng lên.