"99. 9%... Năng lượng nuốt chửng xong xuôi..."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp ba mươi ba cấp!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp ba mươi bốn cấp!"
 
 	Nghe được trong đầu không ngừng truyền tới nhắc nhở thanh, Lâm Tu trợn to hai mắt, lúc này triệt để ngây ngẩn cả người.
 
 	Thăng cấp! Hơn nữa còn là liền thăng hai cấp!
 
 	Hấp thu này lôi hỏa liên năng lượng, đến cùng thu được bao nhiêu kinh nghiệm? Lâm Tu không dám tưởng tượng.
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn một chút chu vi, không ít cấp sáu võ giả bị trên đỉnh đầu rớt xuống to lớn thạch nhũ cho xuyên qua thân thể, một ít né nhanh qua đi, cũng bị đập trúng, chính đang giùng giằng.
 
 	Những này thạch nhũ không phải là thông thường thạch nhũ, trọng lượng trùng đến quá mức, hơn nữa sắc bén đến lợi hại, từ trên đỉnh đầu mới chỗ cao rớt xuống, dĩ nhiên đem một vài không có phòng bị ở cấp sáu võ giả thân thể đều cho xuyên qua đi.
 
 	Hiện tại cũng không có ai phát hiện bên này Lâm Tu, mà Vạn Lục cùng lão Bạch, còn ở chính giữa bên kia điên cuồng cùng Thanh Giao chính đang chiến đấu.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, con mắt không khỏi híp lại.
 
 	Hiện vào lúc này, mình mới sẽ không như thế ngốc đi ra ngoài, vẫn là chờ ở chỗ này, để cho bọn họ lưỡng bại câu thương, chính mình tọa thu ngư ông thủ lợi!
 
 	Tiến vào trong đầu hệ thống giới sau khi, Lâm Tu liền thấy chính mình hiện nay số liệu:
 
 	Đẳng cấp: 34
 
 	EXP: 0/300 ức
 
 	Sức mạnh: 700
 
 	Thể chất: 330
 
 	Tốc độ: 220
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính phân chia thân ) ( thiên phúc trận )
 
 	Tức giận súc lực: 0/100
 
 	Tiềm năng điểm: 67
 
 	Tên gọi: Cấp sáu võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả, cấp sáu võ giả)
 
 	Lại tăng cấp một, mình chính là cấp bảy võ giả!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi đến hưng phấn lên.
 
 	Nhìn này 67 điểm tiềm năng điểm, Lâm Tu có chút do dự, bây giờ là thêm ở đâu cái trên thuộc tính thật đây?
 
 	Hiện tại sức mạnh của chính mình cũng tạm được, mà tốc độ ở thân pháp võ kỹ ( ảnh không còn hình bóng ) phối hợp bên dưới, cũng là phi thường mau.
 
 	Quên đi, trước tiên tăng cường một hồi thể chất đi!
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu trực tiếp đem này 67 điểm tiềm năng điểm, toàn bộ đều thêm ở thể chất mặt trên.
 
 	Mới vừa thêm ở thể chất mặt trên, Lâm Tu nhất thời cũng cảm giác được thân thể một trận khoan khoái.
 
 	"Đáng chết! ! !" Vạn Lục lúc này trên thân thể cũng có rất nhiều vết thương, lúc này đột nhiên xiết chặt nắm đấm, lại một quyền hướng về cái kia Thanh Giao công đánh tới.
 
 	Không chỉ là Vạn Lục, lão Bạch tình cảnh bây giờ xem ra cũng vô cùng không được, trên tay phải của hắn bị Thanh Giao cho lấy ra vết máu thật sâu.
 
 	Hai người mới vừa lúc mới bắt đầu có thể vẫn duy trì sử dụng 'Viên' chống lại này Thanh Giao công kích, thế nhưng mặt sau vẫn vẫn duy trì sử dụng 'Viên' trạng thái, vẫn là vô cùng tiêu hao trong cơ thể nguyên lực.
 
 	Thế nhưng làm 'Viên' phòng hộ vừa biến mất, này Thanh Giao liền thế tiến công liền trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi! ! !" Lão Bạch trên người toàn thân máu tươi, xem ra vô cùng khủng bố, lúc này hắn cắn chặt hàm răng, sau đó nắm trường kiếm trong tay, liền điên cuồng hướng về cái kia Thanh Giao đâm tới!
 
 	Chiến đấu rất nhanh đã đến cuối, ở một khắc tiếp theo, cái kia Thanh Giao ở Vạn Lục cùng lão Bạch hai người này vô hạn tiếp cận cấp tám võ giả công kích bên dưới, thân thể loạng choà loạng choạng, sau đó 'Ầm' một tiếng, liền ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Rốt cục chết rồi..." Lão Bạch thở phào nhẹ nhõm, hai tay trường kiếm cũng rơi vào trên mặt đất, hai chân mềm nhũn, thân thể suýt chút nữa ngã trên mặt đất.
 
 	Vạn Lục lúc này cũng là, thở hồng hộc không ngớt, sau đó đặt mông liền ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Thật đã chết rồi! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một con kia thân thể to lớn Thanh Giao, ánh mắt có chút nghi hoặc nhìn tình cảnh này.
 
 	"Đi xem xem, đem này Thanh Giao lấy máu!" Lão Bạch hiện tại cảm giác được đau đớn trên thân thể cảm, không khỏi nhe răng nứt xỉ, lúc này ánh mắt nhìn bên kia ngã xuống Thanh Giao, hai mắt ở trong lộ ra cực kỳ thần sắc tức giận.
 
 	Những kia may mắn sống sót, đồng thời không có bị thương mấy cái cấp sáu võ giả, lúc này cũng gật gật đầu, đi phía trước mặt bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Một võ giả nắm trường đao trong tay, liền muốn cho chết đi Thanh Giao lấy máu.
 
 	Rống ——
 
 	Thế nhưng đang lúc bọn hắn tới gần cái kia Thanh Giao thời điểm, nó đột nhiên đứng dậy đến, sau đó mở ra to lớn miệng, trong nháy mắt đem ở mặt trước còn chưa kịp phản ứng mấy người này cho cắn xé đi!
 
 	Còn chưa có chết! ?
 
 	Vạn Lục cùng lão Bạch thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt đại biến, sắc mặt trên đều lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	Vừa chiến đấu tất cả đều là liều mạng một hơi, hiện tại cơn giận này buông lỏng sau khi, bọn họ cũng không còn khí lực đi tiến hành chiến đấu.
 
 	"Súc sinh này lại vẫn đang giả chết..." Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm hoảng sợ.
 
 	Một màn kế tiếp, xem ra liền có chút máu tanh, bao quát Vạn Lục, lão Bạch ở bên trong, toàn bộ đều cái kia Thanh Giao cho tàn nhẫn cắn xé rơi mất.
 
 	Hiện ở bên trong không gian này, cũng chỉ có Lâm Tu một người sống.
 
 	Này Thanh Giao ánh mắt của tựa hồ đang chung quanh quét mắt lên, trên thân thể của nó cũng có rất nhiều thương thế, hơn nữa trong miệng của nó mặt còn miệng đầy máu tươi. Xem dị thường làm người ta sợ hãi.
 
 	Lâm Tu lúc này nín thở, lúc này không nhúc nhích.
 
 	Này Thanh Giao tựa hồ còn phi thường đề phòng nhìn chu vi giống như vậy, ánh mắt nhìn Lâm Tu bên kia.
 
 	Bị phát hiện rồi! ?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, có điều ở một khắc tiếp theo, này Thanh Giao liền quay đầu hướng về mặt khác bình thường nhìn sang.
 
 	Lâm Tu chính thở phào nhẹ nhõm thời điểm, lại phát hiện này Thanh Giao đột nhiên quay người lại, trong miệng không biết lúc nào đã hội tụ mạnh mẽ mà năng lượng kinh khủng thể.
 
 	Trong nháy mắt này, trực tiếp thường thường Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng, sau đó thân thể hướng về mặt bên bên kia phi nhào tới, liền trốn tránh đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia một tia chớp cầu xung kích đến rồi Lâm Tu vừa vị trí địa phương, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu lộn một vòng, ở đứng thân tới đồng thời, đem hắc mang trường thương cũng từ trên mặt đất nâng lên.
 
 	Ánh mắt hướng phía sau vừa nhìn, này trên người có rất nhiều máu tươi Thanh Giao, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Há hốc miệng liền muốn quay về Lâm Tu cắn xé.
 
 	Tốc độ của nó thật sự là quá kinh người, cho dù hình thể nhiều như vậy, cũng giống như dường như nguy hiểm rắn độc.
 
 	Lâm Tu tuy rằng vừa thăng hai cấp, thế nhưng lúc này cũng không có niềm tin tương đối có thể đánh chết hắn.
 
 	Lúc này không hề do dự chút nào, trực tiếp khải dụng hệ thống skill ( nổi giận ) cùng ( thiên phúc trận )!
 
 	( thiên phúc trận ) mở ra dùng, toàn bộ không gian trên mặt đất, đều xuất hiện một đạo phát sinh nhạt ánh sáng màu trắng văn ấn.
 
 	Hơn nữa ( nổi giận ) gia trì, Lâm Tu lúc này trên thân thể sức mạnh, đều đã đạt đến cực điểm.
 
 	Vèo ——
 
 	Thân thể một bên, né nhanh qua đi tới này Thanh Giao cắn xé, ở một khắc tiếp theo, tay phải cầm hắc mang trường thương, trở tay liền hướng trên thân thể của nó thân đâm tới!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	Lâm Tu hét lớn một tiếng, trong nháy mắt đâm ra mấy chục thương, mỗi một thương đến thịt!
 
 	(tấu chương xong)