Chương 512: Da thú địa đồ 
 
 	Nhìn đến gần tới Lạc Nguyệt, thân thể của bọn họ cũng bắt đầu từ từ lui về phía sau.
 
 	Vừa mấy người kia bị Lâm Tu gián tiếp cứu võ giả, khuôn mặt cũng không thể tin dáng vẻ.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thực lực dĩ nhiên cường đến rồi mức độ này.
 
 	Liền ngay cả Lưu Côn cũng là cảm thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người hợp lực đánh chết cái kia cấp bảy tiến hóa thú là một trùng hợp mà thôi.
 
 	Hơn nữa bọn họ an hồn đoàn nhiều người như vậy, làm sao có khả năng biết sợ hai người trẻ tuổi?
 
 	Thế nhưng sự thực, nhưng so với bọn họ trong tưởng tượng vẫn là thiên kém nhiều.
 
 	"Vết nứt không gian, ở đâu." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn những người này, nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Mà ở một mặt khác, Lưu Côn lúc này từ từ đẩy ra nện ở thân thể mình trên một viên cây cối, dùng sức đem nó đẩy ra, sau đó từ từ đứng dậy.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu sức mạnh dĩ nhiên cường đại đến mức độ này.
 
 	Vừa tuy rằng hắn đúng lúc triển khai 'Viên', thế nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn bị thương tổn không nhỏ.
 
 	Phốc ——
 
 	Mới vừa đứng dậy hắn, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, ở đem người phụ nữ kia chà đạp chí tử! ! !"
 
 	Lưu Côn nổi giận cực kỳ, lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hắn thật sự là tức giận cực kỳ, chưa từng có chật vật như vậy thời điểm.
 
 	Ngay ở hắn vừa định muốn nhúc nhích thời điểm, thật giống như cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy không trung một đạo hào quang màu bạc phóng ra.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Lưu Côn trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Nhân vì duy trì 'Viên' thật sự là quá tiêu hao nguyên lực, vừa hắn theo bản năng giải trừ 'Viên', lúc này là không có sử dụng 'Viên' trạng thái.
 
 	"( đao phá bầu trời )! ! !"
 
 	Lưu Côn rõ ràng cảm giác không đúng, trong tay chiến đao quay về không trung đột nhiên vạch một cái, một đạo to lớn hình trăng lưỡi liềm đao khí liền phóng ra.
 
 	Trực tiếp hướng về không trung xung kích tới!
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, ánh mắt của hắn chỉ có thấy được không trung phảng phất một đạo ngân thủy nghiêng mà xuống, ánh mắt chứng kiến chỗ, phảng phất là một đạo màu bạc.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lưu Côn trợn to hai mắt, đầy mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
 
 	"Chuyện này... Làm sao có khả năng..."
 
 	Lưu Côn cật lực lên tiếng nói , ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn, trực tiếp phát sinh một tiếng nổ tung vậy tiếng vang, thân thể liền trong nháy mắt nổ tung thành vô số khối.
 
 	Mà Lâm Tu thân ảnh của, rất nhanh cũng hiện ra ở trong đó.
 
 	Vừa sử dụng võ kỹ, rất rõ ràng chính là ( ngân hà rót xuống từ chín tầng trời ).
 
 	Cho dù là hoàng kim võ kỹ, để bây giờ Lâm Tu vận dụng, uy lực cũng là thật to gia tăng.
 
 	Đánh chết Lưu Côn sau khi, Lâm Tu liền hướng vừa bên kia đi rồi trở lại.
 
 	Mới vừa đi trở về, liền thấy an hồn đoàn nhóm người kia, lúc này thân thể của bọn họ chính run rẩy, có còn trực tiếp hai chân xụi lơ ngồi ở trên mặt đất.
 
 	"Chúng ta thật sự không biết khe hở không gian ở nơi nào..."
 
 	Trước nói biết khe hở không gian chỗ ngồi nam tử kia, lúc này vẻ mặt đưa đám nói .
 
 	Vừa vì mạng sống, hắn mới không có cách nào nói như vậy, không nghĩ tới, Lâm Tu thật sự đem cái kia cấp bảy một sừng lôi bò cho đánh chết.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là đang đùa ta?" Từ phía sau đi tới Lâm Tu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này an hồn đoàn người lúc này đảo mắt hướng phía sau nhìn sang, liền thấy cầm hắc mang trường thương chậm rãi đi tới Lâm Tu.
 
 	Ánh mắt của bọn họ có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương tràn đầy máu tươi.
 
 	Hơn nữa liên tưởng đến vừa bị đánh bay ra ngoài Lưu Côn, lúc này thân thể của bọn họ càng là bắt đầu run rẩy.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là bọn họ đoàn trưởng, đã bị Lâm Tu giết chết!
 
 	"Ta tuy rằng không biết khe hở không gian ở nơi nào, nhưng là chúng ta biết có khả năng nhất ở chỗ nào!"
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay hướng về bên này muốn đâm tới, một người trong đó nam tử hoàn toàn biến sắc, sau đó la lớn.
 
 	Khi hắn kể rõ bên dưới, Lâm Tu liền biết rõ, ở mấy ngày trước lúc, này lôi chi cốc xảy ra đung đưa kịch liệt.
 
 	Bởi vì bọn họ thường thường ra vào lôi chi cốc săn bắn tiến hóa thú, cho nên đối với bên này địa hình vô cùng quen thuộc.
 
 	Cảm giác được cái kia mãnh liệt chấn cảm sau khi, bọn họ bắt đầu hướng về chấn cảm khởi nguồn bên kia tới gần.
 
 	"Bên kia có rất nhiều tiến hóa thú, chúng ta căn bản không đến gần được..."
 
 	"Nhưng là dựa theo chúng ta kinh nghiệm, bên kia khu vực, coi như không phải vết nứt không gian, cũng có thể có thể có cái khác di tích và vân vân..."
 
 	"Đem địa chỉ, nói cho chúng ta." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, nam tử này vội vàng từ sau lưng mình ba lô tìm kiếm một hồi, liền đem một tấm cũ nát da thú thứ tầm thường lấy ra.
 
 	"Đây là chúng ta ghi chép lôi chi cốc địa đồ."
 
 	Lâm Tu không chút do dự nào, trực tiếp tiếp tới.
 
 	Nhìn kỹ, này da thú trên bản đồ, đối với lôi chi cốc địa hình, còn có ở chỗ nào có cái gì triệu hoán đều đánh dấu đến vô cùng rõ ràng.
 
 	"Phát sinh chấn động địa phương, liền ở ngay đây..." Nam tử nhìn Lâm Tu đem này da thú mở ra đến xem sau khi, hắn cũng đứng thân đến, sau đó quay về da thú trên bản đồ trung gian bên kia địa phương nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đem da thú địa đồ cất đi bỏ vào túi áo sau khi, cùng Lạc Nguyệt nhìn nhau một chút.
 
 	Sau đó hai người liền cũng không quay đầu lại trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Những võ giả này nhìn thấy Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đều ly khai sau khi, bọn họ đồng thời thở phào nhẹ nhõm, thân thể xụi lơ nằm ở trên mặt đất.
 
 	Bọn họ gặp được rất nhiều nguy hiểm, thế nhưng không có một lần, giống bây giờ nguy hiểm như vậy.
 
 	"Này con một sừng Lôi thú... Bọn họ hẳn là sẽ không muốn đi..." Một võ giả ánh mắt nhìn cách đó không xa cái kia một sừng Lôi thú thi thể, tự lẩm bẩm.
 
 	Mà cùng lúc đó, Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đã tiếp tục hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi tới.
 
 	Trải qua hai ngày nay quan sát, Lâm Tu đã biết, này lôi chi cốc chớp giật, có quy luật nhất định.
 
 	Sáng sớm sáu giờ đến mười giờ hầu như không có gì lôi điện xuất hiện, nhưng đã đến sau mười giờ, này lôi chi cốc sinh ra chớp giật liền bắt đầu thường xuyên, một con kéo dài đến mười một giờ đêm.
 
 	"Dựa theo địa điểm tới nói là bên này..." Lâm Tu nhìn một chút chấm đất đồ, phát sinh chấn động, đồng thời có lượng lớn tiến hóa thú xuất hiện địa phương, chính là này lôi chi cốc phúc địa.
 
 	Vừa những võ giả kia đã sợ mất mật, theo đạo lý tới nói, là sẽ không nói khoác.
 
 	"Bên này, tương đối nguy hiểm." Lạc Nguyệt nhìn trên bản đồ tiêu chí địa điểm nói .
 
 	"Có rất mạnh tiến hóa thú?" Lâm Tu lần đầu tiên nghe được Lạc Nguyệt đều cảm thấy nguy hiểm khu vực, lúc này cũng không khỏi đến tò mò lên.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Có điều hẳn là không vấn đề quá lớn."
 
 	"Vậy là được rồi, hơn nữa dựa theo trên bản đồ đánh dấu, bên này lôi điện, hẳn là lôi chi cốc mạnh nhất, vừa vặn rèn đúc thân thể."
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền hưng phấn lên.
 
 	"Cẩn thận." Ngay ở Lâm Tu muốn phải tiếp tục đạp bước đi phía trước mặt lúc đi, Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó trong nháy mắt ôm Lâm Tu tránh né đến rồi phía sau một viên cự sau cây.
 
 	(tấu chương xong)