Lâm Tu không để ý đến những người này, lúc này mình cũng nhìn chung quanh tình cảnh, sau đó cũng ở đây trên mặt đất tìm kiếm món đồ gì.
 
 	Từ nơi này trên mặt đất bạch cốt đến xem, hẳn là chết rồi phi thường lâu.
 
 	Không biết từng có lúc, nơi này xảy ra một trận đại chiến, võ giả cùng tiến hóa thú, đều chết hết nhiều vô cùng.
 
 	"Ồ?" Lâm Tu ánh mắt hướng về chính mình dưới chân nhìn xuống, liền thấy ở chính mình dưới chân dưới hài cốt mặt, có một viên màu sắc cũng không tươi đẹp dị tinh.
 
 	Thế nhưng này dị tinh bên trong năng lượng, xác thực phi thường cường đại.
 
 	Nếu như mình đoán không lầm, này dị tinh, là cấp sáu dị tinh.
 
 	Tuy rằng cấp bậc cũng không cao lắm, thế nhưng vẫn là có thể.
 
 	Lâm Tu trực tiếp đem này dị tinh cầm lên, sau đó bỏ vào trong túi sách của mình mặt.
 
 	Ở bên này võ giả cũng không ít, lúc này tựa hồ cũng ở chỗ này tìm được rồi không ít thứ tốt.
 
 	"Này nơi chôn xương, thật là có không ít thứ tốt, bất quá chúng ta không thể ở lâu, nơi này vẫn có nguy hiểm." Một người đàn ông trung niên ở Lâm Tu vị trí cách đó không xa, đối với mình bên cạnh nam tử lên tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn chung quanh những võ giả kia cũng là gật gật đầu.
 
 	Nơi chôn xương?
 
 	Đây chính là chỗ này tên sao?
 
 	Có điều đúng là bỏ vào không ít thứ tốt, Lâm Tu từ vừa đến bây giờ, đã trên mặt đất sưu tầm đến rồi một viên cấp bảy dị tinh, cùng năm viên cấp sáu dị tinh.
 
 	Chu vi thỉnh thoảng xuất hiện mấy người tiếng kinh hô, rất rõ ràng chính là sưu tầm đến một chút cấp cao dị tinh.
 
 	Nơi này rất là kỳ lạ, kỳ lạ đến để Lâm Tu cảm thấy một chút bất an.
 
 	Theo đạo lý tới nói, nơi này quả thực chính là một bảo địa, tùy tiện sưu tầm, đều có thể sưu tầm đến dị tinh.
 
 	Thế nhưng thì tại sao, nơi này dị tinh vẫn là nhiều như vậy, nên sớm đã bị cướp đoạt hết rồi a...
 
 	"A! ! !"
 
 	Ngay ở Lâm Tu cảm giác nghi hoặc không hiểu thời điểm, nhất thời một tiếng to lớn tiếng kêu rên từ bên cạnh truyền tới.
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu theo bản năng đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy một tay của nam tử, không biết lúc nào, lại bị chém đứt như thế, hơn nữa cắt chém đến vô cùng chỉnh tề.
 
 	Hắn cái kia bị chặt đứt tay của chính trên mặt đất, trong tay còn cầm một viên dị tinh.
 
 	Lúc này từng tiếng tất huyên náo tốt tiếng vang vang lên, một con màu sắc cùng hoàn cảnh chung quanh tương tự chính là như là bọ ngựa vậy sinh vật xuất hiện ở trong đó.
 
 	Vật này hình thể ước chừng có người một đôi lòng bàn tay đóng lại lớn như vậy.
 
 	Chân trước không chỉ là như liêm đao, hơn nữa còn so với liêm đao còn muốn sắc bén hơn nhiều.
 
 	"Cấp sáu biến sắc bọ ngựa! ?"
 
 	Một võ giả kiến thức rộng rãi, rất dễ dàng liền biết rồi vật quỷ này tên, lúc này cũng không khỏi đến kinh hãi.
 
 	Loại tiến hóa này thú tính chất đặc biệt đó là có thể theo cảnh vật chung quanh biến hóa, mà thay đổi màu sắc, rất dễ dàng ẩn nấp thân hình.
 
 	Hơn nữa nó như liêm đao vậy chân trước có thể là phi thường sắc bén, một số võ giả ở ló đầu thời điểm, nếu như không cẩn thận, liền rất có thể sẽ bị nó trực tiếp đem đầu đều cho chặt bỏ đến, là một loại phi thường kinh khủng tiến hóa thú.
 
 	Thế nhưng này tiến hóa thú khủng bố không chỉ là như vậy...
 
 	Chít chít chi ——
 
 	Sẽ ở đó một bên mấy người kinh hoảng đồng thời, Lâm Tu liền nghe được từng tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, một đám màu đen thực thi nha bay qua, nhanh chóng đem nam tử kia gãy vỡ ở trên mặt đất cánh tay, mổ đã thành bạch cốt.
 
 	"Tay của ta! ! !" Nhìn mình tay của trong nháy mắt bị mổ thành bạch cốt, nam tử này không khỏi kêu rên lên.
 
 	"Ngu xuẩn!" Nhìn thấy hắn còn ở bên kia không có đi, một ít có kinh nghiệm võ giả không khỏi ám mắng lên.
 
 	Đúng như dự đoán, ở một khắc tiếp theo, những kia thực thi nha phảng phất giống như bị điên, quay về nam tử này chảy máu trên cánh tay của dâng tới!
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử này điên cuồng giãy dụa, thế nhưng này thực thi nha tựa hồ bởi vì ... này máu tươi kích thích, trở nên phá lệ cuồng bạo, điên cuồng quay về thân thể của hắn mổ.
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt, nam tử này thân thể đã bị mổ đến huyết nhục bắt đầu mơ hồ.
 
 	Rất nhanh, nam tử này thân thể, cũng đã đã biến thành một bộ bạch cốt.
 
 	Lúc này những này thực thi nha mới tản đi.
 
 	Ngắn ngủi này trong nháy mắt xuất hiện này một màn kinh khủng, để không ít thực lực cũng không phải quá mạnh mẽ võ giả, đều tê cả da đầu lên.
 
 	"Hừ! Thực sự là đồ ngốc, liền 'Viên' cũng sẽ không dùng."
 
 	Một nam tử thấy cảnh này nhất thời nhìn có chút hả hê cười lạnh nói.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn vừa nam tử kia vừa tìm được viên kia dị tinh, ánh mắt sáng ngời, liền muốn đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Này dị tinh nhưng là cấp bảy, cũng coi như là một bút không nhỏ của cải.
 
 	Có điều cái kia cấp sáu biến sắc bọ ngựa còn ở bên kia, hắn bây giờ còn là cẩn thận, trực tiếp triển khai mình 'Viên' .
 
 	Lâm Tu mị mắt thấy tình cảnh này, lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	Cũng không biết quái vật này đặc tính, có phải thật vậy hay không dường như mình phân tích chi nhãn thấy như thế.
 
 	Hơn nữa này biến sắc bọ ngựa, là thuộc về hết sức hi hữu tiến hóa thú, bởi vì nó đặc tính, cũng bị số lớn võ giả tiến hành săn giết.
 
 	"Cho lão tử đi chết đi!" Nhưng vào lúc này, nam tử kia chạy tới cái kia trên mặt đất tựa hồ không nhúc nhích cấp sáu bọ ngựa.
 
 	Ánh mắt nhìn này cấp sáu bọ ngựa, hắn nhất thời hét lớn một tiếng, hai tay cầm trong tay chiến đao, hướng về này bọ ngựa bên kia bổ tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Bất quá hắn một đao này xem ra vô cùng mãnh liệt, thế nhưng là bị cái kia cấp sáu biến sắc bọ ngựa cho né tránh rơi mất.
 
 	Hơn nữa này biến sắc bọ ngựa vung lên cánh, liền hướng trên tay của hắn bên kia bay qua!
 
 	Nam tử này cả kinh, sau đó hai tay thu về mình 'Viên' bảo vệ trong phạm vi.
 
 	Vốn là coi chính mình có 'Viên' ở, này cấp sáu bọ ngựa, căn bản cũng không sẽ đối với tính mạng của chính mình tạo thành uy hiếp gì, thế nhưng ở một khắc tiếp theo , khiến cho hắn hoảng sợ sự tình xảy ra.
 
 	Chỉ thấy cái kia bay lên cấp sáu bọ ngựa chân trước vung nhúc nhích một chút, dĩ nhiên trực tiếp ở nó 'Viên' trên phá vỡ một vết thương!
 
 	Quả thế! ! !
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc lên, bởi vì vừa thông qua phân tích mắt kiểm tra, quái vật này mặc dù là cấp sáu, thế nhưng nó đặc tính nhưng phi thường khủng bố, cũng là bởi vì nó như liêm đao vậy chân trước, có thể cắt ra 'Võ giả' 'Viên' !
 
 	Lâm Tu trước cũng từ tiến hóa thú trong lịch sử từng thấy, thế nhưng thư tịch trên không có quái vật này hình ảnh, Lâm Tu cũng không biết dáng dấp ra sao.
 
 	Thế nhưng cụ tư liệu miêu tả từng nói, vật này cũng là bởi vì cái này đặc tính, bị đánh giết nhanh hơn muốn diệt tuyệt.
 
 	Một ít nhân viên nghiên cứu khoa học còn nghiên cứu qua nó như liêm đao vậy chân trước, muốn lấy này đến nghiên cứu ra có thể phá 'Viên' vũ khí, thế nhưng tựa hồ vẫn không có nghiên cứu chế tạo thành công.
 
 	Nam tử kia lúc này đầy mặt hoảng sợ nhìn này cấp sáu bọ ngựa bổ ra mình 'Viên' phi vào, nhất thời hoàn toàn biến sắc, trong đôi mắt đều tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
 
 	Bất quá hắn dù sao vẫn là một thực lực tốt võ giả, khiếp sợ về khiếp sợ, ở một khắc tiếp theo, hắn vẫn vận chuyển lên thân pháp nhanh chóng trốn nhoáng tới.
 
 	Đang tránh né đi qua đồng thời, hai tay cầm chiến đao, lăng không tìm tới!