Từng đạo từng đạo bóng người màu đen, liền từ trong đó bắn ra.
 
 	"Fuck (ngọa tào)!"
 
 	Nhìn thấy những thứ đó xuất hiện, Lâm Tu ánh mắt của cũng không khỏi đến trợn lớn lên.
 
 	Con kiến, một ít màu đen con kiến.
 
 	Thế nhưng những này con kiến cái đầu lớn vô cùng, xem ra có tay của người chưởng bên kia đại.
 
 	Miệng kia ba giống như là kìm sắt như thế, xem ra vô cùng khủng bố.
 
 	Những này con kiến số lượng nhiều vô số, điên cuồng từ trên mặt đất trào ra, tựa hồ lấy một vây quanh xu thế hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt như vậy vây quanh quá khứ!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn từ mặt đất kia trên nổ tung cái kia nơi nhìn thấy, một ít trở nên xám trắng bộ xương cốt.
 
 	Xem ra đã có không ít võ giả, chết ở bên này.
 
 	"Hắc u nghĩ, cấp năm tiến hóa thú." Lạc Nguyệt tựa hồ biết những quỷ này đồ vật, lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, tuy rằng những quỷ này đồ vật nhiều vô cùng, thế nhưng Lâm Tu cũng không có e ngại.
 
 	Lúc này cầm hắc mang trường thương vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, liền từ Lâm Tu hắc mang trường thương bên trong bắn ra.
 
 	( bạch điểu hướng phượng )!
 
 	Đây là Lâm Tu tối thường sử dụng một chiêu, một chiêu này uy lực không thể nói là đặc biệt mạnh, thế nhưng là không tiêu hao quá nhiều nguyên lực, đồng thời có thể tạo thành quá phạm vi lực sát thương.
 
 	Theo lửa điểu đi phía trước mặt bên kia xung kích quá khứ, những kia hắc u nghĩ, toàn bộ bị ngọn lửa bao trùm bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Những này hắc u nghĩ dù sao chỉ là cấp năm tiến hóa thú, hơn nữa bình thường loại tiến hóa này thú cũng không chống lửa, rất nhanh, liền nghe được số lớn gợi ý của hệ thống thanh.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp năm hắc u nghĩ, thu được kinh nghiệm 2500000!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân..."
 
 	Một đống thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên.
 
 	250 vạn kinh nghiệm!
 
 	Fuck (ngọa tào)!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng chấn kinh rồi, tại sao có thể có nhiều như vậy kinh nghiệm! ?
 
 	Vừa đánh chết cấp bảy tiến hóa thú, mới hơn 10 triệu kinh nghiệm.
 
 	Lâm Tu cảm giác hệ thống này vô cùng quái lạ, có lúc đánh giết tiến hóa thú lấy được kinh nghiệm nhiều, có lúc lấy được kinh nghiệm thiếu.
 
 	Lẽ nào này lấy được kinh nghiệm không là dựa theo tiến hóa thú cấp bậc , dựa theo tiến hóa thú trình độ hiếm hoi?
 
 	Lâm Tu có chút không nghĩ ra, có điều lúc này Lâm Tu đã không lo được nhiều như vậy, mau mau dùng hỏa diễm đem những kia hắc u nghĩ cho đánh chết!
 
 	Tính được gần như giết 100 con thu được hơn hai tỷ kinh nghiệm sau khi, Lâm Tu liền phát hiện những này hắc u nghĩ toàn bộ đều bị tiêu diệt rơi mất.
 
 	Những này hắc u nghĩ toàn bộ đều bị đốt cháy khét trên mặt đất, phát sinh một trận mùi thơm kỳ dị.
 
 	"Loại này hắc u nghĩ, rất khó nhìn thấy." Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, lúc này trên mặt còn có vẻ vui thích.
 
 	Này hắc u nghĩ xuất hiện, có thể nói là niềm vui bất ngờ.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một hồi mình hệ thống giới, Lâm Tu phát hiện mình tích lũy kinh nghiệm đã có hai mươi mấy trăm triệu, thế nhưng muốn thăng cấp còn hơi kém hơn nhiều lắm.
 
 	Dù sao khi đến cấp một, nhưng là phải cần 150 ức kinh nghiệm.
 
 	Lướt qua này một mảnh hoang vu khu vực, đi tới phía trước phía bên kia, lại xuất hiện lần nữa Sơn Thủy khu vực.
 
 	"Nơi này, liền là chân chánh lôi chi cốc đi." Lâm Tu trạm ở bên này chỗ cao đi xuống mặt nhìn xuống, liền biết hiện tại chính mình đứng ở chỗ cao, từ bên này có một cái tựa hồ là bởi vì sửa chữa và chế tạo thạch đường, vẫn đi xuống mặt bên kia thông xuống.
 
 	Chu vi hai bên có cao vót vách núi cheo leo, trên vách đá mọc ra một ít kỳ quái thực vật.
 
 	Đi vào lôi chi cốc phúc địa sau khi, chung quanh chớp giật càng ngày càng thường xuyên, một ít chớp giật oanh kích đến chung quanh trên tảng đá, nhất thời nổ tung ra vô cùng tế hòn đá nhỏ đi ra.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chu vi, con đường này trên, còn có không ít võ giả hài cốt.
 
 	Xem ra, chết ở bên này không ít người.
 
 	Hai người lấy rất nhanh tốc độ tiến lên, rất nhanh, ở mặt trước bên kia, cũng cảm giác được mãnh liệt chấn cảm.
 
 	"Các ngươi đừng tiếp tục cho lão tử giữ miếng, không phải vậy chúng ta đều phải chết!"
 
 	Ở mặt trước xa xa bên kia, có số lớn võ giả xuất hiện, những võ giả này item hoàn mỹ, hơn nữa chính cầm vũ khí, cùng số lớn tiến hóa chiến lên.
 
 	Những này tiến hóa thú toàn thân ngăm đen, hình dạng khác nhau, trên thân thể còn có một ít màu tím tia điện.
 
 	Một số võ giả không cẩn thận bị những kia tiến hóa thú cho đánh gục, nhất thời trên thân thể đều bị màu tím tia điện bao trùm ở.
 
 	Mặc dù bình thường cấp cao võ giả đều có tiến hành điện giật huấn luyện, thế nhưng những này tiến hóa thú trên thân thể bắn ra những tia điện này, rõ ràng tương đương khủng bố.
 
 	Bị tia điện lan đến gần những võ giả kia, trong nháy mắt này, đều con mắt trợn to, lâm vào ma túy ở trong.
 
 	Ở tình huống như vậy rơi vào ma túy trạng thái, trong nháy mắt đã bị số lớn tiến hóa thú nhào cắn tới đến, bị cắn xé thành mấy khối.
 
 	Tình cảnh xem ra dị thường lừng lẫy.
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Những võ giả kia lúc này cũng hai mắt đỏ ngầu, cùng những kia tiến hóa thú điên cuồng chém giết.
 
 	Lạc Nguyệt vốn là muốn cho Lâm Tu hướng về một con đường khác đi, dù sao những này tiến hóa thú số lượng nhiều lắm, chiến đấu với nhau phỏng chừng muốn lãng phí không ít thời gian.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi ở bên này chờ ta, ta trước tiên đem những này tiến hóa thú giải quyết đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn trước mặt những kia tiến hóa thú, đã nhao nhao muốn thử lên.
 
 	Vừa đánh giết hắc u nghĩ ngon ngọt, để Lâm Tu hiện tại bức thiết muốn thu được kinh nghiệm.
 
 	Chỉ có đầy đủ nhiều kinh nghiệm mới có thể thăng cấp nhanh chóng, dù sao mình bây giờ, vẫn là quá yếu.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương cũng không khỏi đến nắm chặc lên, ở một khắc tiếp theo, cả người dường như một cái bóng giống như vậy, trong nháy mắt liền vọt tới!
 
 	"Đáng chết..."
 
 	Phía trước bên kia võ giả còn đang khổ chiến ở trong thời điểm, liền thấy một bóng người vọt tới.
 
 	Đây là người nào! ?
 
 	Bọn họ vẫn không có nhìn rõ ràng, liền thấy từng đạo từng đạo hàn mang né qua, những kia tiến hóa thú đầu, liền trực tiếp bị chọc ra từng cái từng cái hố máu.
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt, sẽ chết rồi mười mấy con tiến hóa thú!
 
 	"Đoàn trưởng, vậy là ai! ?" Một trên cánh tay còn giữ máu tươi nam tử, lúc này lùi tới mặt sau bên kia, kinh ngạc nhìn vọt vào phía trước bầy thú cái kia một bóng người lên tiếng nói .
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Một cầm to lớn chiến đao người đàn ông trung niên lúc này lắc lắc đầu nói .
 
 	Hắn cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, lúc này ánh mắt nhìn phía trước bên kia điên cuồng múa trường thương trong tay của chính mình, trong nháy mắt càng làm mười mấy con tiến hóa thú đầu cho chọc ra hố máu nam tử, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Những này tiến hóa thú đều là cấp năm khoảng chừng, ngược lại không phải là đặc biệt khó đối phó.
 
 	Khá là phiền toái chính là ở những này tiến hóa thú trên thân thể mang theo chớp giật, những này chớp giật sẽ đối với thân thể của bọn họ tạo thành nhất định ma túy hiệu quả.
 
 	Ở trong chiến đấu, một khi có một giây không thể phản ứng lại đây, đều là cực kỳ nguy hiểm!
 
 	Thế nhưng những kia tiến hóa thú trên người bắn ra chớp giật lan truyền đến Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu thật giống một chút chuyện cũng không có.
 
 	"Thật là quái vật..."
 
 	Thấy cảnh này, trung niên nam tử này không nhịn được lên tiếng nói .
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm nhận giáp thú, thu được kinh nghiệm 1550000!"
 
 	Những này tiến hóa thú có 155 vạn kinh nghiệm sao... Tuy rằng so với hắc u nghĩ ít đi không ít, thế nhưng thắng ở số lượng nhiều a!
 
 	Những này tiến hóa thú ít nhất có mấy trăm con!