Một tảng đá, một tảng đá đem hắn Giang Thao đến tai cho tạp bạo.
 
 	Ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng một to con người đàn ông trung niên chính đứng ở đó một bên chỗ cao.
 
 	Cái kia như mắt ưng vậy con mắt, cũng nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	"Chính là ngươi giết chúng ta trong tông người?" Trung niên nam tử kia lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, cười lạnh một tiếng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu trong đôi mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Ngự Thú tông người!
 
 	Nghĩ tới đây, lúc này Lâm Tu hai tay xiết chặt thành quyền lên.
 
 	Trong nội tâm cũng tuôn ra mãnh liệt lửa giận.
 
 	"Làm sao? Tức giận?" Người đàn ông trung niên nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Các ngươi giết ta Ngự Thú tông người, nhất định phải toàn bộ... Chết! ! !"
 
 	Hắn vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo, hắn trực tiếp từ bên kia chỗ cao trên khiêu nhảy xuống, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia bay qua!
 
 	Nhìn thấy hắn từ chỗ cao bên kia lao xuống, Lâm Tu ánh mắt biến đổi, cũng cầm hắc mang trường thương, không lùi phản vọt tới.
 
 	Vừa ở trước mắt của chính mình đem Giang Thao cho đánh chết, để Lâm Tu hiện tại hai mắt đều trở nên xích đỏ lên.
 
 	Vèo ——
 
 	Nhìn xông tới người đàn ông trung niên, Lâm Tu trong tay cầm trường thương nhanh chóng đâm đi ra ngoài, nhất thời một tiếng tiếng xé gió vang lên.
 
 	Thế nhưng trường thương mũi thương sắp đâm trúng nam tử này thân thể thời điểm, dĩ nhiên thật giống đâm trúng không khí giống như vậy, trong nháy mắt liền đâm cái khoảng không!
 
 	Trung niên nam tử kia trong tay cầm một thanh trường kiếm, trong nháy mắt quay người công kích Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, ở một khắc tiếp theo, thân thể lùi lại, nhưng cảm giác cái cổ vẫn có một loại đâm nhói cảm.
 
 	Cái kia mãnh liệt kiếm khí, dĩ nhiên đem trên cổ của mình da dẻ đều phá vỡ một điểm.
 
 	Từng tia một máu tươi chảy ra.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không dễ dàng như vậy giết chết của ngươi." Người đàn ông trung niên cười lạnh một tiếng, sau đó lộ ra một vệt nụ cười dử tợn nói .
 
 	Trường kiếm ở trong tay của hắn dường như linh xà giống như vậy, tốc độ nhanh vô cùng, không ngừng hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương, không ngừng chống lại sự công kích của hắn.
 
 	Nhưng là thế công của hắn thật sự là quá ác liệt, Lâm Tu chỉ có thể không ngừng lùi về sau, căn bản không có cơ hội gì phản kích.
 
 	Hơn nữa trường kiếm của hắn trên bắn ra kiếm khí, vô cùng khủng bố.
 
 	Lâm Tu chỉ là nắm trong tay hắc mang trường thương chống lại sự công kích của hắn, đều cảm giác được trên hai tay của mình da dẻ đều phải bị cắt đứt đi.
 
 	"Tốc độ còn có thể a." Người đàn ông trung niên lúc này cười lạnh, sau đó tay bên trong cầm trường kiếm cấp tốc đâm một cái liền đâm trúng Lâm Tu nơi ngực!
 
 	Lâm Tu ăn mặc nhận thưởng có được chiến phục ( ngân báo chi giáp ), tuy rằng trường kiếm của hắn không có trực tiếp xuyên qua Lâm Tu thân thể, thế nhưng Lâm Tu vẫn có thể rõ ràng cảm thấy một luồng đâm nhói cảm, rất rõ ràng, ngực khẳng định nứt ra rồi một vết thương.
 
 	Người đàn ông trung niên ánh mắt của khẽ biến một hồi, trường kiếm trong tay thì càng thêm dùng sức, một lần xuyên qua Lâm Tu ngực!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, người đàn ông trung niên ánh mắt của hơi thay đổi một hồi.
 
 	"Giả! ?"
 
 	Hắn rất dễ dàng liền phản ứng lại, trực tiếp đưa cái này 'Lâm Tu' chém thành hai nửa, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy ở cách đó không xa chính cầm hắc mang trường thương thở hổn hển Lâm Tu.
 
 	Tuy rằng chiến phục không có bị đâm mặc, thế nhưng Lâm Tu ngực đã phá tan rồi một vết thương, có thể cảm giác được từng tia một ấm áp máu tươi từ vết thương chảy ra.
 
 	Người nọ là cấp tám võ giả!
 
 	Quả nhiên không có dễ dàng đối phó như thế, chỉ là giao phong ngắn ngủn, Lâm Tu cũng cảm giác được hắn mạnh mẽ.
 
 	Đáng chết!
 
 	Hiện tại ( nổi giận ) skill vẫn còn làm lạnh ở trong, hiện tại cũng không thể sử dụng.
 
 	"Thực lực mặc dù không tệ, nhưng là vẫn kém xa." Người đàn ông trung niên tuy rằng không biết Lâm Tu sử dụng cái gì võ kỹ, thế nhưng đối với hắn mà nói, cho dù trò vặt nhiều hơn nữa, Lâm Tu cũng là nhất định phải chết dưới tay hắn!
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, hai tay vẫn là vẻn vẹn nắm trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn hắn, hít vào một hơi thật sâu sau khi, lấy Lâm Tu làm trung tâm, nhất thời có một tia sáng dần hiện ra đến.
 
 	Rất nhanh, theo này tia sáng lan tràn, ở xung quanh trên mặt đất, trong nháy mắt bao trùm lên một tầng giống như là trận pháp thứ tầm thường.
 
 	Hệ thống skill ( thiên phúc trận )!
 
 	Tuy rằng hiệu quả không sánh được nổi giận, thế nhưng vào lúc này, Lâm Tu đã có thể cảm thấy lực lượng của toàn thân cũng bắt đầu tăng cường lên.
 
 	Mà tương ứng, trung niên nam tử này thực lực, lại bị chế trụ.
 
 	"Hả?" Rõ ràng cảm thấy thân thể mình trên sức mạnh bị áp chế người đàn ông trung niên, lúc này lông mày cũng không khỏi vô cùng nhíu lại.
 
 	"Đây là cái gì?" Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn trên mặt đất những kia phát sinh nhàn nhạt ánh sáng màu trắng văn ấn, chau mày lên.
 
 	Có điều rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt làm trung thần sắc không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Nguyên hóa lĩnh vực? !"
 
 	Không thể! Tiểu tử này nhiều nhất chính là cấp sáu võ giả, làm sao sẽ cấp chín võ giả có khả năng sử dụng nguyên hóa lĩnh vực.
 
 	Tuy rằng cụ thể không biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng hắn đã rõ ràng cảm thấy toàn thân truyền tới áp lực cảm.
 
 	Nhất định phải lập tức giết hắn!
 
 	Người đàn ông trung niên hai mắt ở trong tràn ngập sát ý, Lâm Tu trong mắt sát ý cũng vô cùng nùng.
 
 	Đặc biệt nghĩ đến hắn đem Giang Thao chờ người tàn sát xin mời tình cảnh, Lâm Tu nội tâm ở trong thì có một cơn tức giận.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Không chờ hắn tiếp tục đánh tới, Lâm Tu cầm hắc mang trường thương vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về người đàn ông trung niên bên kia bay qua! |
 
 	( hàm nghĩa · bách điểu hướng phượng )!
 
 	Này mấy chục đạo hỏa diễm điểu vừa ra, không khí chung quanh thật giống đều bởi vì ... này hỏa diễm nóng rực, mà trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Hỏa nha điểu bốn phương tám hướng hướng về trung niên nam tử kia trên thân thể xung kích tới, 360 độ không góc chết.
 
 	"Trò mèo." Người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, trên thân thể trong nháy mắt có một đạo phóng ra tử sắc quang mang 'Viên' phóng ra!
 
 	Những kia hỏa diễm điểu xung kích đến rồi trung niên nam tử này 'Viên' trên, trong nháy mắt liền tiêu tan đi.
 
 	Làm sao có khả năng! ! !
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Hơn nữa trên người hắn triển khai cái kia 'Viên', rõ ràng cũng cùng vậy 'Viên' không giống nhau.
 
 	Dĩ nhiên là phát sinh tử sắc quang mang!
 
 	Cấp tám, thực lực đúng là cách biệt quá, nếu như mình có thể đột phá thành cấp bảy, thêm vào ( nổi giận ), có thể sẽ có sức đánh một trận, thế nhưng hiện tại, còn không được!
 
 	"( bách điểu hướng phượng )! ! !"
 
 	Lâm Tu lúc này cầm hắc mang trường thương hét lớn một tiếng, tiếp tục thả ra số lớn hỏa diễm hướng về trung niên nam tử kia bên kia xung kích quá khứ.
 
 	"Hừ, lẽ nào ngươi không biết, loại vũ kỹ này, đối với ta mà nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì sao." Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn trước mắt cái kia lửa cháy ngập trời, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Có 'Viên' tồn tại ở, ngọn lửa này, căn bản cũng không có cái gì dùng.
 
 	"Biết tuyệt vọng đi, của ngươi loại vũ kỹ này đối với ta mà nói, căn bản vô dụng..."
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này cười lạnh, xem ra kiêu ngạo cực kỳ.
 
 	Thế nhưng theo trước mắt hỏa diễm biến mất, hắn lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh của không biết lúc nào biến mất không thấy!