"Này ám linh quả ngày mai lại muốn thành thục mấy viên, chúng ta đến thời điểm ăn nữa." Giang Thao nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt từ tu luyện ở trong đi ra, lúc này cũng đi tới, cười cợt đối với Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói .
 
 	"Này ngược lại là." Lâm Tu gật gật đầu, này ám linh quả còn có mấy viên lập tức liền sắp chín rồi, hiện tại ăn, đúng là không có lời.
 
 	"Vậy chúng ta đi trước." Lâm Tu nhìn sắc trời một chút, sau đó quay về hắn lên tiếng nói .
 
 	"Hừm, tạm biệt." Giang Thao gật gật đầu, hắn là biết Lâm Tu mục đích là phải tìm vết nứt không gian.
 
 	Hắn vừa dứt lời, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay về Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói: "Đi thêm về phía trước đi, lôi điện khá là nhiều lần, hơn nữa uy lực so với phía ngoài lớn hơn nhiều, ngươi cẩn thận một chút."
 
 	"Không có chuyện gì, ta liền yêu thích lôi điện." Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Giang Thao nhất thời sững sờ, cho rằng Lâm Tu không biết cái kia sấm sét khủng bố, coi chính mình đùa giỡn.
 
 	"Lâm huynh đệ, đây không phải là đùa giỡn, ta trước đây từng thấy cấp bảy võ giả bị những kia kinh khủng lôi điện đánh chết!" Giang Thao lên tiếng nói , tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt ở trong đều lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	"Hừm, ta biết rồi." Lâm Tu gật gật đầu, có điều nội tâm quay về này lôi điện càng thêm mong đợi lên.
 
 	Bởi vì mình hiện tại vẻn vẹn chỉ cần một ức kinh nghiệm khoảng chừng, là có thể thăng cấp!
 
 	Hiện tại thăng cấp kinh nghiệm càng ngày càng khó, thật vất vả gần như thăng cấp, Lâm Tu vẫn là rất chờ mong.
 
 	"Vậy chúng ta tạm biệt đi." Lâm Tu quay về Giang Thao nói .
 
 	"Được, tạm biệt Lâm huynh đệ, còn có đệ muội!" Giang Thao lúc này phất phất tay, sau đó lộ ra đầy miệng răng trắng lên tiếng nói.
 
 	Nghe được Giang Thao nói 'Đệ muội' Lâm Tu nhất thời lảo đảo một cái, ánh mắt hướng về bên cạnh mình Lạc Nguyệt nhìn sang, tựa hồ Lạc Nguyệt rất bình tĩnh dáng vẻ.
 
 	Hiện tại đã mặt trời chiều ngã về tây, ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy bầu trời bên kia bên trong có từng đạo từng đạo kinh khủng lôi điện không ngừng bổ xuống.
 
 	Nhìn kỹ một chút hiện tại vị trí, còn có lượng lớn bị lôi điện cho bổ ra ao hãm hại xuất hiện.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Giữa bầu trời vào lúc này đã có số lớn lôi điện bổ xuống dưới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn những này chớp giật, căn bản không có né tránh.
 
 	Bây giờ đối với với Lâm Tu mà nói, trình độ như thế này chớp giật, đã đối với hắn không tạo được tổn thương gì.
 
 	"Đêm nay ở nơi này một bên nghỉ ngơi một chút đi." Đi tới phía trước bên kia, có rất nhiều sừng sững đá tảng, giữa bầu trời lôi điện, tựa hồ cũng không có bổ tới bên này.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, cùng Lâm Tu ngồi ở một viên nham thạch to lớn phía trước, dựa vào này trên nham thạch.
 
 	Hai người ở tới thời điểm đã uống dịch dinh dưỡng, ít nhất hai ngày, cũng sẽ không cảm thấy đói bụng.
 
 	Ám linh quả hiệu quả còn đang kéo dài, Lạc Nguyệt hiện tại cũng trực tiếp tiếp tục tu luyện.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tu luyện ở trong Lạc Nguyệt, ánh mắt nhìn một chút ở chính mình cách đó không xa cái kia một khu vực, có số lớn lôi điện từ giữa bầu trời bổ xuống dưới.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chớp giật không ngừng từ bổ xuống dưới, trực tiếp bổ vào Lâm Tu trên thân thể.
 
 	"( nuốt chửng ) skill khởi động bên trong..."
 
 	Theo chớp giật đánh xuống ở trên thân thể của chính mình, hệ thống skill ( nuốt chửng ) cũng đang không ngừng hấp thu những này sấm sét năng lượng.
 
 	Hơn nữa trước ( rèn thể thuật ), Lâm Tu thân thể bắp thịt, đã ở không chỉ cường hóa.
 
 	Như vậy chớp giật rõ ràng muốn so với trước bên kia chớp giật khủng bố hơn, Lâm Tu bây giờ bị những này lôi điện bổ trúng, cũng cảm giác toàn thân đều có một loại đâm nhói cảm.
 
 	Bất quá nghĩ đến chính mình liền muốn thăng cấp, Lâm Tu vẫn là cắn chặc hàm răng.
 
 	Vốn là nhắm mắt tu luyện ở trong Lạc Nguyệt, lúc này cũng chậm chậm mở mắt ra, nhìn cách đó không xa lợi dụng lôi điện rèn thể Lâm Tu.
 
 	Ở sau nửa đêm lôi chi cốc ở trong, phát sinh chớp giật càng thêm kinh khủng.
 
 	Những kia chớp giật ẩn chứa năng lượng cường đại đến khủng bố, dù là Lâm Tu lấy lôi rèn thể lâu như vậy, đều cảm giác được thân thể thật giống muốn không chịu nổi kinh khủng này điện lưu.
 
 	Rốt cục, ở từng đạo từng đạo kinh khủng sấm sét xung kích bên dưới, Lâm Tu choáng váng quá khứ.
 
 	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu, chờ Lâm Tu lần thứ hai thanh lúc tỉnh lại, liền nghe được một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp ba mươi hai cấp!"
 
 	Lâm Tu mau mau tiến vào trong đầu của chính mình hệ thống giới:
 
 	Đẳng cấp: 32
 
 	EXP: 0/200 ức
 
 	Sức mạnh: 6 88
 
 	Thể chất: 320
 
 	Tốc độ: 209
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính phân chia thân ) ( thiên phúc trận )
 
 	Tức giận súc lực: 0/100
 
 	Tiềm năng điểm: 32
 
 	Tên gọi: Cấp sáu võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả, cấp sáu võ giả)
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu ước định: 6 885
 
 	Rốt cục lại tăng cấp một, này cũng thật là không dễ dàng.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vẫn có thể thấy rõ ràng, kinh nghiệm cái kia một cột con mắt, phảng phất đường tiến độ giống như vậy, chính đang chậm rãi bắt đầu phồng.
 
 	Tuy rằng phồng thế rất chậm, nhưng Lâm Tu vẫn là rất kinh hỉ.
 
 	Đây chẳng lẽ là bởi vì ám linh quả hiệu quả? Lâm Tu nhưng là biết, trước ám linh quả đầy đủ mang đến cho hắn cỡ nào khả quan kinh nghiệm.
 
 	"Tỉnh rồi?" Ngay vào lúc này một tiếng khinh lạnh thanh âm của ở bên cạnh mình truyền tới.
 
 	Hơn nữa còn mang theo một luồng mùi thơm thoang thoảng.
 
 	Lâm Tu xoay người nhìn lại, liền thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã đứng ở bên người chính mình.
 
 	Hơn nữa trong tay nàng cầm một cái chạc, trên cành cây có một cái đã đốt tốt cá nướng.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	"Nướng xong." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu giật mình một hồi, sau đó nhìn Lạc Nguyệt đưa tới này cá nướng, sau đó nói: "Ngươi không ăn?"
 
 	"Ăn rồi." Lạc Nguyệt nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cũng không lập dị, đó lại đây, liền bắt đầu ăn.
 
 	Tuy rằng uống dịch dinh dưỡng, thế nhưng thân thể tiêu hao quá lớn, lúc này vẫn có thể cảm giác được có cảm giác đói bụng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi ở đâu bắt được cá?" Lâm Tu vừa ăn một bên tò mò lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, sau đó tay ngón tay chỉ chỉ mặt sau bên kia.
 
 	Theo Lạc Nguyệt ánh mắt của hướng phía sau bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền kinh ngạc phát hiện, ở phía sau bên kia, thậm chí có một dòng sông.
 
 	"Nơi này còn có sông a..."
 
 	"Phía trước bên kia, chính là lôi chi cốc vị trí trung tâm." Lạc Nguyệt lúc này lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ăn xong cá nướng lấp đầy vừa xuống bụng tử sau khi, liền nhấc lên hắc mang trường thương đi phía trước mặt bên kia nhìn sang.
 
 	Lôi chi cốc vị trí trung tâm trên bầu trời, có rất nhiều chớp giật đang ấp ủ.
 
 	Mặc dù bây giờ là ban ngày, thế nhưng này lôi điện đều xem ra kinh khủng như vậy.
 
 	"Ngươi nói, cái kia vết nứt không gian sẽ ở bên kia sao?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói .
 
 	"Có thể." Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay vào lúc này, toàn bộ mặt đất đột nhiên liền chấn động lên.
 
 	Lâm Tu vị trí dưới chân, là có thể thấy rõ ràng, phía dưới xuất hiện một cái sâu đậm vết rách!
 
 	(tấu chương xong)