Ôm Lâm Tu Lạc Nguyệt, rõ ràng cảm thấy những tia điện này đã vờn quanh đến rồi trên thân thể của chính mình.
 
 	Trên thân thể cũng rõ ràng cảm thấy có một luồng đâm nhói cảm.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Lạc Nguyệt vẫn là ôm Lâm Tu nhanh chóng hướng về một mặt khác chạy đi.
 
 	Tiếp tục đi phía trước mặt bên kia chạy một hồi lâu, là có thể rõ ràng phát hiện, phía trước bên kia là một cánh rừng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì!" Lúc này lão Bạch cũng chạy tới vừa lôi hỏa liên bên kia, lúc này nhìn thấy trạm ở bên này Vạn Lục nhất thời lạnh lùng nói.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng phát hiện, này lôi hỏa liên, không biết lúc nào, đã biến mất không thấy!
 
 	"Lôi hỏa liên bị người cướp đoạt đi rồi! ! !"
 
 	Vạn Lục lúc này cũng cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói .
 
 	"Cướp giật người đi nơi nào! ?" Lão Bạch con mắt trợn to, sau đó tức giận nói .
 
 	Bọn họ liều sống liều chết tranh đoạt đồ vật, cứ như vậy bị người cướp đoạt đi rồi! ?
 
 	"Không rõ ràng, tốc độ quá nhanh." Vạn Lục lắc lắc đầu lên tiếng nói .
 
 	Hắn vừa tránh thoát khỏi đi ngọn lửa màu trắng kia sau khi, liền phát hiện bóng người đều không thấy.
 
 	Nghĩ tới đây, tức giận hắn, hai tay đều xiết chặt thành quyền.
 
 	"Tìm! Tìm cho ta! ! !"
 
 	Lão Bạch cũng đầy mặt vẻ giận dữ.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia không gian thật lớn dị thú, đã ở những võ giả kia vây công bên dưới, theo 'Ầm ầm' từng tiếng hưởng vang lên, cũng té ở trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng giết chết cái kia dị không gian tiến hóa thú, bọn họ cũng tổn thất không ít võ giả.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu là, lôi hỏa liên vẫn không có cướp giật đến!
 
 	"Nơi này sẽ không có người tới rồi." Lạc Nguyệt lúc này đem Lâm Tu đặt ở một viên to lớn cây trên cành cây, sau đó thấp giọng nói .
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt trong ánh mắt của cũng tràn đầy vẻ lo âu, bởi vì hiện tại Lâm Tu trạng thái, rõ ràng xem ra rất thống khổ dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, thở hồng hộc.
 
 	Này lôi hỏa liên, cùng trước chính mình hấp thu Hồng Liên lửa không giống, trong này tràn đầy bá đạo thuộc tính sấm sét, loại này thuộc tính sấm sét, cho dù là có rất mạnh kháng điện năng lực Lâm Tu, đều cảm giác được cú sang.
 
 	Nếu như đổi thành những người khác trực tiếp như vậy nuốt chửng này lôi hỏa liên, phỏng chừng đều đã sớm bạo thể bỏ mình.
 
 	Hiện tại ( nuốt chửng ) skill cũng còn đang khởi động ở trong, cũng có thể hút trợ giúp chính mình tăng nhanh hấp thu lôi hoa sen.
 
 	"Không cần lo lắng, chỉ cần đêm nay quá khứ, thì có thể hấp thu xong." Lâm Tu tuy rằng các vị trí cơ thể đều kịch đau dữ dội, thế nhưng lúc này Lâm Tu vẫn là lộ ra một vệt nụ cười quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt mặc dù có điểm nghi hoặc, nhưng lúc này vẫn gật đầu một cái.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, Lạc Nguyệt tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt vẻ mặt biến đổi, trường kiếm trong tay liền nắm chặc lên, bảo vệ ở Lâm Tu trước người.
 
 	Làm sao vậy?
 
 	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác, cũng nhất thời sững sờ.
 
 	"Chà chà, nguyên lai này năng lượng thể bị ngươi cắn nuốt mất rồi a. . ."
 
 	Ngay vào lúc này, ở phía sau bên kia cây cối nơi sâu xa, mấy cái bóng người trong nháy mắt đi ra.
 
 	Lâm Tu mặc dù bây giờ cảm giác toàn thân đau nhức, thế nhưng tinh thần vẫn là thanh tỉnh, lúc này mở to hai mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng ở phía sau người bên kia thân ảnh của.
 
 	Là bọn hắn! ?
 
 	Những người này, chính là ở đi vào lôi chi cốc sau khi, Lạc Nguyệt nói những kia nhân vật nguy hiểm.
 
 	Dựa theo Lạc Nguyệt lời giải thích, những người này, nhưng là có cấp tám a!
 
 	"Nàng hình như là Lạc gia người." Nhóm người này ở trong một tóc ngắn nữ tính ánh mắt liếc Lạc Nguyệt một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ừm. . . Thật giống có chút ấn tượng." Một nam tử gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi có thể đi rồi, hắn, lưu lại." Một cái khác xem ra tràn ngập ngạo khí nam tử đến gần lại đây, ánh mắt liếc mắt một cái Lạc Nguyệt, đang kinh diễm đồng thời, ngón tay chỉ vào Lâm Tu nói .
 
 	"Các ngươi muốn làm gì." Lạc Nguyệt vẫn là đứng Lâm Tu trước mặt, bước chân không có một chút nào di chuyển dáng vẻ.
 
 	"Ngươi là muốn bảo đảm hắn?" Nam tử này hơi nhướng mày, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, thế nhưng nàng đứng ở chỗ này chính là tốt nhất lời nói.
 
 	"Thật không tiện, ngươi muốn ngươi không thể muốn gì đó, ta muốn đem nó từ trong thân thể ngươi lấy ra." Nam tử không chút nào để ý tới Lạc Nguyệt, trực tiếp quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, lúc này cũng nắm chặc trường thương trong tay.
 
 	"Ngươi thực lực như vậy, còn muốn phản kháng?" Nam tử cười lạnh một tiếng nói .
 
 	"Ngồi xuống cho ta!"
 
 	Hắn một tiếng quát lạnh, một cổ cường đại lực xung kích trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	Mới vừa cầm trường thương đứng lên Lâm Tu, lúc này rõ ràng cảm thấy này một cổ cường đại lực áp bách, ngực một muộn, cả người liền muốn ngã trên mặt đất.
 
 	Có điều vào lúc này, Lâm Tu hai tay nắm chặt hắc mang trường thương, trường thương đâm trên mặt đất, mới không có bị này cổ cường đại lực xung kích ép vỡ.
 
 	Thế nhưng lúc này ngực khó chịu, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.
 
 	"Hắn nên vừa nuốt chửng năng lượng thể, vẫn chưa hoàn toàn hấp thu." Cô gái tóc ngắn lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, vừa nam tử kia ánh mắt sáng ngời, thân thể hơi động, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt.
 
 	"Giao ra đây cho ta đi!" Hắn mang theo móng đâm tay phải phất lên, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể nắm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt phản ứng cũng là nhanh vô cùng, trực tiếp dùng trường kiếm chống lại rồi sự công kích của hắn.
 
 	Thế nhưng nam tử này dù sao cũng là cấp tám võ giả, hắn lần này móng uy lực cũng là phi thường mạnh mẽ, Lạc Nguyệt trường kiếm và hắn móng đâm va chạm bên dưới, thân thể cũng lui về phía sau không ít bộ.
 
 	Đáng chết!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt đỏ đậm, trong tay cầm hắc mang trường thương, liền hướng nam tử kia trên thân thể đâm tới!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Trường thương tràn đầy kinh khủng chớp giật, như thế đâm đi qua thời điểm, không khí chung quanh thật giống đều bị điện tiêu.
 
 	"Hả? Thực lực như vậy giun dế, còn muốn muốn công kích ta?" Nam tử này lúc này cười lạnh một tiếng, trong mắt bốc lên một vệt sát ý, ở một khắc tiếp theo, vuốt phải quất tới!
 
 	Lâm Tu trường thương bị đánh đi, hơn nữa ở một khắc tiếp theo, hắn mặt khác một con mang theo móng đâm cánh tay của vung lên, liền muốn đem Lâm Tu xé rách thành mấy khối!
 
 	Không tránh được rồi!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt đại biến lên.
 
 	Làm ——
 
 	Có điều ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, một bóng người liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt của, nam tử này công kích cũng bị chống đối rơi mất.
 
 	"Được rồi."
 
 	Một tiếng có chút thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	"Lạc hóa thiên! ?"
 
 	Nam tử này nhìn thấy này chống lại công kích mình, kinh ngạc đồng thời liền nhìn rõ ràng nam tử này gò má của.
 
 	Lạc hóa thiên?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, giương mắt vừa nhìn, là có thể nhìn thấy Lạc hóa thiên thân ảnh của.
 
 	Hắn làm sao xuất hiện ở này?
 
 	"Làm sao, Lạc gia người cũng phải đúc kết một cước?" Tóc ngắn nữ tính lúc này nhìn Lạc hóa ngày xuất hiện, nhất thời cười lạnh một tiếng nói .
 
 	"Để hắn đi." Lạc hóa Thiên Nhãn thần quét mắt những người này một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	(tấu chương xong)