Lúc này hai người chiến đấu đã đạt tới gay cấn tột độ giai đoạn, chu vi cũng giương lên dày đặc tro bụi.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng rất nhanh, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, một bóng người, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Là ai? !
 
 	Còn lại những võ giả kia ánh mắt biến đổi, sau đó hướng về bên kia nhìn sang, liền thấy trước cái kia cấp bảy võ giả, đã ngã xuống trên mặt đất!
 
 	"Đáng chết..."
 
 	Nam tử này ánh mắt của trợn to, mới vừa phun ra hai chữ, liền một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, trên thân thể của hắn, có nhiều vô cùng lỗ máu, máu tươi không ngừng chảy ra.
 
 	Hắn vùng vẫy một hồi, liền cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Chết rồi.
 
 	"Chết... Chết rồi! ?"
 
 	Những này cấp sáu võ giả, lúc này đều khiếp sợ.
 
 	Người này ở ngay trong bọn họ nhưng là mạnh nhất, cũng là bởi vì có hắn ở, hơn nữa liên tưởng đến Lâm Tu còn trẻ như vậy, cho dù thực lực mạnh đến đâu, cũng không thể ở tại bọn hắn liên hợp công kích bên dưới tồn lửa.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, hiện thực nhưng là tuyệt nhiên ngược lại!
 
 	"Còn muốn không?"
 
 	Đang lúc bọn hắn nằm ở khiếp sợ ở trong thời điểm, Lâm Tu thân ảnh của từ một mặt khác đi tới, ánh mắt nhìn bên kia những võ giả kia, nụ cười nhạt nhòa nói .
 
 	Lâm Tu nụ cười vẫn như là người hiền lành giống như vậy, thế nhưng ai có thể nghĩ đến, vừa Lâm Tu dĩ nhiên đem một tên cấp bảy võ giả cho đánh chết đây! ?
 
 	"Là chúng ta có mắt mà không thấy núi thái sơn." Một nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu, môi đều run lên.
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương đầu thương trên còn có máu tươi, những máu tươi này rất rõ ràng, liền là mới vừa cái kia cấp bảy võ giả máu tươi.
 
 	"Xin lỗi, là chúng ta sai rồi." Còn lại mấy cái võ giả lúc này cũng rất cung kính quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Hiện ở tình huống này, bọn họ không phải là đối thủ của Lâm Tu, vì lẽ đó bọn họ cũng rất dễ dàng liền nhận thức túng.
 
 	"Làm sao? Giết ta không được, hiện tại đã nghĩ ta buông tha các ngươi?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Các ngươi cho rằng, thiên hạ này, sẽ có chuyện tốt như vậy?"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Những người này nghe được Lâm Tu lời nói, cũng khẽ nhíu mày một hồi, lúc này cũng nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Tuy rằng cái kia cấp bảy võ giả bị đánh chết, nhưng là bọn hắn những này còn có mấy cái cấp sáu võ giả, cũng không phải là không có sức đánh một trận!
 
 	"Lưu lại một thứ." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi muốn cái gì, chúng ta đều cho ngươi." Một võ giả rõ ràng không dám cùng Lâm Tu đối kháng, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói thở phào nhẹ nhõm đồng thời, quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	"Vật của ta muốn, chỉ có một chữ." Lâm Tu dựng thẳng lên một ngón tay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói : "Mệnh."
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, hắn liền cầm hắc mang trường thương hướng về những võ giả này bên kia vọt tới rồi!
 
 	"Liều mạng với ngươi! ! !"
 
 	Những người này nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời trong ánh mắt vẻ mặt biến đổi, cũng rống to.
 
 	Nếu như bọn họ bất chiến muốn muốn trốn khỏi, bị Lâm Tu từng cái đánh tan, cũng là đường chết một cái, còn không bằng cùng Lâm Tu liều mạng!
 
 	Nhưng là bọn hắn nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, thực lực của bọn họ cùng Lâm Tu chênh lệch to lớn.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo từng tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng vang lên, những này hướng về xông tới Lâm Tu công kích đi qua võ giả, vũ khí toàn bộ tuột tay, ở một khắc tiếp theo, bọn họ liền 'Viên' đều còn chưa kịp triển khai, liền trực tiếp bị trường thương quán xuyên đầu.
 
 	"Kinh nghiệm không sai." Đánh chết những này mưu đồ bất chính Lâm Tu, nhìn kinh nghiệm của chính mình điều tăng như vậy một điểm nhỏ, không khỏi lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói .
 
 	Ánh mắt nhìn một chút chu vi, lúc này Lâm Tu cũng không quay đầu lại hướng về một mặt khác đi đến.
 
 	"Quá mạnh mẻ..." Vừa cũng không có thiếu võ giả trốn ở cách đó không xa nhìn vừa chiến đấu, nhìn Lâm Tu rời đi, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Kỳ thực vừa đối với những kia biến sắc bọ ngựa chân trước cảm giác hứng thú không chỉ là này một nhóm người, còn có không ít võ giả nhìn thấy Lâm Tu săn giết những kia biến sắc bọ ngựa, đều muốn tọa thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Chỉ là không có nghĩ tới là, cuối cùng dĩ nhiên kết quả này.
 
 	Hiện tại Lâm Tu tiếp tục hướng về lôi chi cốc phía lối vào bên kia trở về.
 
 	Vốn là muốn tại đây lôi chi trong cốc tìm một chỗ an toàn hấp thu cấp tám dị tinh năng lượng, thế nhưng Lâm Tu rõ ràng cảm thấy bên này nguy hiểm tựa hồ có chút vượt quá chính mình tưởng tượng, hơn nữa đang hấp thu dị tinh năng lượng điểm thời điểm, là không thể bị quấy rầy, không phải vậy có thể sẽ tạo thành không thể cứu vãn hậu quả.
 
 	Hay là trước về Thánh vực học viện đi.
 
 	Hướng về bên này phương hướng đã đi chưa bao lâu, Lâm Tu ngạc nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới trước hái ám linh quả bên kia.
 
 	"Thì ra là như vậy, bên này còn có cái như vậy ngã ba..."
 
 	Lâm Tu lầm bầm lầu bầu nói  đồng thời, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến, liền phát hiện một khắc đó ám linh quả cây không biết lúc nào, đã bị người cho chém ngã rồi!
 
 	Hơn nữa ở chung quanh đây, còn có rất nhiều thi thể của người.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại, bước nhanh đi hướng về phía trước.
 
 	Người này thi thể, toàn bộ đều là trước chính mình gặp phải Giang Thao chờ thi thể của người.
 
 	Bọn họ và những người khác xảy ra chiến đấu? Là bởi vì cướp giật ám linh quả sao?
 
 	Ánh mắt nhìn quét quá khứ, liền phát hiện những người này tử trạng đều dị thường khốc liệt, thì dường như bị người dùng kiếm ngàn đao bầm thây quá một lần như thế.
 
 	Bọn họ mở to hai mắt, đều tràn ngập sự không cam lòng.
 
 	Lâm Tu nhìn những này thảm trạng, cũng có chút không đành lòng, dù sao những người này trước còn giúp mình cùng Ngự Thú tông người chiến đấu qua.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Ngay ở Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi quét mắt thời điểm, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang đưa tới Lâm Tu chú ý của.
 
 	Ai! ?
 
 	Ánh mắt hướng về chu vi tìm kiếm qua rồi, Lâm Tu liền thấy một bóng người quen thuộc.
 
 	"Giang Thao! ?"
 
 	Lâm Tu đi tới, liền phát hiện Giang Thao chính nằm trên mặt đất trên, bất quá bây giờ Giang Thao thảm trạng để Lâm Tu đều không khỏi da đầu tê rần.
 
 	Bởi vì Giang Thao tứ chi toàn bộ đều bị chém đứt, hơn nữa miệng vết thương không biết gắn món đồ gì, đang có một ít đại cái đầu con kiến hướng về trên vết thương của hắn hội tụ tới, vô cùng làm người ta sợ hãi. 
 
 	"Ngươi..." Giang Thao đau đớn tựa hồ đã chết lặng giống như vậy, lúc này nhìn trước mặt Lâm Tu, miệng cật lực muốn nói điều gì.
 
 	Võ giả sức sống là rất mạnh mẽ, lúc này Giang Thao vẫn chưa hoàn toàn chết đi.
 
 	"Ngươi... Nhanh... Đi..."
 
 	Giang Thao lúc này cật lực lên tiếng nói .
 
 	"Là ai làm ra! ?"
 
 	Lâm Tu nghe được Giang Thao lời nói có chút cảm giác khó chịu, tuy rằng bọn họ nhận thức không lâu, thế nhưng Giang Thao người này Lâm Tu vẫn là cảm giác được hắn thật trượng nghĩa.
 
 	Hơn nữa lúc này hắn không để cho chính mình cứu hắn, mà là để cho mình chạy mau.
 
 	"Ngự... Ngự..." Miệng hắn nhúc nhích, chính muốn nói điều gì thời điểm, Lâm Tu dư quang của khóe mắt liền thấy một màn màu đen hướng về bên này nhanh chóng xung kích tới!
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, thân thể theo bản năng hướng phía sau tránh né thời điểm, vật kia liền đập trúng Giang Thao đầu, trong nháy mắt nổ tung đi!