"Động thủ!" Bạch Phi thấy cảnh này, sau đó mãnh mà gầm nhẹ đến.
 
 	Ở Bạch Phi bên cạnh người cái kia một võ giả trong nháy mắt này đi theo quá khứ, Lạc Nguyệt dùng sức nắm trường kiếm trong tay muốn công kích đi qua thời điểm, liền phát hiện một thanh trường kiếm giá ở tại trên cổ của nàng rồi!
 
 	Những kia bột phấn, chỉ là chướng mắt mà thôi, then chốt ở chỗ những kia bột phấn tản mát ra mùi, là có độc!
 
 	Lúc này nghe thấy được những kia mùi không chỉ là Lạc Nguyệt, ở Lạc Nguyệt chung quanh những kia Ngự Thú tông võ giả, cũng nghe thấy được những kia mùi.
 
 	Bọn họ ánh mắt biến đổi, thân thể vẫn như cũ, triển khai 'Viên' trong nháy mắt biến mất.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Giang Thao chờ người liền vọt lên, sau đó đem những kia đột nhiên mất đi 'Viên' phòng hộ những võ giả kia toàn bộ cho chém rớt!
 
 	Những kia cấp năm võ giả cũng mộng ép, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đem vài cái cấp sáu võ giả chém rớt rồi!
 
 	"Dừng tay cho ta, không phải vậy ta sẽ giết nàng!"
 
 	Ngay vào lúc này, Bạch Phi cũng đứng ở Lạc Nguyệt bên cạnh, cùng một gã khác võ giả, một người cầm một thanh trường kiếm, giá ở tại Lạc Nguyệt trên cổ của.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt đã cảm thấy trên thân thể sức mạnh chậm rãi khôi phục, thế nhưng bây giờ bị này Bạch Phi hai người cầm trường kiếm giá ở tại trên cổ mình, nàng cũng không có thể động.
 
 	"Dừng tay!" Giang Thao nhìn tình cảnh này, cũng khoát tay áo một cái nói .
 
 	Những võ giả kia tuy rằng đem Bạch Phi chờ người bao quanh vây nhốt, thế nhưng hiện tại cũng không có động thủ nữa.
 
 	" 'Thất hồn tán' ?" Lạc Nguyệt tuy rằng bị hai người này cầm trường kiếm giá ở tại trên cổ, thế nhưng còn giống như không có một chút nào sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Loại này vẻ mặt bình tĩnh, để Giang Thao cũng không khỏi đến cảm khái.
 
 	"Chà chà, cùng vật kia hiệu quả gần như, là từ dị không gian một đóa đặc thù hoa cỏ bên trong nhấc lên đi ra ngoài thành phần nghiên cứu chế tạo mà thành, trên thế giới này, chỉ có mấy bình đây, ngươi có thể nhìn thẳng vào vinh hạnh." Bạch Phi lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Xem ra ngươi ngay cả người mình đều hạ thủ." Giang Thao nghe được Bạch Phi lời nói, cũng hiểu vừa chuyện gì xảy ra.
 
 	Không trách bọn họ vừa có thể dễ dàng như vậy đem những kia cấp sáu võ giả cho cơ sưởi đi, nguyên lai những võ giả kia khả năng bị cái gì đặc thù thuốc đưa đến thân thể thất lực, cho nên mới bị thủ hạ của chính mình loạn đao chém chết.
 
 	"Hừ!" Bạch Phi lạnh rên một tiếng, không để ý đến Giang Thao chê cười, đối với hắn mà nói, hắn sống sót mới là thật.
 
 	"Buông nàng ra!"
 
 	Lâm Tu vừa bùng nổ ra sức mạnh to lớn, mới vừa đem cái kia mấy cái cấp sáu võ giả giải quyết đi, liền thấy bên kia Lạc Nguyệt lại bị Cưỡng ép ở.
 
 	"Giết bọn họ." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi câm miệng!" Bạch Phi lúc này rống to, hắn nhìn Lạc Nguyệt sống lưng cũng lạnh cả người.
 
 	Nữ nhân này làm sao chút nào cũng không biết sợ sệt, hắn còn chưa từng gặp người như thế.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lúc này nhìn bên kia Lạc Nguyệt, cũng không nói lời nào, mà là từng bước một đi phía trước mặt đi tới.
 
 	"Ngươi tới nữa, đừng trách ta thủ hạ không khách khí!" Bạch Phi trên gương mặt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, sau đó trường kiếm trong tay hơi dùng sức, cái kia lưỡi kiếm sắc bén, ở Lạc Nguyệt trên cổ cái kia nhẵn nhụi ép một chút, một đạo máu tươi liền chảy ra.
 
 	"Thả nàng." Lâm Tu thấy cảnh này, nội tâm cực kỳ đau lòng, thế nhưng trên mặt còn không có không có bất kỳ biểu hiện, đứng tại chỗ quay về Bạch Phi lạnh giọng nói .
 
 	Lúc này Bạch Phi cũng nhìn ra rồi, Lâm Tu hẳn là rất quan tâm Lạc Nguyệt, nếu như vậy, hắn liền biết, chính mình Cưỡng ép đến không sai rồi.
 
 	"Ngươi tới, để hắn đau nhức một chiêu kiếm, ta liền thả nàng." Bạch Phi trên gương mặt lộ ra nụ cười dử tợn, sau đó quay về Lâm Tu nói .
 
 	Giang Thao đám người ánh mắt cũng thay đổi thay đổi, này đâm một chiêu kiếm, nếu như bị chọc vào nơi ngực, cái kia phải chết chắc.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này con mắt nhìn Lâm Tu, trong ánh mắt vẻ mặt, rất rõ ràng chính là nói cho Lâm Tu không cần để ý nàng, trực tiếp giết chết Bạch Phi cùng một gã khác cấp sáu võ giả.
 
 	"Ta đáp ứng ngươi." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Lâm huynh đệ!" Giang Thao nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này không khỏi lên tiếng nói .
 
 	Dù sao vừa Lâm Tu vẫn là toán cứu bọn họ một mạng, đồng thời còn đem ám linh quả phân cho bọn họ, Giang Thao cũng không muốn nhìn Lâm Tu như thế chịu chết.
 
 	"Đừng nóng vội, chúng ta Ngự Thú tông người, sẽ đem các ngươi cũng giết chết." Bạch Phi ánh mắt nhìn Giang Thao chờ người một chút, sau đó đắc ý bắt đầu cười lớn.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, Bạch Phi liền đối với mình bên cạnh nam tử kia hơi liếc mắt ra hiệu.
 
 	Nam tử này gật gật đầu, sau đó liền đem trường kiếm trong tay từ Lạc Nguyệt trên cổ của để xuống.
 
 	Lúc này mặc dù có Bạch Khởi một người, thế nhưng Lạc Nguyệt sức mạnh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, chỉ cần Lạc Nguyệt hơi động, giá ở tại trên cổ trường kiếm, liền sẽ trực tiếp đem Lạc Nguyệt cổ của cho bổ xuống.
 
 	"Một chiêu kiếm đúng không." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Không sai, đừng dùng viên, trực tiếp đón hắn một chiêu kiếm." Bạch Phi lúc này lạnh giọng nói .
 
 	"Có thể, đến đây đi." Lâm Tu ánh mắt liếc cái kia đi tới nam tử một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Chà chà, cũng thật là tình thâm nghĩa trọng a." Bạch Phi trên gương mặt lộ ra nụ cười dử tợn nói .
 
 	Lâm Tu giết chết bọn họ Ngự Thú tông tiến hóa thú, còn có những võ giả kia, thật sự là để Bạch Phi cực hận.
 
 	Nam tử kia nhìn Lâm Tu đứng ở phía trước, trong tay hắc mang trường thương cũng đặt ở trên mặt đất, tựa hồ đã bỏ qua phòng bị dáng vẻ.
 
 	Nhìn tình cảnh này, hắn hai mắt làm trung thần sắc biến đổi, sau đó ở một khắc tiếp theo, cầm trường kiếm liền hướng Lâm Tu trên người của đâm tới!
 
 	Giang Thao nhìn tình cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, thế nhưng Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ, sau đó không có một chút nào né tránh dáng vẻ.
 
 	Ầm ——
 
 	Người võ giả kia vốn là muốn trực tiếp hướng về Lâm Tu đâm đi ra trường kiếm, ở sắp đụng chạm đến Lâm Tu thân thể thời điểm, trực tiếp thành dài tà phách, từ Lâm Tu trên cổ của đánh xuống, trực tiếp đem Lâm Tu đầu đều cho bổ xuống!
 
 	Nếu như chỉ là đâm một cái, muốn trực tiếp đâm chết Lâm Tu độ khả thi không phải trăm phần trăm, thế nhưng đầu bổ xuống, phải chết chắc!
 
 	"Ha ha ha! Thật là một kẻ ngu si! ! !"
 
 	Vừa lúc đó, Bạch Phi nhất thời bắt đầu cười lớn, này một, hắn liền triệt để đã không có uy hiếp!
 
 	Lạc Nguyệt thực lực bây giờ chưa hề hoàn toàn khôi phục, nhiều nhất chỉ có thể khôi phục lại cấp năm võ giả trình độ, đối với mình tới nói, cũng không có vấn đề gì.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay ở hắn đắc ý cười to thời điểm, hắn liền phát hiện số lớn máu tươi lắp bắp đến rồi trên gương mặt của hắn, cúi đầu vừa nhìn, liền phát hiện tay của mình cánh tay, không biết lúc nào, càng nhưng đã bị chém đứt rồi!
 
 	Cầm trường kiếm tay của, cũng rơi vào trên mặt đất!
 
 	"A! ! !"
 
 	Bạch Phi một tiếng kêu rên, liền phát hiện mình bị một cước đạp bay ra ngoài!
 
 	"Không đúng!" Vừa đem Lâm Tu đầu chém vào đi nam tử kia, cũng rõ ràng phát hiện không đúng.
 
 	Theo hắn nghe được cái kia một tiếng Bạch Phi tiếng kêu thảm thiết, liền phát hiện, trước mặt mình bị chém đứt đầu lâu Lâm Tu không thấy!
 
 	Còn chân chính Lâm Tu, dĩ nhiên xuất hiện ở phía sau!
 
 	(tấu chương xong)