"Rất tò mò sao." Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Ngươi..." Người võ giả này ánh mắt nhìn Lâm Tu, giống như là thấy quỷ dường như.
 
 	Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, vừa Lâm Tu không biết dùng cái gì võ kỹ, dĩ nhiên xuất hiện một giả Lâm Tu.
 
 	"Ngươi chết đi cho ta! ! !"
 
 	Hiện tại hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, lúc này nắm trường kiếm trong tay, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu hiện tại nội tâm cũng căm tức cực kì, không chờ hắn xông lại, Lâm Tu hai chân hơi dùng sức, cũng trong nháy mắt vọt tới!
 
 	Nam tử này vung kiếm tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng Lâm Tu hơi hơi nghiêng người một cái, liền trốn nhoáng tới.
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu tay phải nắm chặt thành quyền, trên nắm tay có số lớn chớp giật bao quanh.
 
 	Đang tránh né quá khứ sự công kích của hắn đồng thời, Lâm Tu vung quyền trực tiếp đập vào hắn triển khai viên tiến lên!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên.
 
 	Tuy rằng hắn triển khai 'Viên' phòng hộ thân thể của chính mình, nhưng lúc này bởi vì Lâm Tu quả đấm của truyền tới sức mạnh kinh khủng, cũng bị chấn động đến mức không ngừng lùi về sau.
 
 	Lâm Tu nhìn cách đó không xa trên mặt đất hắc mang trường thương, chân phải một giẫm hắc mang trường thương đáy, toàn bộ hắc mang trường thương liền bay lên.
 
 	Vươn tay phải ra, tiếp được hắc mang trường thương đồng thời, trường thương trên văn ấn trong nháy mắt bởi vì Lâm Tu nguyên lực lan truyền đến thân thương mà sáng lên.
 
 	"Cút!"
 
 	Lâm Tu nhìn nam tử này cầm trường kiếm muốn chống lại mình một thương này, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương đầu thương, trực tiếp đem trường kiếm của hắn đều cho xuyên qua ra một động lỗ.
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa xong, trường thương không có đình trệ, tiếp tục đi phía trước mặt đâm tới.
 
 	Nam tử này tuy rằng sợ hãi, thế nhưng ỷ vào chính mình có 'Viên' phòng hộ, đừng không có quá kinh hoảng đi né tránh.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng theo trường thương đâm trúng hắn viên sau khi, hắn khiếp sợ phát hiện, mình 'Viên', xuất hiện một vết nứt lỗ, ở một khắc tiếp theo, trường thương đâm thủng 'Viên', đâm vào trái tim của hắn.
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu lạnh giọng nói .
 
 	"Cái này không thể nào..." Nam tử nhìn đâm vào chính mình trái tim hắc mang trường thương, đầy mắt không thể tin tự nhủ.
 
 	"Ha ha ha..." Có điều ở giây tiếp theo, nam tử này lại bắt đầu cười lớn, để Lâm Tu cau mày.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Có điều lỗ tai bén nhạy Lâm Tu, lúc này tựa hồ nghe được cái gì phi thường tế vi tiếng vang, nhất thời con mắt trợn to.
 
 	Người này trái tim, thật giống an trí... Bom? !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Không thể kìm được Lâm Tu suy nghĩ nhiều, ở một khắc tiếp theo, một đạo tiếng vang ầm ầm vang lên, nam tử này thân thể, trực tiếp xảy ra kinh khủng nổ tung.
 
 	"A!"
 
 	Chu vi Giang Thao dẫn theo những võ giả kia, toàn bộ đều bị kinh khủng này nổ tung, cho trực tiếp chấn động bay ra ngoài!
 
 	Chỉ một thoáng chu vi giương lên dày đặc tro bụi.
 
 	"Lâm... Tu..." Lạc Nguyệt nhìn tình cảnh này, lúc này cũng âm thanh có chút run rẩy.
 
 	Kinh khủng này nổ tung, cho dù là cấp cao võ giả, khoảng cách gần bên dưới, cũng là không chết thì cũng trọng thương!
 
 	Lạc Nguyệt lúc này điên cuồng đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	Mới vừa vọt vào cái kia một đoàn nắm giữ dày đặc tro bụi nổ tung khu vực, Lạc Nguyệt cũng cảm giác được thân thể của chính mình bị người ôm ấp ở.
 
 	Nàng vừa muốn giãy dụa thời điểm, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc: "Cũng thật là nguy hiểm a..."
 
 	Nghe được thanh âm này, Lạc Nguyệt ánh mắt biến đổi, trên gương mặt đều có một vệt vẻ vui mừng.
 
 	"Ngươi... Không có chuyện gì?" Lạc Nguyệt không biết mình nên nói cái gì, loại này ngạc nhiên tâm tình, ở trước đây, hầu như đều là chưa từng có.
 
 	Hơn nữa bị Lâm Tu như thế ôm, Lạc Nguyệt hai tay của cũng huyền trên không trung, phảng phất không biết làm sao dáng vẻ.
 
 	"Không có gì." Lâm Tu cười lên tiếng nói .
 
 	Trên thân thể có từng tia một máu tươi chảy ra, có điều đây đều là mặt ngoài da dẻ bị hao tổn tạo thành.
 
 	Vừa cái kia nổ tung, nếu như là trong tình huống bình thường, chính mình không chết thì cũng phải trọng thương, ai có thể nghĩ đến, người này trái tim an trí một viên kinh khủng như thế bom đây.
 
 	Có điều may mà phản ứng của chính mình tốc độ rất nhanh, 'Viên' trong nháy mắt triển khai, thế nhưng ngay cả như vậy, kinh khủng này lực xung kích, cũng làm cho Lâm Tu đầu đều say xe, thân thể bị chấn động đến mức xuất hiện rất nhiều vết thương.
 
 	"Đúng rồi, ngươi vết thương trên cổ..." Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó mau mau buông ra ôm ấp ở Lạc Nguyệt, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói .
 
 	Có điều Lâm Tu nhìn kỹ, lại phát hiện Lạc Nguyệt vết thương trên cổ, hiện tại đã bắt đầu khép lại! ?
 
 	"Ta tự lành năng lực, khá mạnh." Lạc Nguyệt tựa hồ biết Lâm Tu suy nghĩ trong lòng, lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Vậy thì tốt." Lâm Tu lúc này thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lâm huynh đệ, không có sao chứ?" Giang Thao lúc này bị cái kia tro bụi thổi mà qua, không khỏi tằng hắng một cái, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Ta không sao, ngươi xem bọn họ có sao không đi." Lâm Tu lắc đầu nói.
 
 	Theo tro bụi chậm rãi tản đi, vừa nổ tung địa phương, xuất hiện một to lớn ao hãm hại.
 
 	"Chúng ta thường thường ở chỗ này mạo hiểm, loại này thương không coi vào đâu." Giang Thao nhếch miệng một cười nói.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy không che giấu nổi kinh ngạc vẻ.
 
 	Vừa cái kia nổ tung, vậy võ giả đều nổ bay, thế nhưng Lâm Tu, vẻn vẹn chỉ là bị thương nhẹ mà thôi, hẳn là đúng lúc triển khai 'Viên' .
 
 	Thế nhưng này năng lực phản ứng sắp tới trình độ như thế này, cũng coi như là biến thái.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, khi thấy Bạch Phi từ từ bò người lên, tựa hồ muốn trốn chạy dáng vẻ.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt biến đổi, cầm hắc mang trường thương, trực tiếp ném ra ngoài!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường thương phát sinh một tiếng tiếng xé gió hưởng, trực tiếp đâm vào Bạch Phi phía trước bên kia!
 
 	Vừa muốn trốn chạy Bạch Phi, nhìn thấy đột nhiên này đâm ở phía trước chính mình trường thương, nhất thời thân thể run lên, hai chân mềm nhũn, trực tiếp đặt mông ngồi ở trên mặt đất.
 
 	"Đi đi nơi nào?" Lâm Tu lúc này đi từ từ lại đây, nhìn Bạch Phi muốn bò người lên lại muốn chạy, nhất thời một cước dẫm nát trên ngực của hắn, sau đó lạnh giọng nói .
 
 	"Ngươi buông tha ta, ta là con của Ngự Thú tông tông chủ, ngươi muốn cái gì, ta để cha ta cho ngươi!" Bạch Phi lúc này thân thể run rẩy, sau đó mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Ngự Thú tông thiếu chủ?" Giang Thao nghe được Bạch Phi lời nói cũng kinh hãi.
 
 	Lúc này hắn mới phản ứng được, tại sao có nhiều như vậy cấp sáu võ giả bảo vệ bay phí công, nguyên lai cái tên này là con của Ngự Thú tông tông chủ a!
 
 	"Đỉnh cấp dị tinh, võ kỹ thẻ, hoặc là vũ khí trang bị, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi! ! !"
 
 	Bạch Phi tiếp tục lên tiếng nói .
 
 	Hắn cũng không muốn chết a!
 
 	Hơn nữa hắn đã nghĩ xong, chỉ cần trở lại đi, mình nhất định muốn hung hăng trả thù Lâm Tu! ! !
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói , hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.
 
 	Ở Thánh vực học viện thời điểm, bởi vì học viện quy tắc chính mình có lúc dưới không được sát thủ, thế nhưng lúc này, chính mình cũng sẽ không bận tâm nhiều như vậy!
 
 	"Ngươi sẽ chết! ! ! Chúng ta Ngự Thú tông một vị cấp tám võ giả, ngay ở Hắc Nham Thành! Chỉ cần ta chết, các ngươi cũng không sống nổi!"
 
 	Nhìn Lâm Tu tràn ngập sát ý hai con mắt, Bạch Phi khuôn mặt dử tợn lên tiếng nói .
 
 	(tấu chương xong)