Tuy rằng số lượng nhiều, thế nhưng Lâm Tu không sợ chút nào.
 
 	Nhân vì là ưu thế của chính mình rất rõ ràng, chính là không úy kỵ những này tiến hóa thú trên thân thể bắn ra chớp giật!
 
 	Lạc Nguyệt nhìn bên kia Lâm Tu đăm chiêu.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao Lâm Tu sẽ như vậy nóng lòng đối phó những này cấp thấp tiến hóa thú, thế nhưng Lạc Nguyệt vẫn mơ hồ cảm giác được hẳn là cùng Lâm Tu công pháp tu luyện có quan hệ.
 
 	Nghĩ như thế, nàng cũng đứng cách đó không xa nhìn Lâm Tu chiến đấu, cũng không có đi lên hỗ trợ dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu điên cuồng vung lên trường thương trong tay, lợi dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) cùng ( bách điểu hướng phượng ) mức tiêu hao này nguyên lực tương đối ít võ kỹ, trải qua chừng nửa canh giờ, bên này tiến hóa thú, toàn bộ đều bị hết mức giải quyết đi.
 
 	"Rốt cục giải quyết rồi..." Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, cảm giác thân thể cũng có chút mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Nhìn kỹ một chút hệ thống, dĩ nhiên thu được mấy trăm triệu kinh nghiệm!
 
 	Thoải mái!
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia liếc mắt nhìn, Lâm Tu liền phát hiện một viên to lớn cây cối, ở mặt trước bên kia.
 
 	Cây này mộc cùng vậy cây cối không giống, toàn thân ngăm đen, lúc đó vẫn còn như là quét sơn, dĩ nhiên bóng loáng đến phản quang.
 
 	Hơn nữa này cây cối lá cây là màu đỏ sậm, tại đây trên cây, còn có một ít ám trái cây màu đen, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Đây là cái gì cây?
 
 	"Hình như là ám linh quả." Vừa tiến hóa thú nhiều lắm, cũng không có chú ý bên này, lúc này Lạc Nguyệt nhìn thấy xa xa bên kia một khắc đó cổ quái cây cối, hai mắt ở trong hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó đi tới, quay về Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Ám linh quả?
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu cũng choáng một hồi, sau đó tìm tòi một hồi trong đầu tin tức, liền biết đây là một loại biến dị cây ăn quả, tựa hồ là hấp thu năng lượng trong thiên địa, mà tiến hóa trở nên có nhất định linh tính, dùng loại trái cây này sau khi, tố chất thân thể đều sẽ có trình độ nhất định tăng lên.
 
 	Đương nhiên, chỉ có chưa dùng qua loại trái cây này người hiệu quả rõ ràng nhất.
 
 	Vật này, có thể coi là rất trân quý, ở võ giả thương thành, đều thuộc về khan hiếm phẩm, không nghĩ tới, ở đây thấy được.
 
 	"Huynh đệ, cám ơn ngươi." Nhưng vào lúc này, một người đàn ông trung niên đi tới, sau đó đứng Lâm Tu trước mặt, quay về Lâm Tu lên tiếng cười nói.
 
 	Ở sau người hắn còn có mấy chục tên võ giả, sắc mặt xem ra đều có điểm mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu quét mắt bọn họ một chút, sau đó lắc lắc đầu nói .
 
 	Vừa tự mình rót không phải phải cứu những người này, chủ yếu chính là xoạt kinh nghiệm mà thôi, dĩ nhiên, Lâm Tu cũng không có ngu như vậy nói thẳng ra.
 
 	"Nhận thức một chút, ta tên Giang Thao." Người đàn ông trung niên lúc này lên tiếng nói .
 
 	"Lâm Tu." Lâm Tu xem trung niên nam tử này đúng là không có gì ác ý, lúc này cũng lên tiếng nói .
 
 	"Các ngươi cũng là đi tìm vết nứt không gian?" Không chờ trung niên nam tử này tiếp tục lên tiếng, Lâm Tu liền dẫn đầu nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Giang Thao giật mình một hồi, sau đó lắc lắc đầu cười khổ nói: "Chúng ta là thường thường ở lôi chi cốc săn bắn tiến hóa thú đoàn đội, vết nứt không gian chúng ta cũng là gần đoạn thời gian nghe nói qua, thế nhưng không có thấy tận mắt đến."
 
 	"Mục đích của chúng ta, là..."
 
 	"Là muốn ám linh quả chứ?" Nhìn Giang Thao tựa hồ có chút chần chờ dáng vẻ, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Không sai." Giang Thao nhìn Lâm Tu nói thẳng ra khẩu, lúc này cũng cười khổ một tiếng nói .
 
 	Bọn họ chính là nhìn trúng bên này ám linh quả, mới muốn đến cướp đoạt, thế nhưng bên này tiến hóa thú thật sự là nhiều lắm, bọn họ chuẩn bị đã lâu muốn một lần đem những này tiến hóa thú cho đánh chết.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, kết quả cuối cùng thảm thiết như vậy.
 
 	Nếu không Lâm Tu đem những này tiến hóa thú cho đánh chết, phỏng chừng bọn họ lần này liền xong đời.
 
 	"Chúng ta muốn hai viên, còn lại, các ngươi xử lý." Lâm Tu ánh mắt hướng về viên này ám linh quả cây nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói một chút nói.
 
 	Lâm Tu đã vừa mới quét mắt một chút, phát hiện đã phát dục đến khá là thành thục ám linh quả chỉ có hai viên, này hai viên hiệu quả là tốt nhất.
 
 	Vừa vặn mình và Lạc Nguyệt có thể dùng.
 
 	"Thật sự? !" Không chỉ là Giang Thao, những người còn lại nghe được Lâm Tu lời nói cũng vui mừng lên.
 
 	Phải biết, vừa có thể tính là Lâm Tu giải quyết rồi phần lớn tiến hóa thú, hơn nữa lấy Lâm Tu thực lực như vậy, coi như là không có cho bọn họ, bọn họ cũng không có thể nói cái gì.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, tuy rằng này ám linh quả rất quý giá, thế nhưng hắn có thể không có thời gian chờ này còn thừa lại những kia trái cây toàn bộ đều được thục đi.
 
 	"Cảm tạ!" Giang Thao bọn người kích động.
 
 	Lâm Tu cười cợt, sau đó hướng về đứng bên cạnh mình Lạc Nguyệt lên tiếng nói : "Lạc Nguyệt, ngươi trước đây ăn qua sao?"
 
 	Loại này ám linh quả có người nói chỉ có lần thứ nhất ăn hiệu quả mới có thể sử dụng tốt nhất, ăn qua sau khi ăn nữa, liền không có hiệu quả gì.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy chúng ta liền thử xem." Lâm Tu hướng về viên kia ám linh quả cây bên kia đi tới, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Cùng lúc đó, từng tiếng tiếng xé gió hưởng từ nơi không xa truyền tới.
 
 	Giang Thao chờ người xoay người hướng phía sau bên kia nhìn lại, liền thấy một ít to lớn chim muông hướng về bên này bay tới!
 
 	"Ngự Thú tông người! ?" Giang Thao thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt nhất thời đại biến lên.
 
 	"Ha ha ha, Bạch Phi, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên tìm được rồi ám linh quả cây!" Một ngồi to lớn chim muông, trực tiếp đáp xuống ám linh quả cây bên kia nam tử, lúc này quay về bầu trời bên kia hô to lên.
 
 	Rất nhanh, lục tục thì có hai mươi mấy vị cưỡi chim muông võ giả, ở mặt trước bên kia bay xuống.
 
 	"Bạch thiếu, ngươi xem!" Một số võ giả lúc này cung kính quay về từ chim muông trên người nhảy xuống bạch bay ra thanh nói .
 
 	Bạch Phi là một người tuổi còn trẻ nam tử, mặc trên người phi thường trân quý chiến phục, vừa nhìn liền biết không phải là người bình thường.
 
 	"Không sai, viên này ám linh quả cây, là của chúng ta." Bạch Phi nhìn thấy này ám linh quả cây, cũng có vẻ rất là kích động dáng vẻ.
 
 	"Đây là Lâm huynh đệ tiêu diệt tiến hóa bầy thú,  là chúng ta liều mạng lấy được, không phải là của các ngươi!" Giang Thao lúc này đi tới, sau đó rống to.
 
 	Theo hắn một tiếng rống to, sau lưng hắn những võ giả kia lúc này cũng đi rồi hơn một nghìn, mấy chục người đem bọn họ đều cho bao quanh vây nhốt.
 
 	Bạch Phi chân mày cau lại, ánh mắt quét mắt Giang Thao chờ người một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói : "Ta nói là của ta."
 
 	Lời nói của hắn ở trong, tràn đầy không thể phản bác.
 
 	Hắn nói là của hắn, chính là của hắn, không có tại sao.
 
 	"Ta đưa các ngươi một chữ." Lâm Tu đứng dậy, ánh mắt quét mắt Ngự Thú tông người một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	"Cút."
 
 	"Tiểu tử, muốn chết!" Nghe được Lâm Tu phách lối lời nói, một người trong đó Ngự Thú tông nam tử nhất thời biến sắc mặt, sau đó cầm chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, tay phải trường thương trực tiếp vạch một cái, cường đại sức mạnh liền đem nam tử kia cầm chiến đao, cho trực tiếp đánh bay ra ngoài!