Ầm ——
 
 	Theo hắn chiến đao mới từ bầu trời chém vào hạ xuống, Lâm Tu trực tiếp dùng mình hắc mang trường thương chống lại.
 
 	Vũ khí va chạm bên dưới, nhất thời phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Ngươi chết đi cho ta! ! !"
 
 	Nam tử này rõ ràng nộ tới cực điểm, lúc này quơ trong tay to lớn chiến đao, điên cuồng hướng về Lâm Tu trên người của bổ tới.
 
 	Này chiến đao trọng lượng tuy rằng vô cùng trầm trọng, thế nhưng ở nam tử này nhưng có thể cầm này chiến đao điên cuồng quơ múa.
 
 	Này chiến đao sản sinh đao khí vô cùng khủng bố, chung quanh những cây đó mộc trên đều bởi vì ... này đao khí ảnh hưởng, xuất hiện lượng lớn sâu đậm vết rách.
 
 	Phải biết, loại cây này mộc không phải là thông thường cây cối, cành cây độ cứng rắn, nhưng là so với sắt thép còn cứng hơn.
 
 	Mà cầm hắc mang trường thương cùng nam tử này chiến đấu Lâm Tu, cũng rõ ràng cảm thấy trên tay hình thành đâm nhói cảm.
 
 	Lâm Tu lần thứ hai chống lại hắn sau một đòn, đột nhiên hơi dùng sức, sau đó đem hắn cho đẩy ra tới trong nháy mắt, tay phải cầm hắc mang trường thương đột nhiên vung lên!
 
 	( bách điểu hướng phượng )! ! !
 
 	Hỏa diễm trùng mũi thương ra, trong nháy mắt tạo thành từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp đi phía trước mặt bên kia xung kích tới!
 
 	Nam tử kia thấy cảnh này nhất thời biểu hiện biến đổi, lúc này cũng đình chỉ công kích, sau đó nhanh chóng đối với những này xung kích tới được hỏa diễm điểu tiến hành né tránh.
 
 	Hỏa diễm điểu trùng bên cạnh hắn gặp thoáng qua, hắn có thể rõ ràng cảm thấy ẩn chứa trong đó cực kỳ sức mạnh kinh khủng.
 
 	Không gian chung quanh, đều lập tức trở nên vô cùng nóng rực lên.
 
 	Hơn nữa này vào lúc này, Lâm Tu thừa dịp những ngọn lửa này điểu hướng về trên thân thể của hắn xung kích đi qua thời điểm, thân thể cũng đồng thời hướng về nam tử này bên kia vọt tới!
 
 	Đang sử dụng lên ( ảnh không còn hình bóng ) thân pháp sau khi, Lâm Tu thân thể giống như một đạo đạo ảo ảnh giống như vậy, khiến người ta căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	Đáng chết!
 
 	Này cầm to lớn chiến đao nam tử cắn chặt hàm răng, hai mắt ở trong đều tràn đầy lửa giận hừng hực.
 
 	Có điều Lâm Tu thân ảnh của thật sự là thật là làm cho người ta nhìn không thấu, hiện tại hắn chỗ đã thấy đều là Lâm Tu từng đạo từng đạo huyễn ảnh, căn bản không biết người nào là thật sự Lâm Tu người nào là giả Lâm Tu!
 
 	Vèo ——
 
 	Khi hắn ánh mắt đề phòng chung quanh nhìn chung quanh Lâm Tu huyễn ảnh thời điểm, Lâm Tu đích thực thân, đã nắm trường thương trong tay hướng về từ phía sau lưng hướng về sau gáy của hắn trên núi đâm quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, nam tử này vẫn là phản ứng lại, to lớn chiến đao trực tiếp ngăn trở ở phía trước.
 
 	Trường thương mũi thương cùng thân đao của hắn đụng vào nhau, phóng ra từng tia từng tia đốm lửa.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, trường thương mọc ra số lớn chớp giật trào xuất hiện, thông qua thân đao của hắn, trực tiếp truyền tới trên thân thể của hắn!
 
 	"Vô dụng!"
 
 	Nam tử này hét lớn một tiếng, đang muốn muốn chứng minh chính mình nhưng là thường thường tiếp thu điện giật huấn luyện, sẽ không bị Lâm Tu lúc này thả ra chớp giật ảnh hưởng thời điểm, hắn cũng cảm giác được toàn thân trong nháy mắt truyền đến một luồng mãnh liệt đâm nhói cảm.
 
 	Như bị sét đánh!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Thân thể của hắn tê rần, trong lúc nhất thời chưa kịp động tác thời điểm, Lâm Tu trường thương cứ tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn đâm tới rồi!
 
 	Viên!
 
 	Hắn ở bên trong tâm hét lớn một tiếng, vẫn là phản ứng lại, một đạo màu lam nhạt bình phong trong nháy mắt vờn quanh ở thân thể của hắn.
 
 	Nhưng là của hắn 'Viên' mới vừa triển khai, Lâm Tu trường thương, liền trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho đâm thủng đi!
 
 	Này thần kỳ như thế một màn, không chỉ là nam tử này ngơ ngác cực kỳ, liền ngay cả cách đó không xa thấy cảnh này Lâm Lang chờ người, đều mở to hai mắt, há to miệng, bị tình cảnh này chấn kinh đến ổn định.
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Nam tử này nguyên coi chính mình 'Viên' có thể chống lại Lâm Tu công kích, căn bản không có đến tiếp sau chống đối, lúc này theo Lâm Tu hắc mang trường thương quán xuyên đầu của hắn, máu tươi chỉ một thoáng tiên bắn ra.
 
 	Theo Lâm Tu lần thứ hai đem hắc mang trường thương từ trên đầu của hắn rút ra, thi thể của hắn trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Hắn mở to hai mắt, cho dù chết rồi, phảng phất đều vẫn không có nghĩ rõ ràng, tại sao, Lâm Tu có thể phá 'Viên' .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu võ giả, thu được kinh nghiệm 50000000! ! !"
 
 	50 triệu kinh nghiệm, cùng trước đây gần như.
 
 	Bây giờ đối với với Lâm Tu tới nói, cho dù là đỉnh cấp cấp sáu võ giả, cũng sẽ không là Lâm Tu đối thủ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút nam tử sau lưng tựa hồ còn đeo một cái ba lô dáng vẻ.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Lâm Tu ánh mắt của híp lại một hồi, sau đó nắm trong tay hắc mang trường thương trực tiếp phá vỡ túi đeo lưng của hắn, là có thể thấy rõ ràng mười mấy viên màu sắc khác nhau dị tinh.
 
 	Lúc này kiểm tra một hồi, này dị tinh độ tinh khiết cũng rất cao, trong đó có một nửa đều là cấp bảy dị tinh.
 
 	Này ngược lại là một cái thu hoạch ngoài ý muốn, hiện tại Lâm Tu vẫn là cần phải nhanh chóng hấp thụ những này dị tinh năng lượng, sau đó tăng lên thân thể của chính mình sức mạnh.
 
 	Thiên Không Thành người bên kia xuất hiện, thực tại là cho Lâm Tu áp lực lớn vô cùng.
 
 	Hơn nữa...
 
 	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lâm Tu nhìn một chút ở cổ mình nơi ngọc bội, tựa hồ cảm thấy một vệt ấm áp.
 
 	"Tiền bối."
 
 	Ngay ở Lâm Tu rơi vào trầm tư thời điểm, từng tiếng âm từ bên cạnh mình truyền tới.
 
 	Lâm Tu đem những này dị tinh cho thu vào chính mình chiến phục trong túi tiền sau khi, sau đó xoay người hướng phía sau nhìn sang, liền thấy Lâm Lang chờ người đi tới.
 
 	"Không nên gọi ta tiền bối." Lâm Tu nhìn đi tới mọi người, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia..." Lâm Lang ngẩn ra, bởi vì Lâm Tu vừa biểu hiện thực lực thật sự là quá kinh khủng, khiến người ta không thể tin được hắn còn trẻ như vậy.
 
 	Hết thảy bọn họ theo bản năng cho rằng Lâm Tu chỉ là dài đến tuổi trẻ mà thôi, số tuổi thật sự khẳng định không có trẻ tuổi như thế.
 
 	"Các ngươi có thể gọi bạn học ta."
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một chút, khóe miệng nhếch lên một màn độ cong nói .
 
 	Bạn học? !
 
 	Lâm Lang chờ người nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời sững sờ, qua một hồi lâu mới phản ứng được.
 
 	"Ngươi cũng là Thánh vực học viện! ?"
 
 	Một nam tử lúc này kích động lên tiếng nói .
 
 	Có thể có chuyện gì so với gặp bạn học của chính mình càng kích động, hơn nữa này bạn học vừa còn cứu vớt bọn họ.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Ta tên Lâm Lang, không biết bạn học xưng hô như thế nào?" Lâm Lang lúc này cũng trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, sau đó quay về Lâm Tu nói .
 
 	"Lâm Tu." Lâm Tu cười nhạt nói.
 
 	Những người này nghe được tên Lâm Tu nhất thời lâm vào suy tư ở trong, thế nhưng bất luận bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không có từ đầu óc của chính mình ở trong sưu tầm đến 'Lâm Tu' tên này hào.
 
 	Chẳng lẽ là trong học viện ẩn núp cao thủ?
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu sẽ là năm thứ nhất đại học học sinh mới của.
 
 	"Chúng ta mới vừa lên năm thứ hai đại học, ra đến rèn luyện, không nghĩ tới đụng phải chuyện như vậy." Lâm Lang lúc này cũng thanh tĩnh lại, sau đó hơi buồn bực lên tiếng nói .
 
 	"Ra ngoài ở bên ngoài, nguy hiểm khó tránh khỏi." Lâm Tu gật đầu một cái nói.
 
 	"Đúng đấy, cũng còn tốt gặp phải Lâm bạn học." Lâm Lang chờ người lúc này cũng cao hứng lên tiếng nói .
 
 	Lâm Tu nở nụ cười, sau đó đưa tay quay về Lâm Lang.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu động tác, Lâm Lang nhất thời sững sờ, tựa hồ có chút không biết cho nên dáng vẻ.
 
 	"Cấp tám dị tinh, cho ta đi."
 
 	Lúc này Lâm Lang chờ người trợn tròn mắt, nói xong bạn học đây?