"Đi!"
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó rống to.
  
  	Đồng thời ở nơi này, liền theo bản năng dắt Lạc Nguyệt tay của, lôi kéo nàng hướng về bên cạnh tránh thoát khỏi đi.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Ở một khắc tiếp theo, theo này rung động dữ dội, trên mặt đất xuất hiện một đạo kinh khủng khe, sâu không thấy đáy.
  
  	Vừa còn hoàn hảo mặt đất, bây giờ lại phân vỡ thành hai mảnh.
  
  	Hơn nữa này cảm giác chấn động vẫn không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục dáng vẻ.
  
  	Hai bên trên vách đá, còn có nham thạch lăn xuống dưới đến.
  
  	"Đi nhanh một chút!" Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng lên.
  
  	Theo bản năng nắm Lạc Nguyệt tay của, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi.
  
  	Tiếp tục hướng về chạy phía trước thật một đoạn đường, này chấn cảm tựa hồ bắt đầu nhỏ đi, thế nhưng vẫn có thể cảm thấy chấn động nhè nhẹ.
  
  	"Khiên được rồi sao."
  
  	Ngay ở Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm chính là, liền nghe được một bên Lạc Nguyệt truyền tới âm thanh.
  
  	Lâm Tu sững sờ, liền phát hiện mình còn giống như nắm Lạc Nguyệt tay nhỏ.
  
  	Đừng xem Lạc Nguyệt thường thường tập võ luyện kiếm, nhưng là của nàng tay vẫn là vô cùng trắng mịn, nhu nhược không có xương.
  
  	"Ho khan một cái, vừa là sợ ngã xuống." Lâm Tu lúc này buông lỏng ra Lạc Nguyệt tay nhỏ, sau đó giải thích.
  
  	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, mặt đất kia đột nhiên nứt ra thành khe một màn, bây giờ muốn lên đều lòng vẫn còn sợ hãi.
  
  	"Cẩn thận." Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lông mày cau lại, sau đó lên tiếng nói .
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Chu vi có rất nhiều sừng sững ở đạo giữa đường quái lạ nham thạch, chỉ thấy Lạc Nguyệt lúc này lôi kéo Lâm Tu ẩn giấu ở những này nham thạch mặt sau.
  
  	"Phía trước có người."
  
  	Lạc Nguyệt tựa hồ nhìn thấu Lâm Tu không rõ, sau đó quay về hắn lên tiếng nói .
  
  	Lâm Tu ngẩn ra, cẩn thận vừa nghe, tựa hồ có thể nghe được phía trước bên kia truyền đến từng trận tựa hồ tranh đấu vậy tiếng vang.
  
  	Phía trước có võ giả?
  
  	Hai người cẩn thận đi phía trước mặt như vậy đi đến, rất nhanh, liền phát hiện trên mặt đất có số lớn võ giả thi thể!
  
  	Máu tươi lắp bắp đầy đất.
  
  	Nhìn kỹ, những võ giả này, tựa hồ tử vong thời gian còn chưa đủ một ngày dáng vẻ.
  
  	Lẽ nào... Không gian này vết nứt thật sự ở mặt trước như vậy xuất hiện! ?
  
  	Tiếp tục đi phía trước mặt đi, ở mặt trước một chỗ rẽ, một vệt bóng đen trong nháy mắt vọt ra!
  
  	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, liền phát hiện một đạo hàn mang ở trước mắt mình lóe lên, một đạo máu tươi liền tiên bắn ra.
  
  	"Đây là cái gì?" Lâm Tu ngẩn ra, liền thấy một con thân thể ngăm đen, tạo hình quỷ dị sinh vật.
  
  	Chỉ là vật này bị vừa Lạc Nguyệt một chiêu kiếm, cho chém vào thành hai nửa.
  
  	"Không thuộc về chúng ta thế giới sinh vật." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn này sinh vật thi thể một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
  
  	"Nói như vậy, này vết nứt không gian vẫn đúng là ở mặt trước!"
  
  	Lâm Tu cũng rất phản ứng nhanh lại đây, sau đó thoáng có chút ngạc nhiên nói .
  
  	Loại quái vật này, vừa nhìn cũng biết là dị không gian quái vật, như vậy không gian vết nứt, nhất định ở mặt trước bên kia xuất hiện!
  
  	"Ha ha ha, lão Bạch, không nghĩ tới, người của các ngươi cũng đến như vậy đến rồi." Cùng lúc đó, trước ở lôi chi cốc cửa cái kia luyện thể quán Vạn Lục, lúc này quay về đối diện người bên kia cười ha hả.
  
  	Ở sau người hắn, có không ít võ giả, hơn nữa nhìn kỹ, đều không ngoại lệ đều là cấp sáu.
  
  	"Vạn Lục, ta cho ngươi biết, này lôi liên hỏa, chúng ta là muốn định rồi." Lão Bạch nắm trong tay cự kiếm chỉ vào Vạn Lục, sau đó lạnh giọng nói .
  
  	Ở sau người hắn, cũng có số lớn võ giả.
  
  	Ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, tựa hồ không trung nứt ra rồi một màu đen lỗ hổng.
  
  	Lúc này, từng con từng con màu đen sinh vật lại từ này vết nứt không gian bên trong vọt ra, có điều bị lão Bạch vung tay lên, một đạo kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt đem những kia dị không gian tiến hóa thú cho chém rớt.
  
  	Ở phía dưới trên mặt đất, cũng có lượng lớn cổ quái màu đỏ sậm nham thạch, không cần nhìn, đều là từ cái kia vết nứt không gian rớt xuống.
  
  	Ở chính giữa vị trí trên nham thạch, có một đóa phát sinh hào quang màu tím nhạt như là hoa sen vậy năng lượng thể, điều này có thể lượng theo gió thổi mà chậm rãi đung đưa, giống như là đặc thù hỏa diễm.
  
  	Mặt trên còn có nhàn nhạt lôi điện lập loè.
  
  	"Đây là thuộc tính lôi năng lượng thể! ?" Lâm Tu lúc này trốn ở xa xa như vậy nham thạch sau, thế nhưng ánh mắt rất tốt Lâm Tu, vẫn là thấy được cái kia một đạo lôi liền hỏa.
  
  	"Ừm." Lạc Nguyệt lúc này cũng gật gật đầu.
  
  	"Loại này năng lượng thể, xuất hiện tỷ lệ phi thường thấp."
  
  	Lâm Tu gật gật đầu, hắn ở võ giả liên minh trên trang web tìm đọc quá tin tức tương quan, ở vết nứt không gian xuất hiện thời điểm, kèm theo dị không gian năng lượng thể xuất hiện xác suất, là phi thường thấp.
  
  	Không trách bên này chết rồi nhiều như vậy võ giả, xem ra toàn bộ đều là muốn tranh cướp này lôi liên hỏa.
  
  	"Vật này, đối với ngươi nên hữu dụng." Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó thật lòng quay về Lâm Tu nói .
  
  	"Ừm."
  
  	Chỉ cần hấp thu này lôi liên hỏa năng lực, chính mình sử dụng nguyên lực chuyển hóa thành sấm sét sức mạnh sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ.
  
  	Có điều hai người kia đều là đỉnh cấp cấp bảy võ giả, hơn nữa phía sau bọn họ còn có nhiều như vậy cấp sáu võ giả, mắt cướp giật đến này năng lượng nói, vẫn là không dễ dàng.
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Chỉ có thể chờ đợi cơ hội.
  
  	"Ngươi nhất định phải theo ta cướp? Không phải vậy ngươi ra cái giá, coi như ta mua." Vạn Lục ánh mắt nhìn đối diện lão Bạch sau đó lên tiếng nói .
  
  	Này năng lượng thể không ở đặc biệt dưới tình huống lại tiến hành chậm rãi hấp thu, tùy tiện đến cướp đoạt đến cũng là có nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	"Chuyện cười, ta cho ngươi liên minh tiền ngươi bán sao." Lão Bạch nghe được Vạn Lục lời nói nhất thời bắt đầu cười lớn.
  
  	Này vết nứt không gian bên trong xuất hiện năng lượng thể tỷ lệ nhưng là xem như là chỉ có một phần trăm, hơn nữa này năng lượng thể quý giá trình độ, cũng không phải dùng tiền tài có thể hoành lượng.
  
  	Đặc biệt đối với võ giả mà nói.
  
  	"Xem ra, ta chỉ có thể..."
  
  	"Giết ngươi!" Vạn Lục lúc này ánh mắt thay đổi, cả người trên thân thể bùng nổ ra sát khí mãnh liệt.
  
  	Sau đó trực tiếp hướng về Vạn Lục bên kia vọt tới!
  
  	Tốc độ kinh người, phảng phất trong nháy mắt thời gian, liền đạt tới lão Bạch trước mặt!
  
  	Thân thể của hắn nhảy lên, trong tay nắm đấm liền muốn hướng về lão Bạch trên thân thể đập tới!
  
  	Hắn không có khiến dùng vũ khí, chỉ cần mang theo nguyên bộ, có thể thấy, hắn là một vị lấy quyền pháp làm chủ võ giả.
  
  	Ầm ——
  
  	Lão Bạch cười lạnh một tiếng, trong tay cầm cự kiếm liền chống lại rồi một quyền này của hắn thế tiến công.
  
  	"Cút!" Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, hắn liền cầm cự kiếm trở tay muốn hướng về trên thân thể của hắn chém quá khứ!
  
  	Hai người ngươi tới ta đi, ở vị trí giữa kịch liệt đối chiến lên.
  
  	Hai phòng nhân mã, cũng vào lúc này đối với chiến đấu.
  
  	Số lớn cấp sáu võ giả triển khai mình 'Viên', nắm vũ khí trong tay va chạm lên.
  
  	Toàn bộ tình cảnh xem ra liền vô cùng chấn động.
  
  	Trốn ở ở cách đó không xa nham thạch to lớn phía sau Lâm Tu, hai mắt gắt gao nhìn trước mặt tình cảnh.
  
  	Cơ hội, muốn tìm chuẩn một cái cơ hội tốt!
  
  	(tấu chương xong)