Ầm ——
 
 	Con biến sắc bọ ngựa bị công kích lại, thân thể cũng không có bị trực tiếp chém thành hai khúc, mà là nặng nề ngã xuống đất trên.
 
 	Thấy cảnh này, nam tử này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ánh mắt quét mắt chu vi xem ra rất là đề phòng những người kia một chút, hắn không khỏi đắc ý cười lạnh nói: "Các ngươi sợ thứ này?"
 
 	"A! ! !"
 
 	Hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng, một tiếng kêu rên kêu thảm thiết liền từ trong miệng của hắn truyền ra.
 
 	Vẫn chú ý bên này Lâm Tu, cũng thấy rõ ràng chân của hắn lại bị món đồ gì cho thiết cắt đứt!
 
 	Lúc này hắn cả người liền ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Cùng trước tình cảnh như thế, bởi vì máu tươi chảy ra, lượng lớn thực thi nha liền hướng thân thể của hắn bên kia hội tụ quá khứ!
 
 	"Cút! Cút cho ta!"
 
 	Ngã trên mặt đất hắn nhìn tình cảnh này, thân thể đột nhiên bán ngồi xuống, sau đó điên cuồng vung lên trong tay chiến đao, muốn đem những này thực thi nha cho toàn bộ đều chém rớt.
 
 	Thế nhưng những này thực thi nha phảng phất giống như bị điên, điên cuồng hướng về hắn vết thương chảy máu nơi hội tụ quá khứ.
 
 	Hiện tại nam tử này muốn lại triển khai 'Viên' đã căn bản không thể nào, rất nhanh một tiếng càng để cho người da đầu tê dại âm thanh truyền tới. ,
 
 	Ở nam tử này thân thể phía dưới, dĩ nhiên lại có một con biến sắc bọ ngựa xuất hiện!
 
 	Hơn nữa cái kia như liêm đao vậy chân trước, dĩ nhiên trực tiếp đem nam tử này đầu đều cho cắt xuống.
 
 	"A! ! !"
 
 	Cùng lúc đó, chu vi cũng bắt đầu có từng tiếng tiếng kêu rên truyền tới.
 
 	"Thật nhiều... Biến sắc bọ ngựa..."
 
 	Lúc này vốn là như là đang xem kịch vậy những võ giả kia đều kinh hãi.
 
 	Này trên mặt đất, dĩ nhiên ẩn tàng rồi nhiều như vậy biến sắc bọ ngựa!
 
 	Hơn nữa có không ít tại đây trên mặt đất sưu tầm dị tinh người, trực tiếp bị những kia biến sắc bọ ngựa lấy tay đều cho chặt đứt đi.
 
 	"Đi! Đi mau! ! !"
 
 	Vừa còn phảng phất tiến nhập một chỗ bảo địa, hưng phấn võ giả võ giả, hiện tại liền chân đều nhũn ra, hô to muốn rời khỏi bên này.
 
 	"Xem ra ở chỗ này cũng không phải là không có nguy hiểm a." Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, sau đó âm thầm lên tiếng nói .
 
 	Ca rồi ——
 
 	Lúc này một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang ở dưới chân của chính mình vang lên, Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân thể giống như một đạo ảo ảnh giống như vậy, trong nháy mắt thiểm hiện tại mặt khác.
 
 	Mà chính mình vừa dưới chân cái kia một cỗ hài cốt, không biết lúc nào, cũng đã bị cắt chém thành hai nửa rồi!
 
 	Ở phía dưới này, đang có một con bề ngoài xem ra rồi cùng chung quanh hài cốt màu sắc rất tương tự biến sắc bọ ngựa!
 
 	Chết tiệt súc sinh!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó cầm hắc mang trường thương vung lên, một đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về nó bên kia xung kích tới.
 
 	Này biến sắc bọ ngựa tốc độ phản ứng dĩ nhiên cũng không chậm chút nào, nhìn cái kia một đạo hỏa diễm xung kích lại đây, nó vẫy cánh, rất nhanh liền trốn nhoáng tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, lạnh rên một tiếng, 'Ảnh không còn hình bóng' thân pháp vận chuyển, sau đó cầm hắc mang trường thương đi phía trước mặt bên kia vọt tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Trường thương đâm ra tốc độ nhanh vô cùng, cái kia biến sắc bay lên muốn né tránh hỏa diễm điểu biến sắc bọ ngựa, liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho quán đâm thủng thân thể!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu biến sắc bọ ngựa, thu được kinh nghiệm ngàn vạn!"
 
 	Kinh nghiệm đối với bây giờ Lâm Tu tới nói cũng không phải rất nhiều, thế nhưng hiện tại nhưng là gặp phải đang muốn thăng cấp đầu trọc, chân con muỗi ít hơn nữa cũng là thịt.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu muốn đang muốn, là này biến sắc bọ ngựa cái kia như liêm đao chân trước.
 
 	Nhìn này biến sắc bọ ngựa thi thể, sau đó trực tiếp lấy ra một thanh tiểu chủy thủ, đem nó một đôi như liêm đao vậy chân trước từ trên thân thể của nó chia lìa hạ xuống.
 
 	Sau đó ở chung quanh đây tìm được rồi một cái ba lô, trực tiếp bỏ vào trong túi đeo lưng.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, liền thấy không ít võ giả cũng đã bị những kia biến sắc bọ ngựa cho đem tay chân cho cắt chém gãy vỡ đi, sau đó lại bị những kia tựa hồ xảy ra một loại nào đó cấp độ càng sâu biến hóa kinh khủng thực thi nha cho mổ đến biến thành từng bộ từng bộ bạch cốt.
 
 	Hiện tại Lâm Tu là biết tại sao bên này có thể nhặt được nhiều như vậy dị tinh, nguyên lai chết ở bên này võ giả cũng có nhiều như vậy, hơn nữa phỏng chừng mỗi ngày đều có chết ở bên này võ giả.
 
 	Trước Lâm Lang chờ người phỏng chừng số may, không làm kinh động những kia biến sắc bọ ngựa, tránh thoát một kiếp.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng không dám khinh thường, bởi vì ... này chút biến sắc bọ ngựa màu sắc sẽ theo hoàn cảnh chung quanh mà biến hóa, vì lẽ đó vô cùng nguy hiểm.
 
 	Trực tiếp triển khai 'Viên', một đạo màu lam nhạt hình tròn bình phong liền vây lại Lâm Tu.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, ánh mắt hướng về chu vi tìm kiếm qua rồi.
 
 	Rất nhanh, liền lại phát hiện một con biến sắc bọ ngựa tồn tại.
 
 	Những này biến sắc bọ ngựa sức chiến đấu, cũng không phải đặc biệt cao, Lâm Tu rất dễ dàng liền lại kích giết rớt một cái, hơn nữa cùng vừa như thế, đều là đem nó cái kia như liêm đao vậy tứ chi cho cắt xuống.
 
 	Mà trong cơ thể nó dị tinh, Lâm Tu đã coi thường, hơn nữa hiện ở tình huống này bên dưới, cũng không tiện đi từ thi thể của nó trên đào dị tinh.
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu sưu tầm người những kia biến sắc bọ ngựa săn giết thời điểm, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang, để Lâm Tu ánh mắt của hơi đổi một chút.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Một ở cách đó không xa võ giả nhìn Lâm Tu triển khai 'Viên' ở săn giết những kia biến sắc bọ ngựa, không khỏi cười lạnh nói.
 
 	Bởi vì ... này thời điểm, sau lưng Lâm Tu, nhất thời có một biến sắc bọ ngựa chấn động cánh, hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Rất nhanh, này biến sắc bọ ngựa liền nhào tới Lâm Tu 'Viên', cái kia như liêm đao vậy chân trước, liền muốn đem Lâm Tu 'Viên' đều cho cắt đứt đi!
 
 	Võ giả 'Viên' một đạo bị phá hỏng, muốn lần thứ hai ngưng tụ 'Viên' không phải là lập tức liền có thể lần thứ hai ngưng tụ.
 
 	Lâm Tu lúc này nếu như bị phá 'Viên', tình cảnh là vô cùng nguy hiểm!
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Thế nhưng này biến sắc bọ ngựa mới vừa đụng chạm đến Lâm Tu 'Viên' trên thời điểm, liền phát sinh một tiếng kỳ quái tiếng vang, rất nhanh, trên thân thể của nó liền phát sinh một luồng khói trắng, liền thân thể đều trở nên cháy đen lên.
 
 	Giống như là, cháy rụi như thế!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Thấy cảnh này võ giả, lúc này hai mắt trợn to, tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu xoay người một thương, liền trực tiếp đem này biến sắc bọ ngựa đầu cho đâm bạo
 
 	"Hả? Muốn đánh lén ta?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Mình 'Viên' trên, có thể là có thêm chớp giật vờn quanh, loại này đẳng cấp tiến hóa thú, căn bản không chịu nổi kinh khủng này điện áp.
 
 	Này biến sắc bọ ngựa, là bị điện tiêu.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm giác kinh ngạc chính là, ngay cả như vậy, nó cái kia như liêm đao vậy chân trước, tựa hồ căn bản không được mình tia chớp ảnh hưởng.
 
 	Thời gian sau này, Lâm Tu vẫn là ở đây sưu tầm người biến sắc bọ ngựa tồn tại, trải qua gần như một canh giờ săn giết, Lâm Tu trong túi đeo lưng, đã chứa đựng không ít biến sắc bọ ngựa chân trước.