Đau nhức, quá đau.
 
 	Này Thanh Giao máu tươi, hơn nữa chính mình vừa ở trong hồ nước sử dụng hệ "lửa" võ kỹ, đem toàn bộ hồ nước trở nên sôi trào, tựa hồ để hồ nước này sinh ra đặc thù nào đó phản ứng hóa học giống như vậy, làm cho Lâm Tu cảm giác thân thể càng thêm nóng rực lên.
 
 	Lúc này trong đầu truyền đến đánh giết Thanh Giao lấy được kinh nghiệm nhắc nhở, Lâm Tu cũng không có quá chú ý.
 
 	"Fuck (ngọa tào), đòi mạng a!" Lâm Tu lúc này đau đến nhe răng trợn mắt, ở một khắc tiếp theo, liền muốn hướng về ven bờ hồ bơi qua đi.
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu lại phát hiện chuyện rất quỷ dị.
 
 	Bởi vì ở Lâm Tu theo bản năng muốn kiểm tra thuộc tính của mình thời điểm, liền phát hiện, kinh nghiệm của chính mình điều tiến độ, chính đang thong thả tăng cường ở trong.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời ngẩn ra, lẽ nào này Thanh Giao máu tươi, đối với với thân thể của chính mình tới nói, còn có một loại nào đó tác dụng đặc biệt?
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, trực tiếp đem hắc mang trường thương vứt tại bên bờ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này không hề rời đi này bị Thanh Giao tiên máu nhuộm đỏ hồ nước, hít vào một hơi thật sâu, sau đó liền vận chuyển lên ( tu luyện thuật ) lên.
 
 	Trên thân thể da dẻ, bị này Thanh Giao máu cho ăn mòn rơi mất một tầng sau khi, lại lấy rất nhanh tốc độ mọc ra một tầng mới.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, nhắm mắt đắm chìm trong vận chuyển ( tu luyện thuật ) trạng thái bên dưới, cũng đồng thời vận chuyển lên ( rèn thể thuật ) công pháp.
 
 	Kinh nghiệm chuyên mục con số vào lúc này cũng điên cuồng chuyển động.
 
 	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện làn da của chính mình, thật giống trở nên vô cùng trắng mịn mà cẩn thận lên.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vẫn có thể cảm thấy làn da của chính mình tràn đầy hoạt tính.
 
 	"Này Thanh Giao máu tươi, xem ra thật là có điểm hiệu quả a..." Lâm Tu lúc này nhìn thân thể của chính mình, cũng không khỏi đến âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Hiện tại hồ nước này vẫn là một mảnh đỏ tươi, thế nhưng Lâm Tu thân thể cũng đã không có cảm giác nào, trước loại kia nóng hừng hực thiêu đốt cảm, xem như là hoàn toàn biến mất.
 
 	Đúng rồi...
 
 	Lâm Tu lúc này hướng về cái kia Thanh Giao thi thể bên kia bơi tới, hai tay hơi dùng sức, liền đem thân thể của nó cho xé rách ra đến.
 
 	Rất nhanh, liền từ thi thể của nó ở trong, đem một viên tỏa ra quỷ dị hồng mang dị tinh lấy ra.
 
 	Đây chính là cấp tám đỉnh cấp dị tinh!
 
 	Lâm Tu chỉ là cầm vật này ở trên tay, đều có thể rõ ràng cảm thấy vật này trên người mang đến cảm giác nóng rực.
 
 	Lâm Tu đem này dị tinh bỏ vào trong ngực của mình, ánh mắt hướng về chu vi nhìn một chút, những người đó thi thể, hiện tại đã bắt đầu tỏa ra từng trận mùi hôi thối.
 
 	Đem hắc mang trường thương cầm lên, hướng về trước cửa động bên kia đi tới.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền dùng sức đem những kia ngăn chặn ở cửa động hòn đá bắt đầu từ từ mang đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu cũng đã từ nơi này trong hang động lần thứ hai đi ra.
 
 	Bị ngăn chặn chỉ có cửa động mà thôi, cái kia hang động trong đường nối, cũng không có bất kỳ đá rơi ngăn chặn.
 
 	"Rốt cục đi ra." Lâm Tu đi ra ngoài, vươn người một cái, thoải mái tự nhủ.
 
 	Ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, bên ngoài bây giờ tựa hồ vừa mới bắt đầu ngày mới lượng dáng vẻ.
 
 	Xem ra đã qua cả đêm a...
 
 	Lâm Tu quay đầu lại nhìn một chút phía sau hang động, cũng không khỏi đến cảm khái vạn phần, này Vạn Lục cùng lão Bạch hai cái đỉnh cấp cấp bảy võ giả, cuối cùng vẫn là chết ở bên này.
 
 	Hơn nữa cuối cùng toàn bộ hết thảy đều tiện nghi mình.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Lâm Tu đem trường thương xuyên ở trên mặt đất, sau đó vươn tay phải ra, theo nguyên lực hội tụ đến rồi lòng bàn tay ở trong, rất nhanh một đạo lấy lôi điện làm chủ hội tụ mà thành hỏa liên , xuất hiện ở Lâm Tu tay của bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu tay trái cũng đồng thời đưa ra ngoài, rất nhanh, một đạo cũng giống là hỏa liên như thế hình dạng hỏa diễm xuất hiện ở Lâm Tu cái tay còn lại trên.
 
 	Hồng hỏa liên so với lôi hỏa liên, có vẻ càng thêm thuần túy, hoàn toàn là thuần túy hỏa diễm, không chứa bất kỳ thuộc tính.
 
 	"Nếu như đem này hai loại năng lượng tụ hợp lại một nơi..."
 
 	Lâm Tu lúc này trong đầu không biết tại sao toát ra một ý niệm như vậy, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, liền bắt đầu đem hai tay hợp lại lên, để này hai đạo liên lửa tụ lại.
 
 	Lôi hỏa liên là hào quang màu tím nhạt, mà Hồng Liên lửa nhưng là màu đỏ sẫm, hai đạo liên lửa hội tụ đến đồng thời sau khi, màu sắc thật giống cũng bắt đầu trùng điệp lên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, vẫn là cảm giác thật thú vị.
 
 	Có điều liền ở một khắc tiếp theo, này hai đạo liên lửa thật giống trở nên không ổn định lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, phát sinh một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, Lâm Tu cả người đều bay ra ngoài, nặng nề đụng phải phía sau cây cối trên.
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu cả người đều ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Dựa vào..."
 
 	Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng, sau đó từ từ bò người lên, cảm giác toàn thân đều đau nhức cực kỳ.
 
 	Vừa chỉ là hiếu kỳ chơi một chút, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ sản sinh loại này nổ tung hiệu quả, nếu không Lâm Tu phản ứng nhanh một chút, phỏng chừng sẽ bị thương nặng.
 
 	Đứng dậy nhấc lên ở hắc mang trường thương sau khi, Lâm Tu suy nghĩ một chút, cứ tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến.
 
 	Hiện tại chính mình vị trí là một màu đen rừng rậm, mà khi thì Lâm Tu là trực tiếp chạy qua bên này tiến vào, cũng không có chú ý quan sát chung quanh tình hình, hiện tại ánh mắt nhìn chu vi, Lâm Tu nhất thời có chút không biết làm sao.
 
 	Căn bản không biết phương hướng ly khai ở đâu bờ.
 
 	"Quên đi." Nhìn chung quanh một lần sau khi, Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó liền hướng về một phương hướng đi phía trước mặt đi.
 
 	Có thể là hấp thu lôi hỏa liên năng lượng, đồng thời tắm rửa cái kia Thanh Giao dòng máu duyên cớ, bây giờ Lâm Tu cảm giác hết thảy đều vô cùng thoải mái.
 
 	Thân thể mỗi một nơi, đều tràn đầy sức mạnh bàng bạc.
 
 	Vùng rừng rậm này phảng phất vô cùng vô tận như thế, Lâm Tu vẫn đi phía trước mặt đi rồi rất dài một khoảng cách, chưa từng rời đi đến bên này.
 
 	Vèo ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu tiếp tục đi phía trước mặt bên kia lúc đi, liền nghe được một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, tay phải cầm hắc mang trường thương trực tiếp chặn lại, một cái kim thép liền xạ kích đến rồi bên cạnh trên cây khô.
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt biến đổi, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp đề thương đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	Ở ( ảnh không còn hình bóng ) thân pháp bên dưới, Lâm Tu giống như một đạo đạo cái bóng giống như vậy, đảo mắt thời điểm, liền vọt tới phía trước bên kia.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trường thương một cái tà phách, trước mặt đại thụ đều bị Lâm Tu trực tiếp cho chém vào gãy vỡ đi.
 
 	Lúc này có thể rõ ràng thấy được một nam tử mặc trang phục màu đen, chính cầm một đặc thù cung nỏ, vừa chính là hắn đối với mình xạ kích.
 
 	Hừ!
 
 	Thân thể nhảy lên thật cao Lâm Tu, không có cho hắn công kích lần nữa cơ hội, một điểm hàn mang né qua, trực tiếp liền quán xuyên đầu của hắn.
 
 	Mới vừa đánh chết người này thời điểm, nhĩ lực tốt vô cùng Lâm Tu lại nghe được từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Dư quang của khóe mắt liền thấy bên người chính mình bên kia từng đạo từng đạo hàn mang né qua!