Cùng vừa như thế, là kim thép.
 
 	Hơn nữa những này kim thép vô cùng dày đặc, hơn nữa tốc độ nhanh vô cùng!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương vung lên, liền đem những này kim thép toàn bộ cho mở ra đi.
 
 	Ánh mắt sắc bén đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, là có thể cảm thấy phía trước bên kia, có người ẩn ẩn ở chỗ kia.
 
 	Hừ!
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, sau đó bóng người trong nháy mắt vọt tới!
 
 	Cái kia trốn ở âm u nơi những kia sử dụng đặc thù cung nỏ công kích Lâm Tu nam tử, con mắt trừng lớn, rõ ràng không nghĩ tới Lâm Tu tốc độ sẽ có nhanh như vậy.
 
 	Thế nhưng không chờ bọn họ lại phản ứng lại, gáy của bọn họ trên, liền xuất hiện từng cái từng cái hố máu.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm 12000000!"
 
 	"..."
 
 	Lần này hệ thống thanh lại vang lên, Lâm Tu mới phản ứng được, vừa đánh chết những võ giả này, tựa hồ thu được không ít kinh nghiệm.
 
 	Mà mà kiểm tra một hồi trước quên đi tin tức, Lâm Tu ánh mắt của không khỏi trợn lớn lên.
 
 	"Fuck (ngọa tào)!"
 
 	Vừa đánh giết cái kia cấp tám đỉnh cấp Thanh Giao, dĩ nhiên thu được hơn hai mươi tỉ kinh nghiệm!
 
 	Bởi vì trước vội vàng trốn ra được, Lâm Tu không có đi xem, hiện tại nhìn lại hệ thống tin tức, nhất thời để Lâm Tu có chút trợn tròn mắt.
 
 	"Có điều nếu như vậy, chính mình nên cách thăng cấp không xa!"
 
 	Chỉ nếu tăng nữa cấp một, chính mình là có thể đạt đến cấp bảy võ giả tầng thứ, đến thời điểm, khắp mọi mặt sức mạnh, đều sẽ có tính thực chất tăng lên.
 
 	Hơn nữa rất có thể, lại sẽ thu được một hạng mới hệ thống skill.
 
 	Kích động qua đi, Lâm Tu ánh mắt cứ tiếp tục hướng về trên mặt đất bị chính mình đánh chết những võ giả kia trên thi thể nhìn sang.
 
 	"Những thứ này đều là người nào..."
 
 	Những người này mặc chiến phục đều là thống nhất màu đen chiến phục, hơn nữa vũ khí của bọn họ đều là loại này đặc chế cung nỏ.
 
 	Cũng chớ xem thường loại này cung nỏ, nó bắn ra những kia kim thép, liền những này cứng rắn như như sắt thép cây cối cành cây đều có thể xuyên qua đi.
 
 	Hơn nữa này kim thép trên còn giống như mang độc, nếu như bị bắn trúng hậu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	"Là chuyên môn cướp giật dị tinh sao." Lâm Tu ánh mắt cầm hắc mang trường thương ở một người trong đó nam tử sau lưng ba lô chọn một hồi, liền đem túi đeo lưng của hắn đâm thủng, ở một khắc tiếp theo, số lớn dị tinh liền từ nơi này trong túi đeo lưng rơi ra ngoài.
 
 	Những này dị tinh đều là một ít cấp năm dị tinh cùng cấp sáu dị tinh chiếm đa số, mặc dù đối với với bây giờ Lâm Tu tới nói, tác dụng cũng không phải rất lớn, thế nhưng chân con muỗi ít hơn nữa cũng là thịt.
 
 	Không chần chờ chút nào, Lâm Tu đưa tay đi đem những kia dị tinh nắm lấy ở trên tay, đồng thời vận chuyển lên ( tu luyện thuật ).
 
 	Theo Lâm Tu ( tu luyện thuật ) vận chuyển, những kia dị tinh cũng nhanh chóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ nguyên bản màu sắc khác nhau, đã biến thành trong suốt tinh thể.
 
 	Mà hấp thu này số lớn dị tinh năng lượng Lâm Tu, cảm giác được trong cơ thể mình mỗi một nơi, phảng phất đều bị năng lượng mạnh mẽ đầy rẫy.
 
 	Toàn bộ tinh thần của người ta diện mạo cũng cực kì tốt.
 
 	"Hô." Lâm Tu thoải mái đứng dậy, vươn người một cái, nhấc theo mình hắc mang trường thương, tiếp tục đi phía trước mặt bên kia đi đến.
 
 	Hiện xuất hiện ở đây những võ giả này, như vậy rất có thể, phía trước còn có những người khác xuất hiện.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, từ vùng rừng rậm này tiếp tục đi phía trước mặt đi, thì có thể đi ra này một cánh rừng.
 
 	Có điều vừa lúc đó, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, liền bắt đầu nghe được từng trận tất huyên náo tốt tiếng vang.
 
 	Còn có người! ?
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn lại, liền thấy một đám người chính hướng về phía bên mình chạy tới.
 
 	Tựa hồ là một đám trẻ tuổi võ giả, chỉ là những người này sắc mặt xem ra có chút tái nhợt dáng vẻ.
 
 	"Chạy! Nhanh lên một chút chạy!"
 
 	Ở mặt trước nam tử lúc này sắc mặt phi thường khó coi, một bên hướng phía sau xem, một bên lớn tiếng hô.
 
 	Nam tử này chạy đến trước mặt thời điểm, liền thấy chính nhìn về bên này tới được Lâm Tu, nhất thời ngẩn ra.
 
 	Ở bên cạnh hắn những người kia lúc này cũng ngây ngẩn cả người, bọn họ tựa hồ không nghĩ tới, ở chỗ này còn có người.
 
 	Những người này mau mau cầm vũ khí của chính mình, biểu hiện đề phòng nhìn bên kia Lâm Tu.
 
 	"Vị huynh đệ này, những người này là ngươi giết?" Đi tới trước mặt nhất nam tử kia vốn là vừa cùng người mình cầm vũ khí đề phòng, vừa muốn muốn vòng qua Lâm Tu, trực tiếp đi đến một mặt khác.
 
 	Nhưng lúc này nhìn thấy sau lưng Lâm Tu cái kia mấy cái nam tử thi thể, ánh mắt của hắn nhất thời hơi đổi một chút, sau đó theo bản năng lên tiếng nói .
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn những người này một chút, ngay trong bọn họ nam nữ đều có, hơn nữa nhìn lên còn rất trẻ.
 
 	Ở Lâm Tu phân tích chi nhãn bên dưới, rất dễ dàng liền biết những người này đều là cấp năm võ giả thực lực.
 
 	"Ta khuyên ngươi đi nhanh một chút, những người kia lập tức sắp đuổi kịp." Nam tử này lúc này ánh mắt có chút kiêng kỵ nhìn Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Lâm Lang, đừng nói nữa, đi mau." Một nam tử nhìn Lâm Tu, sau đó kéo kéo y phục của hắn lên tiếng nói .
 
 	Tuy rằng cảm giác Lâm Tu rất trẻ trung dáng vẻ, thế nhưng không biết tại sao, Lâm Tu trên thân thể có một loại để hắn cảm giác được nguy hiểm mùi.
 
 	"Đi đến cái nào?"
 
 	Ngay vào lúc này, từng tiếng hưởng ở chỗ này vang lên, rất nhanh, một đám người liền không biết lúc nào, từ bốn phương tám hướng xuất hiện.
 
 	Trong nháy mắt hình thành một vòng vây.
 
 	Hơn nữa theo Lâm Tu ánh mắt của nhìn quét quá khứ, là có thể rõ ràng phát hiện, những người này đều là ăn mặc loại kia màu đen chiến phục.
 
 	Phải cùng vừa bị chính mình đánh chết những người kia là một nhóm người.
 
 	Mà những người trẻ tuổi nam nữ vốn còn muốn muốn chạy trốn, thế nhưng lúc này nhìn thấy nhóm người mình bị vây lại, nhất thời biến sắc mặt.
 
 	"Cấp tám dị tinh, giao ra đây."
 
 	Một người mặc màu đen chiến phục, cầm một thanh khổng lồ chiến đao nam tử, ánh mắt nhìn ở chính giữa bên này nam nữ trẻ tuổi, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói .
 
 	Cấp tám dị tinh?
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc lên, cấp tám dị tinh xem như là quý hiếm dị tinh, bọn họ là làm sao lấy được?
 
 	Lẽ nào cũng đánh chết một con cấp tám tiến hóa thú?
 
 	"Không thể! Đây là chúng ta phát hiện!" Vừa được gọi là Lâm Lang nam tử,  lúc này ánh mắt đứng mình cùng lớp trước người, sau đó quay về nam tử kia lên tiếng nói .
 
 	"Ở lôi chi cốc gì đó, chính là của chúng ta." Nam tử cười lạnh một tiếng nói .
 
 	Hơn nữa vào lúc này, chung quanh những võ giả kia, liền cầm những kia cổ quái đặc thù cung nỏ, toàn bộ nhắm ngay Lâm Lang chờ người.
 
 	"Ngược lại các ngươi đều phải chết, chết rồi trực tiếp từ trên người các ngươi tìm ra đến là được." Nam tử miệng giác kiều, lộ ra một vệt nụ cười quái dị nói .
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Lang chờ người nhìn thấy này người chung quanh cầm cung nỏ đều nhắm ngay bọn họ, sắc mặt của bọn họ đều đại biến lên.
 
 	Những này cung nỏ đừng xem như là phục cổ dáng vẻ, thế nhưng bắn ra những kia kim thép không biết là tài liệu gì làm, lực xuyên thấu thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Chúng ta là Thánh vực học viện học sinh, ngươi dám giết lời của chúng ta, học viện chúng ta người sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"