Trên thân thể mỗi một nơi, tuy rằng đều có đau đớn kịch liệt.
 
 	Thế nhưng đối với đã trải qua nhiều lắm đau đớn Lâm Tu tới nói, điểm này đau đớn, cũng là có thể nhịn được.
 
 	Hiện tại Lâm Tu không có đi để ý tới bất cứ chuyện gì, chính là điên cuồng vận chuyển ( tu luyện thuật ), nhanh chóng hấp thu trong cơ thể mình lôi hỏa liên năng lượng.
 
 	Hơn nữa ( nuốt chửng ) skill đồ tiêu trên con số, cũng bắt đầu ở nhảy lên biến hóa: 0. 01%... 0. 05%...
 
 	Tại đây sơn lỗ thủng bên trong Lâm Tu còn đang chuyên tâm tu luyện, căn bản không biết ra mặt thời gian trôi qua quá lâu.
 
 	Mà Vạn Lục cùng lão Bạch chờ người, bây giờ còn đang bên trong vùng rừng rậm này điên cuồng sưu tầm Lâm Tu thân ảnh của.
 
 	Đặc biệt Vạn Lục, hắn là thấy rõ ràng Lâm Tu khuôn mặt.
 
 	"Ta nói Vạn Lục, sẽ không phải là ngươi khiến người ta đem lôi hỏa liên lấy đi chứ?" Tìm cả ngày, hiện tại cũng đã đại buổi tối, những người này cầm một ít thiết bị chiếu sáng, còn đang bên trong vùng rừng rậm này tìm kiếm Lâm Tu thân ảnh của.
 
 	Nhưng là bởi vì hiện tại đã đại buổi tối, cho dù có thiết bị chiếu sáng, cũng không có thể đem hết thảy đều nhìn rõ ràng.
 
 	Hơn nữa này lôi chi cốc cũng là phi thường quái lạ, lúc này lại bắt đầu có lôi điện đánh xuống.
 
 	Những người này vốn là bởi vì lôi hỏa liên bị cướp tâm tình không tốt, hiện tại lại muốn một bên tìm kiếm bị cướp đoạt đi lôi hỏa liên, một bên tìm kiếm Lâm Tu thân ảnh của, thì càng thêm khó chịu.
 
 	"Ngươi khôi hài chứ? Nếu như ta có thể cướp giật đến lôi hỏa liên, ta còn cùng ngươi ở đây như cái kẻ ngu si như thế tìm người!" Nghe được lão Bạch lời nói, vốn là cũng nổi giận trong bụng Vạn Lục, lúc này cũng không khỏi đến cười lạnh nói.
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Lão Bạch tuy rằng cảm thấy Vạn Lục nói rất có đạo lý, nhưng lúc này vẫn là lạnh rên một tiếng nói .
 
 	"Làm sao, ngươi muốn đánh một trận?" Vạn Lục ánh mắt nhìn lão Bạch, lúc này trong ánh mắt tràn đầy sát ý nói .
 
 	"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?" Lão Bạch lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười, trường kiếm trong tay cũng vung ra đến, chỉ vào Vạn Lục nói .
 
 	"Rất tốt..."
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Ngay ở Vạn Lục chuẩn bị động thủ thời điểm, từng tiếng âm từ phía trước bên kia truyền tới.
 
 	"Làm sao vậy?" Vạn Lục nghe được thủ hạ mình thanh âm của, nhất thời cau mày lên tiếng nói .
 
 	"Chúng ta ở bên kia, thật giống phát hiện một hang núi..." Nam tử kia vội vội vàng vàng đi tới, sau đó thở hổn hển lên tiếng nói .
 
 	Vùng rừng rậm này có chút quái lạ, bọn họ đi vào khoảng thời gian này, luôn lặp lại ở cách đó không xa bồi hồi, giống như là bị mê mắt như thế.
 
 	Ngay ở vừa, bọn họ mới ở bên kia nơi kín đáo, dĩ nhiên phát hiện một sơn lỗ thủng.
 
 	"Hả? Sơn động có cái gì đặc biệt..." Vạn Lục chân mày cau lại, sau đó theo bản năng lên tiếng nói .
 
 	Có điều liền ở một khắc tiếp theo, sắc mặt của hắn nhất thời biến đổi, này mới phản ứng được, trực tiếp kéo lấy nam tử này cổ áo của lên tiếng nói : "Ngươi nói chung quanh đây có núi động! ?"
 
 	"Vâng... Đúng thế." Nam tử này bị Vạn Lục mạnh như vậy địa kéo một cái, nhất thời sợ hết hồn, mau mau lên tiếng nói .
 
 	"Không trách không tìm được." Vạn Lục lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn lên, hắn là tận mắt đến Lâm Tu một cái đem lôi hỏa liên cho nuốt lấy.
 
 	Loại này nuốt chửng lôi hỏa liên phương pháp, hắn vẫn là lần đầu tiên từng thấy, trước đây càng là liền nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Thế nhưng coi như là hắn dám như vậy nuốt chửng lôi hỏa liên, muốn hoàn toàn tiêu hóa hết lôi hỏa liên năng lượng, cũng không thể dễ dàng như vậy.
 
 	Hơn nữa lôi hỏa liên năng lượng khổng lồ, nuốt chửng người không vận chuyển ( tu luyện thuật ) tăng nhanh hấp thu, không cần chạy bao lâu, liền chắc chắn phải chết.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới có thể ở phụ cận không ngừng truy tìm.
 
 	Thế nhưng không có tìm được Lâm Tu thân ảnh của để hắn rất là buồn bực, bây giờ nghe thủ hạ mình sưu tầm đã có sơn động, sẽ không khó tưởng tượng ra, này cắn nuốt lôi hỏa liên nam tử, rất có thể, liền tránh né ở phụ cận!
 
 	"Tìm được rồi?" Lão Bạch cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút nói .
 
 	"Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra." Vạn Lục cười lạnh một tiếng nói .
 
 	"Mang chúng ta đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Lúc này ở trong sơn động Lâm Tu đã có thể rõ ràng cảm giác được này lôi hỏa liên năng lượng, theo mình ( tu luyện thuật ) vận chuyển, còn muốn ( nuốt chửng ) skill ảnh hưởng, điều này có thể lượng đang không ngừng hấp thu.
 
 	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lại quá một hai giờ, điều này có thể lượng liền gần như toàn bộ bị hấp thu đi rồi!
 
 	Có điều ngay ở thời khắc mấu chốt này, Lâm Tu lại nghe được cửa sơn động bên kia, thật giống có tiếng vang truyền tới.
 
 	Có người đến?
 
 	"Chính là chỗ này." Phát hiện hang núi này nam tử, mang theo Vạn Lục cùng lão Bạch đi tới, sau đó lên tiếng nói .
 
 	Nghe thế lời của nam tử, Vạn Lục cùng lão Bạch cũng đến gần lại đây, bên này có một ít màu đen cây cối còn có cỏ dại thấp thoáng, cho nên mới rất khó phát hiện.
 
 	"Đều cho ta đi vào tìm!" Vạn Lục ánh mắt nhìn một chút phía sau những võ giả kia, lúc này la lớn.
 
 	"Các ngươi cũng đi vào!" Lão Bạch ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, cũng lên tiếng nói .
 
 	Bởi vì ai cũng không rõ ràng bên trong đến cùng sẽ có món đồ gì, có lẽ sẽ có tiến hóa thú cũng khó nói.
 
 	Vạn Lục cùng lão Bạch đều thuộc về cáo già, tuy rằng bọn họ là cấp cao võ giả, thế nhưng lúc này cũng không dám mạo hiểm.
 
 	"Phải!"
 
 	Theo Vạn Lục cùng lão Bạch vừa dứt lời, những người này sẽ cầm thiết bị chiếu sáng, bắt đầu đi vào trong đi tới.
 
 	Bởi vì nhiều người, lúc này tiếng bước chân cũng vô cùng rõ ràng, hơn nữa ở trong sơn động này, còn rõ ràng có tiếng vang.
 
 	Không được!
 
 	Vốn là đang hấp thu trong cơ thể lôi hỏa liên năng lượng Lâm Tu, lúc này mở hai mắt ra, sau đó ánh mắt đột nhiên hướng phía sau vừa nhìn, liền thấy một vệt ánh sáng lượng chính chiếu bắn vào trên gương mặt của chính mình!
 
 	"A!"
 
 	Ở phía trước nhất cầm thiết bị chiếu sáng nam tử kia đột nhiên nhìn thấy bên kia Lâm Tu, nhất thời giật mình, thân thể lập tức liền ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Làm cái gì!" Theo ở phía sau Vạn Lục hơi nhướng mày, sau đó lên tiếng nói .
 
 	"Thật giống... Thật giống có người!" Nam tử này bởi vì vừa đối với này trong hang động bóng tối hoảng sợ, đột nhiên chiếu rọi đến Lâm Tu gò má của mới bị hù được, lúc này phản ứng lại hắn, nhất thời kích động lên tiếng nói .
 
 	Người! ?
 
 	Vạn Lục cùng lão Bạch ánh mắt biến đổi, sau đó trực tiếp cầm thiết bị chiếu sáng đi vào trong vọt vào!
 
 	Bọn hắn bây giờ đã xác định, cái kia cắn nuốt lôi hỏa liên người, rất có thể chính là ở bên trong, hơn nữa còn là chính đang hấp thu lôi hỏa liên năng lượng!
 
 	Chỉ cần giết đi hắn, đem hắn mổ bụng phẫu bụng, rất có thể, đem vẫn không có hấp thu xong lôi hỏa liên năng lượng lần thứ hai thả ra ngoài!
 
 	Lâm Tu phản ứng cũng không chậm chút nào, lúc này đã từ trạng thái tu luyện bên trong phục hồi tinh thần lại, trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng về trong hang động chạy đi.
 
 	Động này quật nói cũng kỳ quái, dĩ nhiên rất dài, hơn nữa càng chạy vào bên trong, thật giống càng là trống trải dáng vẻ.
 
 	Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?
 
 	Lâm Tu âm thầm tự nói, thế nhưng hiện tại đã không kịp Lâm Tu suy nghĩ nhiều, không nữa nhanh lên một chút chạy , chờ sau đó cái kia hai cái đứng đầu cấp bảy võ giả đuổi theo, mình bây giờ vẫn là rất khó đối phó! ! !
 
 	(tấu chương xong)