Hiện tại Lâm Tu ngẩng đầu đi lên mới bên kia nhìn sang, tuy rằng mây mù mờ mịt, nhưng là vẫn ngờ ngợ có thể nhìn thấy một bóng người màu đen, đang từ từ đi xuống mặt hạ xuống.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, nghĩ đến Ngự Thú tông người có thể điều khiển những kia tiến hóa thú năng lực, rất có thể, cái kia cấp tám võ giả cưỡi cái kia phi hành loại tiến hóa thú xông xuống!
 
 	Đúng như dự đoán, ở giây tiếp theo, Lâm Tu liền mơ hồ nhìn thấy một con giương cánh phi hành tiến hóa thú thân ảnh của, hơn nữa tại đây tiến hóa thú trên người của, còn giống như có một bóng người dáng vẻ!
 
 	Lâm Tu con mắt hơi trợn to, lúc này không có suy nghĩ nhiều, cả người lần thứ hai một con nhảy vào sông nước này ở trong!
 
 	"Muốn đi!"
 
 	Cái kia Ngự Thú tông cấp tám võ giả cũng rõ ràng phát hiện Lâm Tu thân ảnh của, từ trời cao ở trong trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Trong nháy mắt nhảy đến chỗ Lâm Tu vừa đứng.
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu đã nhảy vào trong nước sông rồi!
 
 	Trung niên nam tử này trong mắt vẻ mặt khẽ biến một hồi, hai mắt ở trong đều tràn đầy nồng nặc sát ý, hắn là nhất định phải giết chết Lâm Tu.
 
 	"Ngươi cho rằng nhảy vào trong nước, ta liền không làm gì được ngươi sao!"
 
 	Tiến vào trong sông Lâm Tu, lúc này nhanh chóng du chuyển động.
 
 	Mặc dù là ở đáy nước, thế nhưng Lâm Tu lúc này động tác, thì dường như ở trên đất bằng.
 
 	Hơn nữa đối với Lâm Tu tới nói, cho dù ở dưới nước, cũng không tồn tại hô hấp vấn đề, làn da của hắn đó là có thể đủ hô hấp. ,
 
 	Bơi lội một hồi lâu, tại đây đáy nước dưới, Lâm Tu trốn ở một tảng đá lớn phía dưới.
 
 	Nơi này vô cùng âm u, người bình thường căn bản sẽ không phát hiện được.
 
 	Hơn nữa tên kia mặc dù là cấp tám võ giả, thế nhưng cũng không thể nào biết ở đáy nước dưới ngốc bao lâu.
 
 	Vì lẽ đó cho dù hắn truy giết tới, Lâm Tu cũng không sợ chút nào.
 
 	Hiện tại cần phải làm là phải nhanh lên một chút đem này dị tinh năng lượng cho hấp thu đi, để cho mình thăng cấp nhanh chóng.
 
 	Ẩn trốn đi Lâm Tu, chậm rãi từ mình chiến phục trong túi tiền, đem hai viên cấp tám dị tinh lấy ra.
 
 	Một viên là đánh giết cấp tám Thanh Giao thời điểm lấy được, mặt khác một viên là trước đây không lâu mấy cái cùng là Thánh vực học viện người giao cho hắn.
 
 	Hai viên dị tinh bên trong năng lượng ẩn chứa đều là phi thường mạnh mẽ, thế nhưng so sánh với đó, Thanh Giao viên kia dị tinh không thể nghi ngờ năng lượng ẩn chứa càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Hai viên đồng thời hấp thu!
 
 	Muốn đến bây giờ gặp phải nguy cơ, còn có chính mình sắp sửa đi Thiên Không Thành thời điểm, Lâm Tu lúc này cắn răng, hai tay phân biệt siết chặc hai viên cấp tám dị tinh.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, ( tu luyện thuật ) trong nháy mắt vận chuyển!
 
 	Theo tu luyện thuật vận chuyển, số lớn năng lượng, từ nơi này hai viên dị tinh ở trong bắn ra, sau đó thông qua Lâm Tu hai tay của lưu chuyển tiến vào trong cơ thể chính mình.
 
 	Cấp tám dị tinh năng lượng thật sự là quá khủng bố quá cường đại, hiện tại Lâm Tu cảm giác được, toàn thân tế bào thật giống cũng bắt đầu chước nóng lên.
 
 	Tuy rằng nước này rất lạnh lẽo, thế nhưng Lâm Tu thân thể, nhưng dị thường nóng bỏng.
 
 	Nếu như dựa theo này bình thời hấp thu phương pháp, Lâm Tu là nên một viên một viên dị tinh chậm rãi hấp thu, thế nhưng Lâm Tu hiện tại đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy.
 
 	Hai viên dị tinh năng lượng đồng thời lấy tốc độ cực nhanh hấp thụ, để thân thể của chính mình mỗi một tế bào, đều bị số lớn năng lượng muốn chống đỡ nổ tung.
 
 	( tu luyện thuật ) phối hợp hệ thống ( nuốt chửng ) skill, năng lượng tốc độ hấp thu, đạt tới mức cực hạn!
 
 	Một ít loại cá tựa hồ phát hiện ở trốn ở bên này Lâm Tu, mới vừa hướng về Lâm Tu như vậy nhích tới gần thời điểm, liền tựa hồ cảm thấy chung quanh nước ấm trở nên nóng rực, mà nhanh chóng thoát đi đi.
 
 	Lâm Tu chặt nhắm hai mắt, ở trong chớp nhoáng này, đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái tu luyện!
 
 	Mà cấp tám võ giả kia cũng đã tiến nhập dưới nước.
 
 	Trên thân thể có phát sinh tử sắc quang mang 'Viên' bảo vệ thân thể của hắn, dưới đáy nước những loại cá tiến hóa thú, vừa mới đụng chạm đến hắn 'Viên', cự trực tiếp bị dập tắt đi.
 
 	Trung niên nam tử này hai mắt ở trong lộ ra hung ác vẻ mặt, ở bên trong nước một bên nhanh chóng bơi lội, một bên sưu tầm Lâm Tu thân ảnh của.
 
 	Thế nhưng mật độ nước ở đây so với mật độ nước bình thường lớn hơn nên du động tương đối chậm.
 
 	Hơn nữa nước này để rất đen kịt, dưới đáy có lượng lớn quái thạch đá lởm chởm, phải tìm được Lâm Tu, rất khó.
 
 	Đáng chết!
 
 	Tìm tòi một lúc, cho dù là hắn cái này cấp tám võ giả, cũng có chút không chịu nổi, lúc này cũng lặn ra mặt nước, nhảy đến vừa đặt chân địa.
 
 	"Ta cũng không tin, ngươi có thể vẫn trốn ở phía dưới!" Hắn có thể khẳng định, Lâm Tu không chết, thế nhưng Lâm Tu ở phía dưới đến cùng trốn ở đâu rồi, hắn cũng không biết.
 
 	Bất quá hắn tin tưởng, một lúc Lâm Tu khẳng định đến lộ diện, không phải vậy hắn ấm ức lợi hại đến đâu, cũng sẽ thiếu dưỡng mà chết!
 
 	Cùng lúc đó, tại dưới đáy nước Lâm Tu đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái tu luyện, quên được tất cả xung quanh.
 
 	Cả người, theo năng lượng không ngừng phun trào, hiện tại bắt đầu phát sinh nhàn nhạt hồng sắc quang mang.
 
 	Tuy rằng tiến nhập trạng thái tu luyện, thế nhưng Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy thân thể truyền đến một từng trận đau nhức.
 
 	Vừa bị cấp tám võ giả kia công kích tạo thành vết thương, vốn là đã cầm máu, hiện tại còn giống như bắt đầu từ từ muốn nứt ra giống như một vết thương.
 
 	Không chỉ là như vậy, liền ngay cả da trên thân thể cũng bắt đầu có nhàn nhạt vết rách.
 
 	Từng tia máu tươi từ Lâm Tu trên thân thể chảy ra, hấp dẫn rất nhiều loại cá tiến hóa thú hướng về Lâm Tu bên kia vây quanh.
 
 	Thế nhưng những loại cá tiến hóa thú này mới vừa lội tới, tựa hồ cảm thấy Lâm Tu chung quanh nước nóng bỏng, lúc này đều nhanh chóng bắt đầu tản ra.
 
 	( nuốt chửng ) skill vào lúc này cũng không ngừng bắt đầu vận chuyển, phối hợp Lâm Tu tu luyện thuật, hệ thống bên trong kinh nghiệm đường tiến độ, vào lúc này cũng tự kiêu điên cuồng nhúc nhích.
 
 	"Còn chưa có đi ra?" Đứng bên bờ người đàn ông trung niên, lúc này chau mày lên.
 
 	Lúc này còn có vài con loài chim tiến hóa thú ở xung quanh không ngừng bay qua lại, tựa hồ đang thi hành nam tử này cái gì mệnh lệnh.
 
 	"Ta cũng không tin, ngươi có thể trốn ở phía dưới bao lâu!" Nam tử lạnh rên một tiếng, trực tiếp ngồi xếp bằng tại đây trên mặt đất, ánh mắt nhìn này mặt sông.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua, rất nhanh, bầu trời cũng bắt đầu trở nên âm u lên.
 
 	Ở đáy nước phía dưới Lâm Tu, thân thể tựa hồ như là bị cái gì cho chống được giống như vậy, thân thể đều trở nên mập mạp lên, hơn nữa da dẻ muốn vỡ tan đến vô cùng làm người ta sợ hãi.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể vết thương, đã từ từ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chính đang khôi phục‘.
 
 	Hơn nữa mập mạp thân thể, cũng bắt đầu khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Nhìn kỹ, Lâm Tu hai tay bên trong trong đó một viên cấp tám dị tinh, từ trong tay của hắn rơi xuống.
 
 	Từ từ rơi vào đáy sông dưới.
 
 	Thời khắc này dị tinh đã kinh biến đến mức trong suốt cực kỳ, giống như là hoàn toàn không có bất kỳ năng lượng tồn tại.
 
 	"Keng!"
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, từng tiếng hưởng, từ Lâm Tu đầu ở trong vang lên!