Người đàn ông trung niên sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.
 
 	Hiện tại hắn đã hoàn toàn kịp phản ứng, vừa Lâm Tu thả ra những kia hỏa diễm võ kỹ, rất rõ ràng liền là cố ý trở ngại tầm mắt của hắn, từ mà chạy trốn!
 
 	"Ngươi có thể chạy đi nơi đâu! ! !"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, chung quanh trên mặt đất đều chỉ một thoáng xuất hiện số lớn vết rách.
 
 	"Đáng chết..."
 
 	Lâm Tu lúc này nhấc theo hắc mang trường thương hướng về một mặt khác phương hướng chạy đi, tuy rằng rất không cam tâm, thế nhưng này cấp tám võ giả thực lực thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Lấy mình bây giờ thực lực, vẫn không có ( nổi giận ) skill bổ trợ, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng.
 
 	Ba mươi sáu kế tẩu vi thượng sách!
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu đi tới phía trước bên kia, liền phát hiện mình bất tri bất giác, dĩ nhiên chạy tới một chỗ vách đá trước.
 
 	Hẳn là sẽ không đuổi tới chứ?
 
 	Bên này có rất nhiều đứng vững vàng đá tảng, hơn nữa nam tử kia vậy cũng sẽ không biết chính mình chạy tới bên này.
 
 	Chỉ cần ở chỗ này nhanh lên một chút hấp thu đi cấp tám dị tinh năng lượng, hơn nữa ( nổi giận ) skill làm lạnh thật sau khi, nên sẽ có sức đánh một trận.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi chạy thoát! ?"
 
 	Ngay vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới Lâm Tu trong tai.
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu ánh mắt trong nháy mắt hơi đổi một chút, đột nhiên hướng phía sau bên kia ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy vừa cái kia cấp tám võ giả, không biết thời điểm thời điểm đã trạm ở một cái trên tảng đá lớn mặt, chính cư cao lâm hạ nhìn mình.
 
 	Hắn làm sao đuổi tới! ?
 
 	Lâm Tu đã không kịp muốn vấn đề này, hiện tại có thể nói, là ở sống chết trước mắt.
 
 	Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó tay ngón tay đặt ở môi bên, dùng sức thổi lên một tiếng, nhất thời có một tiếng lanh lảnh dài lâu tiếng vang vang lên.
 
 	Theo thanh âm này vang lên, chung quanh mặt đất, bắt đầu xuất hiện chấn động nhè nhẹ.
 
 	Chấn cảm từ nhẹ nhàng đến mặt sau trở nên mãnh liệt.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, ở một khắc tiếp theo, liền phát hiện cách đó không xa có hắc áp áp cái bóng.
 
 	Tiến hóa thú!
 
 	Nhiều vô cùng tiến hóa thú!
 
 	Hơn nữa những này tiến hóa thú cấp bậc tựa hồ cũng không thấp, lúc này lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hiện một vây quanh xu thế hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	"Ta sẽ đem tay chân của ngươi, từ từ chặt đứt." Này ở sừng sững trên nham thạch mặt đứng cấp tám võ giả, nhìn phía dưới Lâm Tu cười lạnh nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền trực tiếp từ nơi này sừng sững trên nham thạch mặt lướt xuống dưới, xông thẳng Lâm Tu bên kia!
 
 	Lâm Tu đứng vách đá một bên, sắc mặt hơi khó coi.
 
 	Hiện ở tình huống này, mình ( kính phân chia thân ) tuy rằng vẫn có thể lần thứ hai sử dụng hai lần, thế nhưng cái tên này không biết sử dụng năng lực gì, dĩ nhiên hiệu triệu đến rồi nhiều như vậy tiến hóa thú lại đây.
 
 	Dưới tình huống này, căn bản không có biện pháp chạy trốn.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Ánh mắt hướng phía sau vách đá dưới nhìn sang, phía dưới bên kia phảng phất là vực sâu vạn trượng giống như vậy, hơn nữa phía dưới đều là mây mù mờ mịt, căn bản là không nhìn thấy phía dưới rốt cuộc là cái gì.
 
 	Trung niên nam tử này nhìn bên kia Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra cực kỳ hung ác vẻ, trong tay cầm trường kiếm, không ngừng lăng không vung chém, từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Không có cách nào!
 
 	Lâm Tu diễn xạ biến đổi, cắn răng một cái, trực tiếp đi xuống mặt bên kia lướt xuống dưới!
 
 	"Rống —— "
 
 	Những kia bị người đàn ông trung niên quỷ dị tiếng còi hiệu triệu tới được tiến hóa thú cũng toàn bộ đều vọt tới, số lớn tiến hóa thú, cũng trực tiếp từ nơi này vách đá trên rơi xuống.
 
 	"Nhảy xuống! ?"
 
 	Người đàn ông trung niên đứng ở nơi này vách đá một bên, nhìn phía dưới đích tình cảnh, sắc mặt cũng biến thành khó coi.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên lựa chọn trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Từ bên này nhìn xuống, phía dưới bên kia cũng không biết cao bao nhiêu, cho dù là hắn cái này cấp tám võ giả, cũng không dám trực tiếp nhảy xuống.
 
 	"Có điều ngươi cho rằng như vậy là có thể chạy thoát, vậy thì sai rồi." Người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, hắn tiếp tục thổi một tiếng huýt sáo, một con to lớn loài chim tiến hóa thú liền bay đến bên cạnh hắn.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể ở lấy tốc độ cực nhanh rơi xuống!
 
 	Trên không trung thời điểm, Lâm Tu trên thân thể cũng triển khai 'Viên' đến.
 
 	Mặc dù bây giờ sử dụng 'Viên', vẫn không thể chống đỡ bao nhiêu này từ chỗ cao rơi rụng mà xuống lực xung kích, thế nhưng hiện tại dù sao cũng hơn không có tốt.
 
 	Số lớn yên vụ mờ mịt, để Lâm Tu tầm mắt căn bản không thấy rõ phía dưới là tình trạng gì, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa.
 
 	Hơn nữa bên này đến phía dưới đúng là vô cùng cao, Lâm Tu đều cảm giác được nhanh chóng truỵ xuống thân thể qua một hồi lâu, vẫn không có rơi rụng ở phía dưới.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình nặng nề đập vào cái gì mặt trên, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn thân đều bởi vì ... này cường đại lực xung kích, mà kịch bắt đầu thấy đau.
 
 	Thế nhưng thân thể cũng không có bị quá thương thế nghiêm trọng, hơn nữa còn trực tiếp chìm xuống dưới!
 
 	Là thủy! ?
 
 	Phía dưới này, hình như là dòng sông!
 
 	Từ loại độ cao này khiêu nhảy xuống, đụng vào trên mặt nước, nếu như là người bình thường, đã sớm chết rồi.
 
 	Thế nhưng đối với Lâm Tu loại này võ giả mà nói, nhưng vẻn vẹn chỉ là bị thương mà thôi.
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Lâm Tu thân thể chìm vào sông dưới sau khi, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nếu như phía dưới là thông thường mặt đất nói, phỏng chừng chính mình vừa khẳng định trọng thương.
 
 	Có điều thân thể chìm vào đáy sông sau khi, ở đáy sông bên trong số lớn loại cá tiến hóa thú điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Mặc dù đang đáy sông bên trong, nhưng là bởi vì Lâm Tu đã giải tỏa quá khóa gien, thân thể tiến hóa đến giống như là cùng trong nước sinh vật cũng không có khác biệt quá lớn.
 
 	Nhìn những kia không ngừng xung kích tới được loại cá tiến hóa thú, Lâm Tu ánh mắt khẽ biến, trên thân thể 'Viên' phóng ra càng gia kinh khủng chớp giật.
 
 	Những kia loại cá tiến hóa thú vừa mới đụng chạm đến Lâm Tu 'Viên', trong nháy mắt liền trở nên điện cháy đen.
 
 	Sông nước này cùng vậy nước sông không giống, thủy mật độ khá lớn, để Lâm Tu bơi lội đến có chút khó khăn.
 
 	Lâm Tu không có lại để ý tới những này loại cá tiến hóa thú, ở bên trong nước du nhúc nhích một chút, tìm tới chính mình vừa vứt xuống hắc mang trường thương, liền du nổi trên mặt nước mặt.
 
 	Mới vừa du nổi trên mặt nước mặt, UU đọc sách www. uukanshu. net Lâm Tu liền thấy rõ ràng liền thấy trên không trung lục tục có bóng người màu đen rớt xuống.
 
 	Tiến hóa thú, vừa tại nơi cấp tám võ giả tiếng còi bên trong đột nhiên xông tới những kia tiến hóa thú.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Những kia tiến hóa thú thân thể nặng nề nện ở này trên mặt nước, đập đến da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng chảy ra, hấp dẫn ra trong nước số lớn kỳ quái loại cá tiến hóa thú hướng về những kia rớt xuống tiến hóa thú dâng lên đi.
 
 	Toàn bộ hồ nước đang cùng thời điểm chẳng khác nào sôi trào lên, số lớn loại cá tiến hóa thú nổi lên mặt nước, mở ra miệng cá, lộ ra những kia kinh khủng hàm răng.
 
 	Từng con từng con rớt xuống tiến hóa thú trong nháy mắt bị những kia loại cá tiến hóa thú nuốt chửng lấy đến biến thành từng bộ từng bộ hài cốt.
 
 	Lâm Tu lúc này không có cố lưu ý tình huống này, mà là mau mau bơi tới bên bờ nơi nào đây.
 
 	Mới vừa lên bên bờ, Lâm Tu quan sát một hồi chung quanh tình hình, phát hiện hiện tại chính mình vị trí địa phương ngoại trừ hai bên đều là vách núi cheo leo, chu vi có thể đứng chân địa phương, cũng chỉ có mình bây giờ vị trí một mảnh không lớn khu vực!