"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp level 35!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Lên cấp thành cấp bảy võ giả, thu được ( cấp bảy võ giả ) tên gọi!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân..."
 
 	Giờ khắc này ở Lâm Tu trong đầu, không ngừng truyền đến từng tiếng hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn là không để ý đến hệ thống này thanh âm của, vẫn ở chỗ cũ chuyên tâm tu luyện, sau đó không ngừng hấp thu trong tay phải nắm chặt ở này cấp tám Thanh Giao dị tinh năng lượng.
 
 	Thanh Giao dị tinh này rõ ràng là so với mặt khác một viên cấp tám dị tinh chứa đựng năng lượng muốn nhiều hơn, đồng thời hấp thu dưới tình huống, này dị tinh năng lượng còn có hơn một nửa.
 
 	Lâm Tu chuyên tâm tu luyện, vẫn là không để ý đến bất kỳ vật gì.
 
 	Trên thân thể mặc dù có đau đớn kịch liệt, thế nhưng trước càng thêm đau đớn kịch liệt cũng đã trải qua, vì lẽ đó bây giờ căn bản liền không ảnh hưởng được Lâm Tu.
 
 	Trên thân thể tổn hại da dẻ, vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chính đang chữa trị người.
 
 	Da dẻ giống như là lần thứ hai thoái hoá giống như vậy, trở nên càng thêm trắng mịn lên.
 
 	Mặc dù coi như như vậy, thế nhưng này da dẻ độ bền bỉ, nhưng là so với trước càng thêm mạnh.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu bây giờ thân thể da dẻ lại lần nữa bắt đầu đỏ đậm đứng lên.
 
 	Cái kia cấp tám dị tinh năng lượng bị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chính đang hấp thu.
 
 	So với trước vẫn không có trở thành cấp bảy võ giả trước, tốc độ hấp thu càng thêm nhanh hơn!
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Hơn nữa chung quanh thủy cũng bắt đầu sôi trào lên!
 
 	"Hả?"
 
 	Cái kia ngồi xếp bằng tọa ở trên mặt đất cấp tám võ giả, tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này mở hai mắt ra.
 
 	Hắn một mực bên này, không nhìn thấy Lâm Tu thi thể, hắn cũng không thể xác định Lâm Tu chết đi.
 
 	Hơn nữa chu vi còn có mình có thể điều khiển loài chim tiến vào thú xoay quanh trên không trung, chỉ cần Lâm Tu vừa ló đầu, là có thể lập tức phát hiện Lâm Tu hình bóng.
 
 	Thế nhưng này chờ đến đại buổi tối, Lâm Tu vẫn là không có lộ đầu!
 
 	Vốn là hắn cũng cho rằng Lâm Tu có thể là chết ngạt, thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại nước này dưới đáy, thật giống bắt đầu có một loại nào đó động tĩnh.
 
 	Trung niên nam tử này đứng dậy, hiện ở trên bầu trời có nguyệt quang, đem mặt nước đều chiếu sáng có điểm sáng lên.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, này trung gian bên kia nước sông, phảng phất đột nhiên sôi trào như thế.
 
 	Hơn nữa ở nước sông ở trong, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dưới đáy có hào quang màu đỏ truyền tới.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Người đàn ông trung niên thấy cảnh này, hơi nhướng mày, cũng có chút không hiểu phía dưới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chờ dưới hắn mơ hồ có một loại dự cảm xấu.
 
 	Ánh mắt tiếp tục xem này mặt sông, trong nháy mắt này, bắt đầu có số lớn loại cá tiến hóa thú điên cuồng muốn muốn trốn khỏi bên này dáng vẻ.
 
 	Những này loại cá tiến hóa thú nổi lên mặt nước, điên cuồng hướng về hướng khác đi khắp, toàn bộ tình cảnh xem ra quỷ dị dị thường.
 
 	Phía dưới có tiến hóa thú?
 
 	Người đàn ông trung niên cau mày, cảm giác càng ngày càng kỳ quái nhìn.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp thành công! Hiện nay đẳng cấp 36 cấp!"
 
 	Mà ở đáy nước dưới Lâm Tu, lúc này trong đầu lần thứ hai nghe thế từng tiếng hưởng, nhất thời cả người ánh mắt của đều mở đến.
 
 	Tuy rằng trước vẫn nằm ở cấp độ sâu trạng thái tu luyện, thế nhưng Lâm Tu lại có thể rõ ràng nghe được trong đầu nhắc nhở thanh.
 
 	Lúc này mở mắt ra, nhìn mình tay phải cầm chặt dị tinh, bên trong năng lượng đã hoàn toàn bị hấp thu đi, hiện tại liền đã biến thành một viên trong suốt pha lê châu.
 
 	Lâm Tu nhìn một chút thân thể của chính mình, phát hiện thân thể của chính mình thật giống thuế một lớp da, vốn là hơi đen da dẻ, hiện tại đã lần thứ hai trở nên trắng mịn lên.
 
 	Vết thương ở ngực cảm giác đau đớn cũng biến mất không thấy, nếu như đoán không lầm, hiện tại trên thân thể của chính mình vết thương, đã toàn bộ chữa trị. ,
 
 	Cấp bảy! Mình đã là cấp bảy võ giả!
 
 	Lâm Tu trực tiếp tiến nhập chính mình trong đầu hệ thống, là có thể thấy rõ ràng chính mình hiện nay bảng skills:
 
 	Đẳng cấp: 36
 
 	EXP: 0\/1000 ức
 
 	Sức mạnh: 810
 
 	Thể chất: 450
 
 	Tốc độ: 250
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính phân chia thân ) ( thiên phúc trận ) ( bố trí lại )
 
 	Tức giận súc lực: 0\/100
 
 	Tiềm năng điểm: 71
 
 	Tên gọi: Cấp sáu võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả, cấp sáu võ giả, cấp bảy võ giả)
 
 	Đúng là cấp bảy rồi!
 
 	Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy toàn thân mình đều tràn đầy sức mạnh bàng bạc, hơn nữa chính mình còn giống như thu được một mới skill.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp một chút kích này tân lấy được skill, kiểm tra skill giới thiệu.
 
 	( bố trí lại ): Sử dụng nên skill sau khi, lập tức quét mới trừ bản skill ra thời gian skill cooldown (làm lạnh thời gian: Năm ngày).
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, kỹ năng này xem ra thật giống có chút vô bổ, có điều suy nghĩ kỹ một chút, hiệu quả cũng khá, tương đương với mình có thể ở cùng một ngày đồng thời sử dụng hai lần ( nổi giận ) cùng ( thiên phúc trận ) rồi!
 
 	Đúng rồi, mình bây giờ còn có mới võ giả tên gọi.
 
 	Cấp bảy võ giả tên gọi, đến cùng có cái gì mới hiệu quả! ?
 
 	Lâm Tu không có do dự nữa, lúc này trực tiếp click một hồi ( cấp bảy võ giả ) tên gọi, là có thể thấy được hiệu quả nhắc nhở:
 
 	( cấp bảy võ giả ): Trí mạng tỷ số +1%, cũng kế thừa cấp sáu võ giả tên gọi hiệu quả.
 
 	Trí mạng tỷ số! ?
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu nhìn này cấp bảy võ giả danh hiệu nhắc nhở, nhất thời mãn đầu vụ thủy, có điều có thể kế thừa cấp sáu võ giả hiệu quả, cũng là tốt.
 
 	Dù sao cấp sáu võ giả danh hiệu hiệu quả, thật sự là thuộc về một bug vậy tồn tại!
 
 	Thay thật cấp bảy võ giả tên gọi sau khi, Lâm Tu lúc này nhắm mắt điều chỉnh thân thể một cái, ở một khắc tiếp theo, theo mắt lần thứ hai mở, Lâm Tu hai chân hơi dùng sức, cả người dường như ra huyền tiễn giống như vậy, trực tiếp du ra mặt nước!
 
 	Rầm ——
 
 	Trong nước một đạo bọt nước tung bay, Lâm Tu thân ảnh của liền từ mặt nước cao cao tung người ra!
 
 	Mới ra đến, Lâm Tu liền nghe được một tiếng sắc bén điểu tiếng hú, chính mình lao ra mặt nước thân thể, trong nháy mắt liền rơi vào một con chim khổng lồ trên thân thể!
 
 	Tiến hóa thú! ?
 
 	Mới ra mặt nước Lâm Tu ánh mắt biến đổi, bây giờ là hơn nửa đêm, nhưng là bởi vì có nguyệt quang soi sáng, hơn nữa còn thỉnh thoảng có một ít tia chớp xuất hiện, vẫn có thể thấy rõ chung quanh tình cảnh.
 
 	Này loài chim tiến hóa thú tựa hồ cảm giác được đứng trên lưng nó Lâm Tu, lúc này thân thể điên cuồng đung đưa, tựa hồ muốn đem Lâm Tu từ trên thân thể của nó lay động xuống.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, sau đó nhìn một chút ở cách đó không xa bên kia bên bờ, thân thể hơi dùng sức, đi xuống mặt bên kia nhảy xuống!
 
 	Mới vừa nhảy lên quá khứ phía bên kia, Lâm Tu dư quang của khóe mắt liền thấy một vệt hàn quang chợt lóe lên!
 
 	Mới vừa mới tiến cấp thành cấp bảy võ giả, đồng thời lại lần nữa tăng lên một cấp, hiện tại Lâm Tu năng lực phản ứng, đã thay đổi nhanh hơn nhiều vô cùng.
 
 	Vèo ——
 
 	Nhảy xuống Lâm Tu thân thể, lấy cực kỳ không thể tin được động tác, nghiêng người trốn nhoáng tới!