Lúc này Lâm Tu thân thể đứng vững tại đây bên bờ một đầu khác, là có thể thấy rõ ràng, vừa đâm về phía mình chính là một thanh trường kiếm.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Người đàn ông trung niên nắm trường kiếm trong tay, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn là phát hiện Lâm Tu từ trong nước nhảy ra đến, vốn là muốn tìm một cơ hội một đánh chết Lâm Tu, thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên né nhanh qua đi tới.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi ở đây đáy nước lâu như vậy, đều có thể bất tử, xem ra là học chút đặc thù bản lĩnh a." Người đàn ông trung niên lúc này sắc mặt có chút dử tợn nhìn đứng ở chính mình đối diện Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thật không có chết, hơn nữa hắn còn rõ ràng cảm thấy, bây giờ Lâm Tu, cùng trước Lâm Tu, tựa hồ có bất đồng cảm giác.
 
 	Thật giống bây giờ Lâm Tu, trở nên càng tăng mạnh hơn dáng vẻ.
 
 	Đáy nước đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	"Lão gia hoả, dĩ nhiên muốn âm ta." Lâm Tu nhìn trung niên nam tử này, lúc này cũng lạnh giọng nói .
 
 	Không nghĩ tới hắn cũng thật là có kiên trì, lại đang bên này chờ đã biết sao dài.
 
 	Bất quá bây giờ Lâm Tu vừa trở thành cấp bảy võ giả, trên thân thể sức mạnh cũng đạt tới trạng thái mạnh nhất.
 
 	Hơn nữa thêm vào hệ thống skill cũng không phải là không có sức đánh một trận.
 
 	Nghe được Lâm Tu mắng hắn 'Lão gia hoả', trung niên nam tử này sắc mặt của nhất thời trở nên âm trầm lên.
 
 	Hắn xác thực xem ra có chút già nua, hơn nữa tóc cũng có chút hoa râm, bất quá hắn ghét nhất người khác nói hắn lão.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Toàn thân hắn bắn ra mãnh liệt sát ý, ở một khắc tiếp theo, nắm trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn quơ múa, nhất thời bắn ra từng trận tiếng xé gió hưởng.
 
 	Lâm Tu nhìn đâm tới trường kiếm, thân thể hơi động, lấy tốc độ cực nhanh không ngừng tránh né lên.
 
 	Tốc độ thay đổi nhanh hơn! ?
 
 	Người đàn ông trung niên tròng mắt con ngươi thu rụt lại, sau đó gầm nhẹ một tiếng: "( kiếm phá bát hoang )! ! !"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, chu vi trong nháy mắt có mấy chục đạo phát sinh hàn mang kiếm khí hiện một vây quanh phương thức hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Kiếm khí vô cùng khủng bố, phảng phất liền không gian đều có thể bị phá ra.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể liền xuất hiện một vệt màu trắng hào quang màu đỏ sậm!
 
 	Một đạo 'Viên', trong nháy mắt đem Lâm Tu thân thể cho bao vây lấy!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Những kia kinh khủng kiếm khí, toàn bộ đều xung kích đến rồi Lâm Tu 'Viên' mặt trên, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Màu đỏ 'Viên" ! ?
 
 	Người đàn ông trung niên vốn là lấy vì là kiếm khí của chính mình có thể đem Lâm Tu cho cắn giết thành thịt nát chưa, thế nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vẻn vẹn sử dụng 'Viên', là có thể đem hắn kim cương võ kỹ cho chống lại rồi!
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, Lâm Tu 'Viên' trở nên cùng trước không giống nhau, hiện tại Lâm Tu 'Viên' dĩ nhiên màu đỏ sậm, hơn nữa mặt trên còn có hồ quang lập loè, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Phốc ——
 
 	Vừa chống lại trung niên nam tử này võ kỹ Lâm Tu, lúc này khóe miệng chảy ra một vệt máu tươi.
 
 	Dù sao cũng là cấp tám võ giả sử dụng kim cương võ kỹ, Lâm Tu vẫn có thể cảm giác cái kia cường đại đánh.
 
 	Có điều nhìn thấy mình 'Viên' đã biến thành cái này màu sắc, Lâm Tu cũng có chút kỳ quái.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao mình 'Viên' biến thành như vậy! ?
 
 	"Xem ra ngươi vận khí đúng là tốt..." Người đàn ông trung niên lạnh giọng nói  đồng thời, lại lần nữa cầm trường kiếm hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Hiện tại Lâm Tu hắc mang trường thương còn đang đáy sông không có tìm được, hiện đang không có vũ khí, sức chiến đấu của mình rõ ràng hiện thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Có điều cũng may Lâm Tu còn mang theo quyền sáo ( tinh hồng chi nguyệt ).
 
 	Lúc này theo nguyên lực truyền đến quyền sáo trên, Lâm Tu trên tay quyền sáo, nhất thời phát ra hồng lượng ánh sáng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trường kiếm của hắn công kích ở Lâm Tu 'Viên' trên, căn bản không phá được Lâm Tu 'Viên' .
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn cảm giác được cường đại lực xung kích, chấn động đến mức Lâm Tu thân thể có chút đau.
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Lâm Tu một bên ở chống lại sự công kích của hắn, sau đó bắt được cơ hội, nắm đấm hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Tuy rằng rất lâu không có sử dụng ( ngân điện bạo liệt quyền ), thế nhưng Lâm Tu lúc này sử dụng ra này một võ kỹ, vẫn là so với trước kia uy lực còn muốn lớn hơn, đổ lỗi đến cùng, chính là Lâm Tu thực lực đề cao.
 
 	Hơn nữa này tia chớp uy lực, còn hỗn hợp lôi hỏa liên uy lực, làm cho chớp giật trở nên càng thêm kinh khủng.
 
 	Người đàn ông trung niên vẻ mặt biến đổi, thân thể một bên, liền né nhanh qua đi tới Lâm Tu cú đấm này.
 
 	( bố trí lại )!
 
 	( nổi giận ), ( thiên phúc trận )! ! !
 
 	Khi hắn né nhanh qua đi đã biết một quyền thời điểm, Lâm Tu trực tiếp sử dụng hệ thống skill, trong nháy mắt này, Lâm Tu sức mạnh mấy lần điên cuồng tăng lên trên lên!
 
 	Tay phải một quyền tuy rằng bị hắn né nhanh qua đi tới, thế nhưng Lâm Tu tay trái công kích đi qua cú đấm này, so với vừa tay phải đánh tới cú đấm kia càng thêm khủng bố.
 
 	Bất kể là tốc độ vẫn là sức mạnh, đều cùng vừa cú đấm kia hoàn toàn khác nhau!
 
 	Ầm ——
 
 	Cú đấm này trực tiếp đập trúng trung niên nam tử này ngực, để thân thể của hắn trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là cấp tám võ giả, hơn nữa năng lực thực chiến phong phú, lúc này tuy rằng bị Lâm Tu cú đấm này bắn trúng, nhưng thân thể của hắn lùi về sau đến nơi này bên bờ biên giới nơi thời điểm, đột nhiên hơi dùng sức đạp lên mặt đất, vẫn là ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Phốc ——
 
 	Tuy rằng thân thể ổn định không có bay vào trong sông, thế nhưng hắn vẫn cảm giác ngực đau xót, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Trên thân thể của hắn, còn có Lâm Tu vừa ( ngân điện bạo liệt quyền ) mang đến chớp giật, những này chớp giật để thân thể của hắn không ngừng có gai cảm giác đau, còn kèm theo một loại ma túy cảm.
 
 	"Ngươi làm như thế nào?" Người đàn ông trung niên một bên bưng lồng ngực của mình, vừa hướng cách đó không xa Lâm Tu lên tiếng nói .
 
 	Hắn thật sự là quá khiếp sợ, vừa Lâm Tu sức mạnh, ở trong nháy mắt đó, rõ ràng phát huy ra, chỉ có cấp tám võ giả mới có thể có được sức mạnh!
 
 	Hắn ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, này bên bờ trên mặt đất, rõ ràng có một vệt hào quang nhàn nhạt, còn có cổ quái văn ấn.
 
 	Vật này, cùng ngày hôm nay ở phía trên thời điểm chiến đấu như thế, giống như là 'Nguyên hóa lĩnh vực' thứ tầm thường.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại cũng rõ ràng cảm giác được, theo vật này xuất hiện, sức mạnh của chính mình, cũng bị chế trụ một điểm.
 
 	"Ngươi đây liền không cần nói rồi."
 
 	Lâm Tu lạnh lùng nói.
 
 	Hệ thống skill thời gian có hạn, Lâm Tu trực tiếp vung lên song quyền, tiếp tục đi phía trước mặt bên này công đánh tới!
 
 	"Càn rỡ! ! !"
 
 	Nhìn Lâm Tu tiếp tục đánh tới, người đàn ông trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cầm trường kiếm trực tiếp buông lỏng tay, giống như là ra huyền tiễn giống như vậy, trong nháy mắt hướng về xông tới Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Hơn nữa này trường kiếm đang bay ra đi trong nháy mắt, dĩ nhiên phân hóa thành mười mấy thanh trường kiếm!
 
 	Mỗi một chiếc trường kiếm, thật giống đều là thật sự tồn tại, đồng thời mang theo kinh khủng kiếm khí!