Chương 1302: Tranh tài. . . Sắp bắt đầu!

	"Cự tuyệt?"

	Ninh Ngữ nghe được Ninh Thiên Hung lời nói, lúc này lông mày lập tức nhíu lại.

	"Ngại ít?"

	"Không phải."

	Ninh Thiên Hung lắc đầu, sau đó trực tiếp lên tiếng nói:

	"Gia hỏa này, muốn những cái kia đỉnh cấp vật liệu."

	Lúc này Ninh Ngữ lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Đỉnh cấp vật liệu, chúng ta Ninh gia đều không có, hắn còn muốn, thật đúng là cho là ta sợ hắn? Đơn giản khôi hài."

	"Vừa mới ta giao thủ với hắn, thực lực không tệ, ngươi đối đầu hắn thời điểm, phải cẩn thận một chút."

	Ninh Thiên Hung vừa nói, sau đó mang theo chỗ cổ tay đồng hồ thông minh đưa cho hắn.

	"Nay Thiên Chiến đấu video, đều ở nơi này."

	Ninh Thiên Hung đi tìm Lâm Tu thời điểm, đã có hàng đập video, từ chỗ cao đem bọn hắn chiến đấu tình cảnh toàn bộ cho rõ ràng quay chụp xuống dưới.

	Mặc dù Lâm Tu cùng Hoàng Phủ Cổ video chiến đấu, bọn hắn cũng đã nắm bắt tới tay, nhưng là hiện tại thêm một cái video, cũng có thể hiểu rõ hơn Lâm Tu thực lực.

	Dạng này chiến đấu, cũng càng thêm có nắm chắc.

	"Tạ ơn."

	Ninh Ngữ khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Hắn, là nhất định phải thắng.

	"Hô."

	Thời gian rất nhanh đã đến ban đêm, Lâm Tu lúc này rốt cục trở lại thần thành khách sạn bên trong phòng của mình, tắm nước nóng nằm ở trên giường.

	Mệt mỏi, thật sự là quá mệt mỏi.

	Hôm nay vì luyện tập kia Thần cấp võ kỹ, Lâm Tu vẫn là tiêu hao rất nhiều lực lượng.

	"Ninh Thiên Hung a. . ."

	Lúc này Lâm Tu nghĩ đến hôm nay cái kia nam tử trung niên, lập tức con mắt nhắm lại.

	Người này thuộc tính lực lượng mặc dù so với hắn muốn hơi cao một điểm, nhưng là chiến đấu, cũng không phải là đối thủ của mình.

	Hơn nữa nhìn tình huống, trận tiếp theo đối chiến đối thủ, hẳn là cái kia bên cạnh người.

	Bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Lâm Tu cũng không có cái gì e ngại.

	"Vẫn là, trước đi ngủ đi."

	Lúc này Lâm Tu duỗi lưng một cái, trực tiếp lâm vào ngủ mơ ở trong.

	Rất nhanh, theo sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu vào, Lâm Tu liền thanh tỉnh lại.

	Theo Lâm Tu rửa mặt hoàn tất về sau, Cổn Cổn cùng tiểu Bạch cũng vẫn như cũ là nhảy vọt đứng ở Lâm Tu trên đầu vai.

	"Sớm như vậy?"

	Lâm Tu vừa mở cửa phòng, liền thấy Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống đã ở ngoài cửa hành lang chỗ chờ.

	"Tranh tài đều nhanh muốn bắt đầu, còn sớm đâu."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Còn có nửa giờ, còn sớm."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	Trong tay của hắn, đã cầm Hạo Nguyệt trường thương.

	Hiện tại vẫn là trước tiên đem vũ khí lấy ra tương đối tốt, đến lúc đó lấy thêm ra đến, liền lộ ra có chút khả nghi.

	Dù sao Võ Thần giới, cũng không có cái gì không gian giới tử loại hình đồ vật tồn tại.

	"Đi thôi!"

	Nghỉ ngơi một đêm về sau, Lâm Tu cả người đều vô cùng thần thanh khí sảng.

	Vẫn là cùng trước đó tranh tài, đi đến phía dưới, liền có nhân viên công tác dẫn đầu tiến về sân thi đấu.

	Bất quá lần này sân thi đấu, cũng không phải ở cái địa phương này, mà là tại mặt khác một chỗ.

	Lúc này đạt tới sân thi đấu về sau, Lâm Tu cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trận đấu này sân bãi, mặc dù không có so trước đó vòng sơ loại thời điểm sân thi đấu lớn.

	Nhưng là chỉnh thể trang hoàng loại hình, xác thực cao cấp nhiều lắm,

	Mà lại trận đấu này sân bãi, không phải trên mặt đất, là lơ lửng giữa không trung!

	"Vẫn rất cao cấp a. . ."

	Bách Lý Hạo Linh đứng tại trận đấu này sân bãi cửa chính chỗ, từ phía trước biên giới vị trí xem tiếp đi, liền phảng phất từ không trung ở trong hướng xuống quan sát đồng dạng.

	Phía dưới kiến trúc đều trở nên cực kỳ chi nhỏ.

	Lúc này đã lần lượt có rất nhiều người cưỡi đặc thù phi hành khí đi lên.

	Mặc dù Lâm Tu có thể bay thẳng đi lên, nhưng là vừa mới cũng muốn dựa theo quy củ ngồi cái này phi hành khí.

	"Lại có mười ba người tấn cấp a. . ."

	Lôi Thống lúc này nhìn thấy ở chỗ này nơi cửa kia hình chiếu màn hình, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lúc này hình chiếu trên màn hình, đã rõ ràng cho thấy giao đấu biểu (*đồng hồ).

	Tổng cộng chia làm sáu tổ, trong đó một tổ, là ba người hỗn chiến.

	Lâm Tu là tổ thứ nhất, đối chiến, là một gọi là Ninh Ngữ võ giả.

	Lâm Tu ánh mắt hướng kia đối thư khiêu chiến nhìn sang, lập tức con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Quả nhiên là Ninh gia người.

	"Mời các vị tuyển thủ dự thi, tập hợp!"

	Lúc này từng tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức từ bên trong sân thi đấu truyền ra.

	"Lâm Tu, đi thôi."

	Nghe được một tiếng này âm thanh tiếng vang ầm ầm truyền đến, Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, liền đi vào bên trong.

	Lúc này Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, cũng từ Lâm Tu đầu vai chỗ rời đi.

	Bọn chúng tựa hồ biết, Lâm Tu lập tức liền muốn tiến hành chiến đấu, mà chiến đấu này, là không thể đủ dẫn chúng nó cùng tiến lên trận.

	Vừa bước vào bên trong, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng ở bên trong, đã có một cái cự đại luận võ đài.

	Cái này luận võ đài tựa hồ là dùng đặc thù vật liệu chế tạo mà thành, xem xét liền vô cùng cấp cao.

	Để Lâm Tu đều có loại muốn đem cái này chiến đài cho dời đi ý nghĩ.

	Bất quá ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lâm Tu liền lắc đầu.

	Đây là chuyện không thể nào a.

	"Mời các vị tuyển thủ dự thi, tại trên chiến đài tập hợp! ! !"

	Mà lúc này, một thân thể lơ lửng giữa không trung nam tử trung niên, dùng trung khí mười phần thanh âm nói.

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu ánh mắt nhìn xem đã nhảy vọt đến trên chiến đài những cái kia võ giả, lúc này cũng trực tiếp nhảy vọt đi lên.

	Nhìn kỹ, tại bên người của mình, đã có mấy tên võ giả đứng tại bên này.

	Những này võ giả có nhìn giống như niên kỷ cùng mình tương tự, có là trung niên nhân, có giống như là người già.

	Bất quá đây đều là bề ngoài nhìn mà thôi.

	Trở thành Võ Thần về sau, tuổi thọ đã là phi thường dài, mà lại có người còn có thể phản lão hoàn đồng, cho nên chỉ là nhìn bề ngoài, cũng không thể phán đoán một người tuổi tác lớn nhỏ.

	Mặc dù những người này bề ngoài nhìn tuổi nhỏ đến tuổi già đều có, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn thực lực, tựa hồ cũng mạnh phi thường.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ, phát hiện đã có đại lượng người xem.

	Mà lại tại kia vờn quanh chung quanh toàn bộ sân thi đấu thính phòng vị trí trung tâm chỗ, có mười cái đặc thù ghế.

	Tại chính giữa, còn có một cái chỗ ngồi giống như là vương tọa đồng dạng.

	Ngày đó vòng sơ loại thời điểm ngày viêm Thần Quân chờ người, đều ngồi ở bên cạnh kia mười cái đặc thù trên bàn tiệc.

	Những người này thân thể tản mát ra vô cùng kinh khủng khí tức, Lâm Tu chỉ là một chút liếc nhìn quá khứ, đều có thể cảm giác được bọn hắn cường đại.

	Lâm Tu không có sử dụng phân tích chi nhãn.

	Bởi vì hắn biết, nếu như mình sử dụng, rất có thể bị nhận biết.

	Cái kia ở giữa nhất ghế, có phải hay không, chính là cái này Thiên Linh Quốc Thần Vương.

	Võ Thần giới chín đại châu một trong lệnh châu Thiên Linh Quốc, cường đại nhất võ giả!

	"Bắc nguyên thành, Viên Chấn!"

	Lúc này kia lơ lửng giữa không trung tranh tài người chủ trì thanh âm, lập tức truyền tới.

	Kia bị điểm tên võ giả, lúc này từ Lâm Tu bên trái đi ra, nhìn xem chung quanh những cái kia ngàn vạn người xem, hai tay giơ lên, tựa hồ tràn đầy tự tin dáng vẻ.