Chương 1322: Bạo chết trường thương 

	Thân thể bay ra ngoài Tiêu Khuynh Thần trên không trung xoay tròn một tuần, sau đó thân thể lần nữa vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	"Hừ!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể phảng phất cũng không bị đến cái gì thương tích dáng vẻ.

	Tiêu Khuynh Thần trên thân thể ngọn lửa kia cự nhân thần hồn, lúc này còn tản mát ra Cổn Cổn nguồn nhiệt.

	Toàn bộ không gian, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy nóng rực vô cùng!

	Tại cách đó không xa Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành vô cùng thận trọng lên.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần Hỏa diễm cự nhân thần hồn, phát tán ra nhiệt độ thật sự là quá kinh khủng.

	Phảng phất toàn bộ không gian nhiệt độ trong nháy mắt này, đều trở nên cực cao.

	So với mình Địa ngục Liệt hỏa còn kinh khủng hơn!

	Lúc đầu coi là gia hỏa này ngoại trừ trước đó bày ra Điện thuộc tính thuộc tính năng lượng phi thường cường đại bên ngoài, còn hẳn là có khả năng tu luyện cái khác thuộc tính lực lượng.

	Chính mình đoán là đoán đúng, nhưng là không có nghĩ tới là, hắn sử dụng thuộc tính lực lượng, lại là hỏa thuộc tính!

	Cùng mình sử dụng hỏa thuộc tính lực lượng đồng dạng!

	Mà lại càng kinh khủng là, gia hỏa này còn có hỏa diễm bản viện thuộc tính thần hồn.

	Tại ngọn lửa này cự nhân tăng phúc phía dưới, lực lượng của hắn cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Loại kia ngọn lửa màu vàng óng, để Lâm Tu đều có một loại chính mình Địa ngục Liệt hỏa, căn bản không có biện pháp chống lại cảm giác.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, đã không quản được nhiều như vậy.

	Thân pháp vận chuyển lại, trong nháy mắt này, thân thể không ngừng thuấn di, lại xuất hiện ở Tiêu Khuynh Thần trước mặt.

	Nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, tiếp tục đâm tới!

	!

	Lúc này trường thương thân súng, có băng thuộc tính lực lượng.

	Võ kỹ sử dụng phía dưới, ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đâm ra ngàn vạn thương!

	Tiêu Khuynh Thần sắc mặt biến hóa, phản ứng cực nhanh liền triển khai 'Viên'.

	Vậy được trên vạn thương đâm đến, toàn bộ đều bị hắn cho chặn lại!

	Hắn triển khai 'Viên', đồng dạng có một vòng ngọn lửa màu vàng óng ở ngoại vi.

	Vô luận Lâm Tu làm sao công kích, cũng không có cách nào đem cái này 'Viên' cho đánh tan!

	Ngược lại bởi vì hắn bên ngoài những cái kia ngọn lửa màu vàng, đem trường thương lạnh như băng, đều trong nháy mắt trở nên nóng rực vô cùng.

	Đáng chết, gia hỏa này...

	Lâm Tu sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Hiện tại hắn đã sử dụng, ở loại tình huống này phía dưới, vậy mà đều không có cách nào đánh bại Tiêu Khuynh Thần.

	Mà lại thời gian chỉ có mười phút đồng hồ, hiện tại đã qua hai phút đồng hồ.

	Còn lại trong vòng tám phút, không có cách nào đánh bại Tiêu Khuynh Thần, liền đến phiên hắn nguy hiểm!

	"Nhìn ra được, ngươi rất gấp muốn đánh bại ta."

	Ngay tại Lâm Tu tiếp tục sử dụng các loại võ kỹ công kích hắn thời điểm, Tiêu Khuynh Thần lập tức lên tiếng nói.

	Hắn triển khai cái này vô cùng kiên cố 'Viên', tựa như là một cái rút vào mai rùa rùa đen, vô luận như thế nào công kích, cũng không có cách nào đối với hắn bản thể tạo thành tổn thương.

	Trừ phi đem hắn 'Viên' đều cho trực tiếp đánh tan rơi!

	Nhưng là như vậy, lại không quá khả năng.

	Bởi vì Tiêu Khuynh Thần 'Viên', thật sự là quá dày đặc, có vô cùng cường đại Nguyên lực chỗ tụ 'Viên', căn bản không có biện pháp như vậy mà đơn giản cho đánh tan rơi.

	"Thực lực của ngươi, trong thời gian ngắn đề cao rất nhiều, hẳn là dùng một loại nào đó có thời gian hạn chế bí thuật."

	"Ta chỉ cần kéo qua thời gian này, như vậy, ta tự nhiên là chiến thắng."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này tựa hồ phát hiện cái gì, một bên ngăn cản được Lâm Tu công kích, một bên lên tiếng nói.

	Thật mạnh sức quan sát!

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong giật mình, nhưng là trên mặt vẫn như cũ là không có cái gì dư thừa biểu tình biến hóa.

	Chỉ là nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, tiếp tục không ngừng hướng phía Tiêu Khuynh Thần công kích qua.

	"Vô dụng, liền xem như vũ kỹ của ngươi cường đại tới đâu, cũng không có khả năng đánh tan ta 'Viên' " !

	Nhìn xem Lâm Tu còn tại điên cuồng công kích tới chính mình, Tiêu Khuynh Thần lạnh giọng nói.

	Hiện tại Lâm Tu thế công xác thực rất mạnh, nhưng là đã vừa mới nghĩ rõ ràng hết thảy Tiêu Khuynh Thần, căn bản không muốn trực tiếp cùng Lâm Tu liều mạng, chỉ cần ngăn trở Lâm Tu công kích một đoạn thời gian, hắn loại này tính dễ nổ lực lượng, khẳng định hoặc suy giảm!

	Phá cho ta! ! !

	Cùng lúc đó,

	Lâm Tu lực lượng toàn thân lần nữa bạo phát đi ra.

	! ! !

	Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương tách ra bạch sắc quang mang, sau đó một khắc, trực tiếp một cái quét ngang ra ngoài!

	Một cỗ cường đại lực lượng, lần nữa theo Hạo Nguyệt trường thương, xung kích đến hắn 'Viên' lên!

	Nhìn xem một màn này, Tiêu Khuynh Thần sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu một kích này. So vừa mới tất cả công kích, đều mạnh hơn!

	Tiểu tử này, muốn tới thật!

	Nhưng là, hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị phá mất 'Viên' !

	Tiêu Khuynh Thần tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, kia thần hồn cự nhân, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu vàng, sau đó trong nháy mắt hội tụ đến hắn 'Viên' lên!

	Ầm ầm ——

	Cái này cường đại một kích trong nháy mắt này oanh đến hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Tiêu Khuynh Thần 'Viên' vẫn là không có bạo liệt rơi, chỉ là toàn bộ thân thể bị cường đại lực trùng kích, trực tiếp trùng kích đến đằng sau bên kia.

	Đáng chết, gia hỏa này 'Viên' cũng quá mạnh a?

	Mà lại lại thêm thần hồn của hắn lại có thể phụ họa tại 'Viên' bên trên, hình thành càng cường đại hơn 'Viên' .

	Khiến cho vừa mới cũng không có phát huy ra cái gì lớn tác dụng. 

	Ba ——

	Mà lúc này Lâm Tu, ngược lại là nghe được một tiếng vang lanh lảnh.

	Đây là thanh âm gì?

	Nghe được một tiếng này thanh thúy thanh vang lên Lâm Tu, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Nhìn kỹ, phát hiện chính mình Hạo Nguyệt trường thương trên thân thương, đã xuất hiện một đầu vết rách!

	Cái này vết rách không ngừng lan tràn, rất nhanh, toàn bộ thân súng, đều xuất hiện đại lượng tinh tế nho nhỏ vết rách.

	Cái này! ?

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Hạo Nguyệt trường thương, giống như muốn bạo liệt!

	Ba ——

	Sau đó một khắc, lần nữa theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, toàn bộ Hạo Nguyệt trường thương thân súng, liền phát ra một tiếng càng thêm lớn tiếng vang.

	Thân súng, trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối.

	Toàn bộ trường thương, đều rơi vào trên mặt đất.

	"Vũ khí... Nát! ?"

	Chung quanh những cái kia người xem nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến kinh ngạc vô cùng.

	Vũ khí này, thế nhưng là võ giả tiến hành lợi khí để công kích a, thiếu đi vũ khí, thì tương đương với thiếu một một tay, võ giả sức chiến đấu, cũng thẳng tắp hạ xuống.

	"Thua."

	Tại Bách Lý Hạo Linh bên cạnh trung niên nam tử kia, ánh mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm lắc đầu.

	Vũ khí đều vỡ tan rơi mất, chiến đấu kế tiếp, còn có cái gì ý nghĩa đâu?

	Đã nhất định phải thua.

	Bách Lý Hạo Linh sắc mặt cũng bản.

	Thời khắc mấu chốt này, vũ khí này, làm sao lại nát đâu?

	"Ha ha ha, ngươi vũ khí đều nát, ngươi còn thế nào đánh với ta!"

	Vừa mới bị Lâm Tu võ kỹ lực lượng, xung kích đến xa xa Tiêu Khuynh Thần, nhìn xem kia vỡ vụn rớt xuống đất trên mặt trường thương, không khỏi phá lên cười.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến thở dài.

	Quả nhiên, ngoại trừ hắc mang, cái khác trường thương, vẫn không thể tiếp nhận lực lượng của mình a...