Chương 647: Vây đánh! 

	Bất quá đúng vào lúc này, một chút vừa mới tại Đăng Thiên đài bên kia người xem tựa hồ cũng bắt đầu rời đi, hướng bên này đi tới.

	"Chúng ta đi đi một chút đi?"

	Lâm Tu lúc này nhìn thấy những người kia ánh mắt, tựa hồ hướng mình cùng Lạc Nguyệt bên kia nhìn qua dáng vẻ, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu, lúc này cũng cùng Lâm Tu cùng một chỗ hướng một bên khác đi đến.

	Lâm Tu sóng vai đi tại trên đường cái, tựa hồ nhịp tim giống như đều nhảy lên nhanh hơn rất nhiều.

	Mà lại Lạc Nguyệt lúc này nhìn một chút, mình tay nhỏ còn bị Lâm Tu nắm, cũng không có buông ra dáng vẻ.

	Cái này khiến Lạc Nguyệt cảm giác gương mặt tựa hồ cũng có chút phát nhiệt dáng vẻ.

	Loại này kì lạ cảm giác, là Lạc Nguyệt lúc trước vài chục năm nhân sinh bên trong, đều không có trải nghiệm qua.

	"Đêm nay mặt trăng rất tròn a."

	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được mình có chút khẩn trương không biết nói cái gì dáng vẻ.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt lúc này nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, ta ngày mai muốn về Thánh Vực học viện, cùng ta cùng một chỗ trở về sao?"

	Tiếp tục đi một đoạn lộ trình về sau, Lâm Tu ánh mắt nhìn đứng ở bên cạnh mình Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình, tựa hồ nhớ tới thời điểm trước kia từng li từng tí, lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	"Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?"

	"Khi đó ngươi thật là hung a, kém chút bị ngươi xử lý."

	Lâm Tu cũng nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Nguyệt thời điểm tình cảnh, chuyện cũ phảng phất ngay tại hôm qua.

	"Ai bảo ngươi không giống người tốt."

	Lạc Nguyệt lúc này cũng có chút hoạt bát lên tiếng nói.

	Tựa hồ cùng với Lâm Tu, lúc đầu gương mặt đều là băng lãnh thần sắc Lạc Nguyệt, lúc này cũng phát sinh không nhỏ cải biến.

	Loại sửa đổi này, để Lâm Tu cũng thật cao hứng.

	Mình giống như, hòa tan một tòa băng sơn a.

	"Thôi đi, khi đó còn không phải ta cứu được ngươi."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Hai người vừa nói, Lạc Nguyệt cũng khó được lộ ra có chút tiếu dung.

	"Đi mau!"

	Bất quá ngay tại hai người đi đến phía trước bên kia thời điểm, Lạc Nguyệt sắc mặt lập tức biến đổi, thần sắc trong mắt cũng biến hóa một chút, lập tức đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Đi! ?

	Lâm Tu khẽ giật mình, lúc này kịp phản ứng thời điểm, liền thấy một tia sáng hướng phía bên mình đánh sâu vào tới!

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức đẩy ra Lạc Nguyệt, mình cũng lui lại ra.

	Ầm ầm ——

	Liền trong chớp nhoáng này, Lâm Tu vừa mới vị trí, lập tức phát ra một tiếng tiếng nổ cực lớn.

	Toàn bộ mặt đất đều bạo tạc ra một cái cái hố nhỏ.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành băng lãnh bắt đầu, quay người hướng phía sau xem xét, liền thấy đằng sau bên kia những kiến trúc kia phía trên, đã có không ít nắm lấy có uy lực kinh khủng đặc thù súng Laser.

	Tựa hồ muốn đối mình đánh lén.

	"Đi nhanh một chút!"

	Lạc Nguyệt từ vừa mới cũng cảm giác được không được bình thường, lúc này sắc mặt băng lãnh nhìn một chút đằng sau bên kia, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Từ Đăng Thiên đài bên kia rời đi về sau, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vũ khí đều vác tại sau lưng, nhìn thấy tình huống này, bọn hắn lập tức đều đem vũ khí từ phía sau lưng cầm xuống tới.

	"Đi? Đi đến chỗ nào?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng vang lập tức truyền tới.

	Phảng phất tại chung quanh nơi này khu vực tiếng vọng.

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, Nam Hoàng thân ảnh của gia gia đang xuất hiện ở phía trước bên kia.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy sát ý.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu nhíu mày một chút, hắn biết những người này sẽ trả thù, nhưng là không nghĩ tới, những người này vậy mà lại ở thời điểm này liền trực tiếp tới muốn giết chết chính mình.

	Chẳng lẽ bọn gia hỏa này liền không sợ võ giả liên minh chế tài?

	"Chính là tiểu tử này giết nhà ta Khương Phong, đúng không."

	Mà đúng lúc này đợi, từ một bên khác, một cái đầu đầy bạch sắc, sắc mặt tràn đầy lệ khí lão đầu nắm lấy một thanh có được cán dài, nhưng là đầu chùy rất nhỏ chiến chùy đi ra.

	"Xem ra mục đích của các ngươi giống như ta."

	Mà đồng dạng, ở phía trước bên kia, Trác gia người cũng đến đây.

	Dù sao Lâm Tu tại Đăng Thiên đài bên trên chém giết Trác Khải Tinh, còn có bọn hắn trong tộc cửu giai võ giả, loại rung động này tin tức, bọn hắn cũng đã sớm nhận được.

	"Ta yểm hộ ngươi, ngươi đi, tại Thiên Không Thành, bọn hắn không dám làm gì ta."

	Lạc Nguyệt lúc này nắm lấy trường kiếm của mình, đứng tại Lâm Tu phía trước, sau đó nhìn chung quanh những người kia, sau đó thấp giọng nói với Lâm Tu.

	"Hồi Thánh Vực học viện phân bộ cao ốc bên kia."

	"Không được, cùng đi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Hắn nhưng không thể mặc kệ Lạc Nguyệt, mà lại loại tình huống này, Lạc Nguyệt lưu tại nơi này quá nguy hiểm.

	"Hôm nay, các ngươi đều không cần đi."

	Nam Hoàng gia gia lạnh lùng nhìn xem Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu nói.

	Lúc này ánh mắt của hắn nhìn về phía Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói: "Ngươi cho rằng, Lạc gia, ta cũng không dám động a?"

	"Các ngươi Lạc gia cùng hắc ám thế giới người lai vãng, đồng thời vì bọn họ cung cấp giao dịch chứng cứ, lão phu thế nhưng là nắm giữ ở trong tay, chỉ cần tin tức bẩm báo đến chính phủ liên bang bên kia, các ngươi Lạc gia, hừ!"

	Nghe được lời của lão giả này âm,  Lạc Nguyệt thần sắc trong mắt cũng hơi đổi một chút.

	Thế giới dưới đất người tuyệt đại đa số đều là một chút hắc hộ, mà lại rất nhiều đều là trên người có rất nhiều tội danh người, nếu như hắn cái gọi là 'Chứng cứ' thành lập, Lạc gia khẳng định sẽ gặp phải đả kích.

	"Nam lão quái, đừng tìm bọn hắn nhiều lời, chúng ta mấy cái này lão cốt đầu đều đi ra, ta nhìn Thiên Không Thành, có ai ta không dám giết!"

	Trác gia lão giả kia lúc này lạnh giọng nói đồng thời, sau đó một khắc, hắn liền nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Sưu ——

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, nhanh đến để Lâm Tu ánh mắt đều bắt giữ không đến.

	'Viên' ! ! !

	Loại tình huống này, Lâm Tu căn bản không có thời gian làm dư thừa suy nghĩ, trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Phanh ——

	Theo 'Viên' vừa mở ra, Lâm Tu lập tức cảm thấy một cỗ cực kỳ cường đại xung lực, để cho mình thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	Lui lại mấy bước về sau, Lâm Tu mới đứng vững thân thể của mình.

	Phốc ——

	Vừa ổn định thân thể của mình Lâm Tu, cũng cảm giác được ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Nhưng là lão giả này không có chút nào đình chỉ Lâm Tu động tác, tại thời khắc này, tiếp tục truy kích tới!

	Bởi vì vừa mới trước đó tại Đăng Thiên đài sử dụng [ bạo nộ ], dù cho di chứng đã biến mất, nhưng là Lâm Tu còn có thể cảm giác được lực lượng của thân thể không có hoàn toàn khôi phục.

	Lúc này Lâm Tu cũng không kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp lần nữa bắt đầu dùng hệ thống [ thiết lập lại ] kỹ năng.

	Mà lại tại sử dụng [ thiết lập lại ] kỹ năng trong nháy mắt, Lâm Tu liền liên tục sử dụng [ bạo nộ ] cùng [ tinh thần chi lực ]!

	Kỹ năng vừa sử dụng, lực lượng của thân thể, trong nháy mắt liền đã đạt đến cực điểm!

	Lão giả kia vừa hướng Lâm Tu bên kia vọt tới, muốn công kích Lâm Tu thời điểm, liền thấy từ Lâm Tu trên thân thể truyền đến kia quang mang mãnh liệt!