Chương 584: 8 giai!

	"Nếu có một ngày, thực lực của ngươi có thể đạt đến đỉnh phong, giúp ta, đem Bạch gia tiêu diệt."

	Lão giả nói đến đây, hai mắt ở trong vẫn như cũ là có một vòng hận ý.

	Bọn hắn trằn trọc lâu như vậy, đạt tới Địa cầu, cuối cùng, toàn bộ tộc nhân vẫn là chết xong.

	"Đương nhiên, nếu như thực lực của ngươi không đủ, vậy coi như không biết chuyện này đi." Nói cái này, lão giả thở dài.

	Hắn vừa mới dứt lời, cả người liền bắt đầu chậm rãi trở nên mơ hồ dáng vẻ.

	"Ngươi thế nào?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Tạm biệt, người Địa Cầu."

	Lão giả lúc này cười cười, thân thể liền phảng phất đất cát đồng dạng chậm rãi tản ra biến mất.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không biết vì sao, lập tức cũng cảm giác có chút khó chịu bộ dáng.

	Bất quá cùng lúc đó, chung quanh bạch sắc quang mang trong nháy mắt giống như toàn bộ đều tràn vào Lâm Tu trong đầu.

	Lâm Tu mở to con mắt, cảm giác đau đầu muốn nứt, loại kia mãnh liệt đau đớn, liền phảng phất giống như là đầu của mình đều bị đánh mở thành hai nửa.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu lập tức lâm vào trong hôn mê.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, lại phát hiện mình vẫn là duy trì hai tay đặt ở pha lê cầu trạng thái.

	Nhưng là bên trong kia một đoàn bạch quang, cũng đã biến mất không thấy.

	Vừa mới hết thảy hết thảy,

	Phảng phất chân thực, lại phảng phất hư ảo.

	"Tham kiến chủ nhân." Nhưng vào lúc này, vừa mới trung niên nam tử kia, đây là kích động quỳ lạy trên mặt đất, kích động lên tiếng nói.

	"Ngươi mau dậy đi."

	Lâm Tu thấy cảnh này, khẽ giật mình, sau đó tranh thủ thời gian dìu hắn đứng dậy tới.

	"Ngươi biết không, vừa mới, ngươi đã tiếp nhận hắn lưu lại lực lượng." Nam tử trung niên nhìn xem Lâm Tu, trên mặt có thần sắc kích động.

	Ngoại trừ kích động, hai mắt của hắn ở trong cũng có được một vòng cô đơn.

	Lâm Tu hấp thu lực lượng của hắn về sau, hiện tại 'Hắn', là triệt để biến mất.

	"Dựa theo ước định, ai tiếp nhận hắn lực lượng, hắn, chính là ta chủ nhân mới."

	Nam tử trung niên lúc này cung kính đối Lâm Tu nói.

	"Đừng, ngươi vẫn là gọi ta Lâm Tu, hoặc là Tiểu Lâm đi." Nhìn xem nam tử trung niên này gọi như vậy mình, Lâm Tu cảm giác có điểm quái dị

	"Chủ nhân, ta tên Diệp Khai, dòng họ, là hắn ban cho ta." Nam tử trung niên nói cái này, trên mặt tựa hồ còn mang theo vẻ tự hào dáng vẻ.

	Hắn cũng hẳn là tự hào, lão giả này, thế nhưng là tương đương với trên Địa Cầu võ giả lão tổ tông a. . .

	Lực lượng của hắn, thật ban cho mình sao?

	Lâm Tu đầu ở trong không có nghe được hệ thống thăng cấp nhắc nhở, kinh nghiệm cũng không có thu hoạch được, nhưng là nhắm mắt cẩn thận cảm nhận, kia một đoàn bạch sắc quang mang, lúc này lại xuất hiện ở trái tim của mình bộ vị, giống như bảo hộ lấy trái tim của mình.

	Lực lượng này rất mạnh, nhưng là Lâm Tu lại cảm giác được mình, thực lực bây giờ còn không có biện pháp điều động.

	"Hiện tại, có thể rời đi bên này đi."

	Lâm Tu nhìn một chút chung quanh, kia pha lê cầu bên trong kia một đoàn quang mang, chuyển dời đến trên thân thể của mình về sau, chung quanh những cái kia ánh đèn tựa hồ cũng trở nên ảm đạm dáng vẻ.

	"Tới bên này."

	Diệp Khai lúc này lắc đầu, sau đó đi đến ở giữa kia một cây ngân trụ bên cạnh, đem kia pha lê viên cầu đẩy ra về sau, liền có thể thấy rõ ràng, trên cây cột còn có từng tia từng tia sáng ngời tỏa ra.

	Ngân châu tầng ngoài, lúc này cũng lấy mắt thường có thể thấy được độ, nhanh chóng tróc ra, toàn bộ đều trở nên ánh sáng bắt đầu.

	"Thí luyện chi tháp động lực nguồn năng lượng, đây cũng là dị tinh."

	"Dị tinh?"

	Lâm Tu mở to hai mắt, nhìn xem cái này một cây toàn thân ra bạch sắc sáng ngời trụ thể, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Đây quả thật là dị tinh sao? !

	"Bất quá theo thời gian trôi qua, nó còn dư lại lực lượng cũng không có bao nhiêu." Diệp Khai thở dài, sau đó phảng phất lâm vào một loại nào đó hội nghị ở trong.

	"Nắm tay đặt ở phía trên, vận chuyển [ tu luyện thuật ], đem nó lực lượng toàn bộ hấp thu hết."

	Diệp Khai ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, chăm chú lên tiếng nói.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó cũng nhẹ gật đầu, đi đến cái này bị Diệp Khai xưng là 'Dị tinh' trụ thể bên cạnh, sau đó hai tay thả đi lên.

	[ tu luyện thuật ] vừa mới vận chuyển, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt tràn vào thân thể của mình!

	Mà lại cái này không giống như là mình vận chuyển [ tu luyện thuật ] hấp thu, ngược lại giống như là cái này trụ thể năng lượng, chủ động hướng thân thể của mình tràn vào đến!

	Toàn thân tế bào, vào lúc này giống như đều bị cái này năng lượng cho tràn đầy!

	Lâm Tu thân thể, lúc này cũng lấy mắt thường nhìn thấy độ, nhanh chóng trở nên tràn đầy quang mang dáng vẻ.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp. . ."

	Trong đầu thăng cấp tăng lên không ngừng vang lên, Lâm Tu lúc này đã tới không kịp đi xem, hắn có thể cảm giác được, kia liên tục không ngừng truyền tới lực lượng, giống như muốn đem thân thể của mình đều cho no bạo!

	Diệp Khai nói tới lực lượng này đã còn thừa rất ít đi, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, vẫn là quá cường đại nhiều lắm, hiện tại Lâm Tu đều có một loại giống như muốn bị chống đỡ no bụng cảm giác.

	Cũng may lúc này có [ thôn phệ ] kỹ năng, giúp Lâm Tu nhanh chóng tiêu hao những năng lượng kia.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, lại phát hiện toàn bộ thế giới giống như cũng khác nhau.

	Người giác quan, đều trở nên dị thường mẫn như.

	Con mắt nhìn kỹ, phảng phất ngay cả hạt bụi nhỏ đều có thể thấy rõ.

	"Hô, kết thúc a. . ."

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn một chút trước mặt kia trụ thể, hiện nó đã biến thành trong suốt thủy tinh.

	Theo bản năng tiến vào mình trong đầu hệ thống, Lâm Tu liền không khỏi kinh hãi.

	Chính mình. . . Thăng cấp!

	Mà lại trực tiếp liên tục nhảy lớp, đến bốn mươi mốt cấp!

	"Chúc mừng chủ nhân trở thành bát giai võ giả!"

	Nhìn kỹ một chút mặt của mình tấm thuộc tính, Lâm Tu phát hiện mình bảng thuộc tính, toàn bộ đều tăng cường vô cùng nhiều:

	Đẳng cấp: 41

	Điểm kinh nghiệm: o ╱ 15000 ức

	Lực lượng: 1024

	Thể chất: 6 20

	Độ: 475

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ]

	Nộ khí tụ lực: o ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 1 20

	Xưng hào: Lục giai võ giả (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả)

	"Thiếu chủ, chúng ta đi thôi."

	Diệp Khai lúc này nhìn thấy Lâm Tu mở hai mắt ra, phảng phất đem hết thảy lực lượng đều hấp thu hết, nội tâm ở trong mặc dù kinh ngạc Lâm Tu có thể dễ dàng như vậy đem những này lực lượng cho hấp thu hết, nhưng là hắn nhưng không có nói cái gì.

	Lâm Tu càng mạnh, hắn là càng cao hứng.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hai người đi tới phía ngoài thư viện ở trong thời điểm, chung quanh liền bắt đầu rung động dữ dội.

	"Đây là có chuyện gì! ?"

	Tại thí luyện chi tháp dưới tháp những học sinh kia, lúc này cũng là bất khả tư nghị nhìn xem thí luyện chi tháp.

	Lần này chấn động, so dĩ vãng mỗi một lần, còn mãnh liệt hơn!