Chương 447: 6 giai bạch kỳ cá
 
 	Có điều may mà Lâm Tu có đầu tráo bảo vệ, cũng ngửi không thấy những kia mùi máu tanh khó ngửi vị.
 
 	Hiện tại toàn bộ đáy biển đều rung chuyển cực kỳ, phảng phất ở hải dương ở trong cuốn lên lốc xoáy.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu nhè nhẹ nắm lấy bên cạnh hải sơn, mới không có để thân thể của chính mình theo kịch liệt phun trào nước biển cho vọt tới những nơi khác.
 
 	Đúng rồi, cái kia trí tuệ nhân tạo cơ khí đi người. . .
 
 	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt đi phía trước diện bên kia nhìn sang, liền phát hiện người máy kia thân ảnh của thật giống biến mất không thấy, thế nhưng ở bên kia trên mặt đất, còn giống như có cái kia phát sinh hào quang màu vàng óng năng lượng thể tồn tại.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt biến đổi, sau đó trực tiếp hướng về bên kia bơi tới.
 
 	Thế nhưng nước này lưu quá gấp, Lâm Tu thân thể phảng phất đều không có thể khống chế giống như vậy, nhẹ buông tay mở bên cạnh vừa kéo Hải Sơn, dĩ nhiên trực tiếp sẽ tùy nước biển đến rồi một mặt khác.
 
 	Ầm !!!
 
 	Trực tiếp đánh tới mặt sau bên kia hải sơn trên.
 
 	Đau đớn kịch liệt cảm, để Lâm Tu ánh mắt của đều không khỏi mở to một hồi.
 
 	Đáng chết. . . Vẫn đúng là đau.
 
 	Hơn nữa lúc này ngay ở Lâm Tu muốn nhúc nhích thời điểm, liền phát hiện thân thể của chính mình thật giống đừng món đồ gì cho quấn quanh ở.
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt biến đổi, hướng về trên hai tay của mình nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng trên hai tay của mình, thật giống bị một ít như là hải tảo thứ tầm thường cho quấn quanh ở!
 
 	Hơn nữa không chỉ là hai tay, rất nhanh, số lớn loại này cổ quái hải tảo toàn bộ hướng về Lâm Tu trên thân thể triền tránh đi.
 
 	"Biến dị hải tảo, bởi vì bị bệnh độc cảm hoá, ủng có nhất định trí lực, nắm giữ tính ăn mòn cùng tính chất công kích."
 
 	Lâm Tu ( phân tích chi nhãn ) theo bản năng khải chuyển động, liền thấy này phân tích chi nhãn cung cấp tin tức.
 
 	Nắm giữ tính ăn mòn! ?
 
 	Nhìn kỹ, bởi vì bị những này hải tảo cho quấn quanh ở, Lâm Tu có thể minh tế thấy được mình đồ lặn, cũng bắt đầu từ từ hủ hóa rồi!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, thân thể liền muốn tránh thoát, thế nhưng này hải tảo sức mạnh thật sự là quá, hơn nữa hiện tại ở đáy biển ở trong, căn bản không có biện pháp sử dụng ra vốn là toàn bộ lực lượng.
 
 	Trong lúc nhất thời, căn bản là tránh thoát không đến!
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân nguyên lực tụ lại!
 
 	Ầm ầm !!!
 
 	Ở Lâm Tu trên thân thể, trong nháy mắt bạo phát ra ngọn lửa màu đỏ rực!
 
 	Hồng Liên chi lửa!
 
 	Cho dù ở trong nước biển, những ngọn lửa này tựa hồ cũng có thể bắn ra, hơn nữa trong nháy mắt này, tựa hồ bởi vì ... này hỏa diễm xuất hiện ảnh hưởng, những này hải tảo, nhất thời trở nên cháy đen lên, trong nháy mắt Lâm Tu liền tránh cỡi ra.
 
 	Hồng Liên chi lửa tuy rằng khủng bố, thế nhưng này ở trong nước biển cũng kéo dài không được thời gian bao lâu, liền biến mất rồi.
 
 	Dùng tới đối phó cái khác tiến hóa thú đương nhiên không được, thế nhưng đối phó những này gần người quấn quít lấy mình hải tảo, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Lúc này nhìn chu vi những kia trở nên cháy đen hải tảo, Lâm Tu vẫn là thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn một chút, liền phát hiện tại đây đáy biển dưới, còn muốn có một ít phát sinh ánh sáng gì đó.
 
 	Lâm Tu muốn ngồi xổm xuống đi xem một chút thời điểm, cũng cảm giác được da thịt của chính mình thật giống tiếp xúc đến nước biển giống như vậy, có một lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Nhìn kỹ, tuy rằng vừa tránh thoát những kia hải tảo quấn quanh, thế nhưng Lâm Tu đồ lặn đã đồ quân dụng sức đi không ít, lúc này cánh tay đều lộ ra chiến phục đi ra.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Phát hiện tình cảnh này Lâm Tu trong mắt thế nhưng vẻ mặt cũng biến thành khó coi, đồ lặn hỏng rồi, chính mình căn bản cũng không có thể đợi quá lâu.
 
 	Thế nhưng người máy kia, còn có năng lượng đó thể còn không có tìm được, Lâm Tu vẫn có chút không cam lòng a.
 
 	Ùng ục ùng ục ...
 
 	Ngay ở Lâm Tu chính đang làm lựa chọn thời điểm, từ mặt bên bên kia, nhất thời xuất hiện một đạo bạch lượng thân ảnh của.
 
 	Lâm Tu dư quang của khóe mắt minh tế cảm thấy tất cả những thứ này, nhất thời xoay người hướng về mặt bên bên kia nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng một đạo thân ảnh khổng lồ, hướng về hắn bên kia xung kích tới!
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, vật này cũng đã trùng đụng phải Lâm Tu trước mặt của.
 
 	Ầm !!!
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, Lâm Tu cả người bị xông tới đến phía sau Hải Sơn trên, số lớn nham thạch rớt xuống.
 
 	Lâm Tu cũng cảm thấy lồng ngực của mình cùng sống lưng đau đau dữ dội.
 
 	Ánh mắt đi phía trước diện bên kia vừa nhìn, là có thể thấy rõ ràng, hóa ra là một con to lớn màu trắng loại cá.
 
 	"Cấp sáu bạch kỳ cá, thân thể có thể phát sinh ánh sáng màu trắng, hấp dẫn những sinh vật khác sự chú ý, cũng đem nuốt chửng, tính chất công kích cực cường."
 
 	Cấp sáu tiến hóa thú sao. . .
 
 	Nhìn nó lại muốn hướng về thân thể của chính mình trùng đụng tới, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên một cái xoay người, liền trốn nhoáng tới.
 
 	Ầm !!!
 
 	Này bạch kỳ cá lúc này trực tiếp đánh tới phía sau Hải Sơn trên, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, hơn nữa kèm theo rất nhiều nát nham thạch rớt xuống.
 
 	Lâm Tu đang tránh né quá khứ sự công kích của nó thời điểm, cũng không hề do dự chút nào, đem này thanh sắc bén chủy thủ từ cố định tại bên người vỏ đao trên lấy ra, bơi tới, trực tiếp quay về cái kia bạch kỳ cá liền muốn đã đâm đi!
 
 	Cái kia bạch kỳ cá minh tế tốc độ phản ứng không có nhanh như vậy, Lâm Tu một đao này, trực tiếp liền cắm vào phần lưng của nó!
 
 	Tựa hồ cảm thấy tự mình cõng bộ truyền tới đau nhức, thân thể của nó bắt đầu ở kịch liệt giẫy giụa.
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, tay trái nhè nhẹ bắt được nó bạch kỳ, thân thể hiện một ngồi ở thân thể hắn trên tư thế, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, chủy thủ trực tiếp ở phần lưng của nó vẽ ra một đạo lại trường lại thâm sâu lỗ hổng, số lớn màu đỏ máu tươi liền chảy ra.
 
 	Ầm !!!
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn một lần giải quyết đi nó thời điểm, đã bị cái đuôi của nó đột nhiên vung một cái, cả người liền bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Lần thứ hai đánh tới bên cạnh sơn mạch nơi, chủy thủ trong tay cũng rơi vào bên cạnh đáy biển dưới.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, ánh mắt đi phía trước diện bên kia nhìn sang, chỉ thấy cái kia phần lưng bị Lâm Tu chủy thủ cho vẽ ra một đạo thật dài lỗ hổng bạch kỳ cá, UU đọc sách www. uukanshu. net lúc này bởi vì đau đớn kịch liệt, thật giống đang điên cuồng giẫy giụa dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa nhìn bên này Lâm Tu, nó tựa hồ trở nên điên cuồng lên, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên này trùng đâm đến!
 
 	Đi chết đi!
 
 	Nhìn thấy nó còn muốn muốn hướng về phía bên mình xông lại, Lâm Tu cũng bị chọc giận lên, bên phải tay nắm chặt thành quyền, trên nắm tay bắn ra số lớn chớp giật, sau đó trực tiếp hướng về này xung kích tới được bạch kỳ cá công đánh tới!
 
 	( ngân điện nổ tung quyền )! ! !
 
 	Ầm ầm !!!
 
 	Theo Lâm Tu đột nhiên một đấm đập tới, mang theo lượng lớn tia điện quả đấm của, trực tiếp liền đập trúng này bạch kỳ cá đầu!
 
 	Trong nháy mắt này, này xung kích tới được bạch kỳ cá thân thể, trong nháy mắt trở nên chia năm xẻ bảy đi.
 
 	Vù vù!!!
 
 	Lâm Tu làm xong tất cả những thứ này, thân thể nhất thời có một loại cảm giác mệt mỏi, không khỏi có chút thở hồng hộc lên.