Chương 590: Cho ta đến như vậy mấy 10 khỏa a

	Lúc này nghe được thanh âm này, Lâm Tu dưới con mắt ý thức hướng khía cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy một người nam tử đi tới.

	Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu Bạch, ánh mắt tỏa sáng, tựa hồ nhìn thấy cái gì bảo vật.

	"A thu!"

	Âu Dương Hàng hắt xì hơi một cái về sau, sau đó ánh mắt nhìn xem cái này đi tới nam tử, lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi nói cho ngươi liền cho ngươi, không có cho là ngươi là ai?"

	Bất quá bởi vì vừa mới bị Băng Tinh bạch điểu hàn khí cho đông thành khối băng, hiện tại hắn còn cảm giác được thân thể rét run dáng vẻ.

	Cái này nhỏ Băng Tinh bạch điểu nhìn nho nhỏ, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lợi hại như vậy.

	"Tiểu muội muội, ta có thể dùng đồ vật cùng ngươi trao đổi cái này chim nhỏ a?"

	Nam tử không để ý đến Âu Dương Hàng, trực tiếp đứng ở Bách Lý Hạo Linh trước mặt lên tiếng nói.

	"Có thể a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lộ ra một vòng tiếu dung nói, nhìn tựa như là một cái đáng yêu tiểu muội muội đồng dạng.

	Nhưng là Lâm Tu lại biết, Bách Lý Hạo Linh cũng không phải loại người này, cái này nhìn manh manh bề ngoài, thế nhưng là xấu bụng cực kì.

	Mà lại Lâm Tu thế nhưng là biết Bách Lý viện trưởng tuổi tác thế nhưng là rất lớn, Bách Lý Hạo Linh niên kỷ đoán chừng cũng không ít, nhưng là bề ngoài nhìn còn trẻ tuổi như vậy, ngoại trừ là bởi vì lực lượng cường đại đến một loại trình độ, có thể khiến cho thân thể của mình bảo trì tuổi trẻ, Lâm Tu nghĩ không ra những khả năng khác.

	"Kia tốt."

	Nam tử lộ ra một vòng vui mừng, hắn không nghĩ tới đắc thủ dễ dàng như vậy, đưa tay muốn đi bắt tiểu Bạch thời điểm, Bách Lý Hạo Linh nhẹ nhàng lui lại một bước,

	Liền né nhanh qua đi.

	"Có điều kiện nha."

	Bách Lý Hạo Linh vừa cười vừa nói.

	"Điều kiện gì?"

	Nam tử ánh mắt nhìn xem tiểu Bạch, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn là nhận ra tiểu Bạch là Băng Tinh bạch điểu, mặc dù hắn không biết Băng Tinh bạch điểu làm sao lại bị thuần hóa, nhưng là loại tiến hóa này thú, một khi trưởng thành là phi thường lợi hại, cho nên ánh mắt của hắn càng là lửa nóng bắt đầu.

	"Cầm dị tinh đến đổi."

	"Có thể, ta đây là thất giai dị tinh, trước đó ta cùng khác mạo hiểm đoàn đội, phí hết sức chín trâu hai hổ mới lấy được."

	Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một viên lam sắc dị tinh nói.

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu: "Ta không muốn loại này."

	"Vậy ngươi muốn loại nào, ta tìm tới cho ngươi."

	Nam tử lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Cửu giai dị tinh, cho ta đến như vậy mấy chục khỏa đi."

	Bách Lý Hạo Linh nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	Nam tử kia vừa muốn gật đầu, nhưng là liền nhớ lại đến, Bách Lý Hạo Linh nói là cửu giai dị tinh!

	Còn muốn mấy chục khỏa!

	"Ngươi đùa bỡn ta!" Nam tử lúc này có chút thẹn quá thành giận lên tiếng nói.

	Cửu giai dị tinh đừng nói là mấy chục khỏa, liền ngay cả một viên đều chỉ sợ là hắn đời này đều không lấy được.

	"Ừm, ngươi bây giờ mới nhìn ra đến?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi. . ."

	Nam tử quả thực là muốn bị tức giận đến thổ huyết a.

	"Triệu Khiêm, ngươi đừng tại đây mất thể diện."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.

	Mấy cái mặc cùng nam tử này đồng dạng chiến phục tuổi trẻ nam nữ từ bên kia đi tới.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Được xưng là Triệu Khiêm nam tử lúc này ánh mắt dường như có chút né tránh lên tiếng nói.

	"Trở về."

	Trong đó một người nam tử ánh mắt nhìn xem Triệu Khiêm, sau đó lạnh giọng nói.

	Nghe được nam tử này lời nói, Triệu Khiêm trực tiếp liền rời đi bên này.

	Nam tử quét một vòng Lâm Tu bọn người, sau đó liền trực tiếp mang theo Triệu Khiêm rời đi.

	"Chậc chậc, thật đúng là túm a."

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, lập tức giễu cợt nói.

	"Thực lực của người này nhìn không đơn giản."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu rõ ràng cảm thấy vừa mới nam tử kia thực lực tựa hồ có chút mạnh bộ dáng, lúc này cũng nhíu mày một chút.

	Lần này võ giả đại hội tới học sinh đều là từng cái đại học học viện tinh anh trong tinh anh, thực lực của mỗi người đều không thể khinh thường.

	"Không cần lo lắng, cái này thi đấu khu thứ nhất, ta đã dự định."

	Lâm Tu hai tay đặt ở đầu đằng sau lăng không gối lên, một bộ rất nhẹ nhàng bộ dáng.

	"Dự định? Ha ha ha, ngươi có nghe hay không đến người kia nói, đơn giản muốn cười người chết!"

	Võ giả nhĩ lực đều là rất nhạy cảm, một chút từ bên này tới tới lui lui võ giả, tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, lúc này đều lộ ra tiếng cười nhạo.

	Lâm Tu ngược lại là không để ý đến những người này chế giễu, sau đó đối đứng tại Bách Lý Hạo Linh trong lòng bàn tay ở trong tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, chúng ta đi thôi!"

	"Chi chi!"

	Tiểu Bạch tựa hồ nghe hiểu Lâm Tu lời nói, sau đó một khắc, liền bay đến Lâm Tu bả vai bên kia, để Bách Lý Hạo Linh mở to hai mắt nhìn.

	Nàng thế nhưng là không có nhìn thấy có như thế nghe lời tiến hóa thú, mà lại cái này tiến hóa thú vẫn là Băng Tinh bạch điểu.

	"Hỗn tiểu tử này đến cùng gặp cái gì, thực lực này tiến bộ đến có chút nhanh a."

	Trăm dặm Shisui lúc này sờ lấy mình cằm nhỏ, sau đó có chút như có điều suy nghĩ tự nhủ.

	Nàng một thiếu nữ thân thể, nhưng là biểu hiện ra hiện bộ dáng lại có chút ông cụ non, nhìn dị thường quái dị.

	"Khẳng định là một lão quái vật." Âu Dương Hàng nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bóng lưng, sau đó âm thầm phỉ báng nói.

	"Tiểu hỏa tử, đang nói ai nói xấu đâu?" Nhưng là Bách Lý Hạo Linh tựa hồ nghe đến Âu Dương Hàng nói thầm, đây là đảo mắt hướng Âu Dương Hàng bên kia nhìn sang, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh tiếu dung, Âu Dương Hàng lập tức thân thể rùng mình một cái.

	Đêm nay đám người liền ở tại kề bên này cách đó không xa trong tửu điếm , chờ đợi lấy ngày thứ hai hải tuyển đến.

	Lâm Tu lúc này nằm ở trên giường, tiểu Bạch cùng Cổn Cổn cũng ở bên cạnh tựa hồ đang đánh nháo dáng vẻ, để Lâm Tu dở khóc dở cười.

	Xuất ra mình điện thoại di động nhìn một chút, Lâm Tu nhấn một cái trước đó tăng thêm vào Lạc Nguyệt số liên lạc mã.

	Lúc này hơi nghĩ nghĩ, Lâm Tu liền nhấn một cái, sau đó biên tập một chút tin tức.

	Viết một chút cái gì, sau đó Lâm Tu cảm giác lại không đúng, lại xóa bỏ rơi, cứ như vậy vừa đi vừa về mấy lần, Lâm Tu vẫn là gửi đi một đầu tin tức quá khứ: Ta chẳng mấy chốc sẽ tới.

	Vừa đè xuống xác định khóa, Lâm Tu thở dài một hơi, sau đó tự nhủ: "Cũng không biết nàng có thể hay không nhìn thấy đâu?"

	Tích tích tích ——

	Đúng vào lúc này, một tiếng chói tai thanh âm vang lên, Lâm Tu lập tức nửa ngồi dậy.

	Đây là mình giọng tám giờ tối bên trong đồng hồ báo thức.

	Đã đến giờ, hiện tại mình hẳn là có thể tra được ngày mai đối chiến tin tức.

	Đổ bộ võ giả liên minh trang web, vừa mở ra cái lưới này đứng, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng trang web bên trên có thế giới võ giả giải thi đấu trang bìa đồ.

	Việc này động là trên thế giới loại cỡ lớn nhất võ giả đại hội, dự thi người bao hàm các nơi trên thế giới.

	Nghe nói còn có học viện có từ ngoài hành tinh lịch luyện trở về võ giả tiến hành dự thi.

	Đối với những cái kia cường đại võ giả, Lâm Tu không có chút nào thần sắc khẩn trương, ngược lại có chút hưng phấn.

	Tích tích tích ——

	Đem mình hôm nay lấy được dự thi thẻ, tại trên máy vi tính 'Nhỏ' một lúc sau, liền có thể thấy rõ ràng liên quan tới chính mình đối chiến tin tức.

	"Trưởng Gia học viện."

	Lâm Tu nhìn thấy cái này học viện danh tự, lông mày không khỏi vẩy một cái.