Chương 880: Tín vật

	Lâm Tu trực tiếp hướng mình trong quần áo tầng trong túi áo lật đi, rất nhanh, liền lấy ra một khối hình thoi lệnh bài ra.

	Namir gia tộc, đã từng vô cùng cường đại, nhưng lại xuống dốc Diệp gia chưởng môn nhân lệnh bài!

	Khối này lệnh bài nhìn giản dị tự nhiên, nhưng là phía trên điêu khắc 'Lá' chữ, chỉ là nhìn như vậy, cũng làm người ta cảm giác được một cỗ cực mạnh khí thế.

	Ánh mắt nhìn một chút lấy lệnh bài, đang nhìn nhìn xem lỗ khảm, Lâm Tu khiếp sợ phát hiện, lệnh bài này, vừa vặn có thể để vào cái này lỗ khảm bên trong!

	"Thật trùng hợp như vậy. . ."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cưỡng ép ngăn chặn mình nội tâm vẻ chấn động.

	Cầm trong tay lệnh bài này, sau đó chậm rãi đem nó bỏ vào cái này lỗ khảm bên trong.

	Hoàn mỹ phù hợp!

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại trong nháy mắt này, lập tức có từng tiếng kỳ dị tiếng vang vang lên.

	Giống như là cái gì cơ quan, trong nháy mắt này vận chuyển lại.

	Rầm rập ——

	Lúc này toàn bộ chín tầng tháp, càng thêm điên cuồng chấn động lên.

	Loại chấn động này, so vừa mới Lâm Tu thi triển lực lượng thời điểm tạo thành chấn động, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

	"Ta dựa vào, tại sao lại phát sinh chấn!"

	Ở phía dưới những cái kia võ giả, cảm giác được đây hết thảy, lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Cái này chấn động so chấn động mới vừa rồi mãnh liệt nhiều lắm, để bọn hắn đều có chút đứng không vững.

	"Không. . . Không thể nào. . ."

	Triệu Lân ánh mắt nhìn chằm chằm cái này tầng thứ chín, bờ môi đều có chút run lên.

	Hắn thấy được để hắn khó có thể tin một màn.

	Bởi vì tại thời khắc này, tầng thứ chín, giống như bắt đầu phát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Quang mang càng ngày càng sáng.

	Rất rõ ràng, là có người đặt chân đến tầng thứ chín!

	Triệu Tiểu Thanh phản ứng càng là khoa trương,

	Hai con mắt, trừng lớn đến Viên Viên.

	Miệng há lớn, phảng phất có thể nhét vào một quả trứng gà.

	Nàng lúc đầu đem Lâm Tu đưa đến nơi này, chính là muốn lại rơi kia Thánh cấp võ kỹ thẻ thù lao.

	Dù sao nàng đúng là không bỏ ra nổi.

	Đừng nói nàng, liền ngay cả toàn bộ Triệu gia, cũng không có Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Dù sao loại kia võ kỹ thẻ quá mức trân quý, mà lại vũ kỹ này lực lượng, cũng là cường đại đến kinh khủng.

	Bình thường võ giả gia tộc, căn bản cũng không khả năng có được.

	Chỉ có cái này chín tầng tháp phía trên có Thánh cấp võ kỹ thẻ, mà lại bởi vì gần như không có khả năng có người có thể cầm được đến, cho nên Triệu Tiểu Thanh mới đem Lâm Tu mang đến nơi này.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu không ngừng lấy tốc độ cực nhanh xông vào tầng thứ tám, hiện tại tựa hồ đã đặt chân tầng thứ chín!

	Thánh cấp võ kỹ thẻ, ngay tại tầng thứ chín a!

	Soạt ——

	Tại tầng thứ tám Lâm Tu, lúc này nhìn thấy trên đỉnh đầu trần nhà nứt ra rơi, rất nhanh, một đạo thang lầu, liền dọc theo xuống tới.

	Thang lầu tản ra bạch sắc quang mang, tựa hồ là năng lượng nào đó thể thực chất hóa tạo thành.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp đứng lên trên.

	Thang lầu này cảm giác rất quái dị, nhưng lại có thể đứng vững ở trong đó.

	Mà lại Lâm Tu còn mơ hồ cảm giác được, tại cái này trong tầng thứ chín, chính là Thánh cấp võ kỹ thẻ tồn tại địa phương!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu vẫn là có chút điểm kích động.

	Hít vào một hơi thật sâu, hướng thẳng đến phía trên đi đến!

	Theo Lâm Tu bước vào tầng thứ chín thời điểm, đập vào mi mắt, lại là Triệu Vĩnh Nguyên thân ảnh.

	"Không nghĩ tới, ngươi có tín vật."

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt nhìn xem đi tới Lâm Tu, ánh mắt phức tạp lên tiếng nói.

	Tựa hồ Lâm Tu có thể lên tới cái này, là phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Cái này chín tầng tháp, là Diệp gia người tu kiến?"

	Lâm Tu lúc này cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.