Chương 605: Nhẹ nhõm miểu sát 

	Lâm Tu lúc này có chút hiếu kì, nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Lúc này hơi suy tư một chút, liền dẫn theo trường thương của mình, trực tiếp hướng đài thi đấu phía trên đi tới.

	Cái này đài thi đấu nhìn vô cùng ngăn nắp sáng tỏ dáng vẻ.

	Trước đó những cái kia máu tươi, tựa hồ cũng đã bị rửa ráy sạch sẽ đồng dạng.

	"Hô! Đây là mới tới sao?"

	"Nhìn cũng không lợi hại a..."

	Chung quanh những cái kia người xem, nhìn xem Lâm Tu xuất hiện, cũng không khỏi đến một mảnh xôn xao.

	Bởi vì đại bộ phận võ giả thông qua rèn luyện, thân thể nhìn đều so sánh to con bộ dáng.

	Xem xét liền tràn đầy lực lượng, liền như là vừa mới thắng liên tiếp mười trận kia Cẩu đầu nhân một chút, thân thể của hắn liền vô cùng cường tráng.

	Nhưng là Lâm Tu nhìn liền phổ thông đến lại phổ thông bất quá.

	"Mới tới người dự thi a nguyệt, hắn phải đối mặt là..."

	"Chúng ta thắng liên tiếp mười lăm trận người dự thi, voi!"

	Người chủ trì lúc này đứng tại giống như là đĩa bay đồng dạng cỡ nhỏ phi hành khí phía trên, nắm lấy trong tay vô tuyến microphone lớn tiếng nói.

	Thanh âm trong nháy mắt liền truyền tới chung quanh các nơi.

	"Hô! ! !"

	Kia danh hiệu vì voi người dự thi, lúc này vừa đứng đi lên, chung quanh những cái kia người xem, toàn bộ đều sôi trào lên.

	Phanh ——

	Lâm Tu quay người hướng phía sau nhìn sang, cũng cảm giác được mặt đất đều khẽ chấn động một chút, một cái thân thể cường tráng, mang theo voi mặt nạ đồng xanh nam tử, trực tiếp liền nhảy vọt tới!

	"Hắn chết chắc! Vậy mà vừa tới liền đối mặt voi!"

	"Voi vận khí cũng rất tốt a, mỗi lần đều là gặp được loại này yếu đối thủ."

	"Ta còn muốn nhìn voi cùng Cẩu đầu nhân đối kháng!"

	Lúc này chung quanh những cái kia người xem đều đang nhiệt liệt thảo luận bắt đầu.

	"Tiểu tử,

	Thật không có ý tứ, ngươi đối đầu chính là ta."

	Nam tử này xuyên thấu qua mặt nạ đồng xanh, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu trầm giọng nói.

	"A, là ngươi a."

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, căn cứ thanh âm của hắn, Lâm Tu rất dễ dàng liền nhận ra, gia hỏa này chính là vừa mới mình vừa mới tiến kia phòng thay quần áo bên kia thời điểm trong đó một người nam tử.

	"Chuẩn bị bắt đầu!"

	Theo người chủ trì kia la lớn, kia sân thi đấu chung quanh trong nháy mắt xuất hiện phiến phiến thiểm điện tường, đem hai người vây khốn ở trong đó.

	"Chậc chậc tiểu tử, ngươi nhất định phải chết." Voi lúc này hai tay nắm chặt thành quyền, sau đó một khắc, một tiếng két rồi két rồi tiếng vang liền truyền tới.

	"Xé nát hắn! Xé nát hắn!"

	Lúc này chung quanh người xem muốn đánh máu gà đồng dạng la lớn.

	Voi lắc đầu, buông lỏng một chút khớp nối, sau đó một khắc liền trực tiếp quơ to lớn nắm đấm, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia nhào tới!

	"Tạm biệt! Tiểu tử!"

	Voi hét lớn một tiếng, vọt tới Lâm Tu trước mặt thời điểm, kia quả đấm to lớn, liền muốn trực tiếp nện bạo Lâm Tu đầu!

	Phanh ——

	Vào lúc này trong không khí đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, phảng phất không gian đều nổ tung đồng dạng.

	Nhưng là để voi ánh mắt biến đổi chính là, Lâm Tu vậy mà tránh thoát khỏi đi công kích của hắn!

	Làm sao có thể! ?

	Trong mắt con voi thần sắc biến đổi, sau đó bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lâm Tu xuất hiện ở phía sau hắn bên kia.

	"Ngươi không dùng vũ khí?"

	Lâm Tu lúc này đứng xa xa nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đối phó ngươi, cần phải vũ khí a? Ta sẽ tay không đem ngươi xé nát!"

	Nhìn xem Lâm Tu vậy mà tránh thoát khỏi đi công kích của hắn, hắn lập tức trở nên bạo nộ rồi bắt đầu.

	Tựa hồ mình đã bị vũ nhục đồng dạng.

	Lâm Tu tại dưới mặt nạ một đôi mắt híp lại, sau đó đem hắc mang trường thương phòng ở a một bên trên mặt đất, không đợi voi xông lại, vọt thẳng ra ngoài!

	"Hắn điên rồi sao! ?"

	Nhìn thấy Lâm Tu động tác, toàn bộ tràng diện người đều một trận xôn xao.

	Bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Tu phải dựa vào thân thể linh hoạt, sau đó dùng mình nắm lấy trường thương cùng voi kéo dài khoảng cách chiến đấu, dạng này còn có thể có phần thắng.

	Nhưng là Lâm Tu hiện tại buông bỏ vũ khí, còn hướng voi bên kia tiến lên, đây không phải muốn chết sao!

	"Voi, cho ta xé nát kia ngốc. . B! ! !" Một chút người xem lớn tiếng hô.

	"Xé nát hắn! Xé nát hắn!"

	Một số người nghĩ đến kia máu tanh tình cảnh, ngược lại càng là hưng phấn kích động.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Voi nhìn xem Lâm Tu xông lại, toàn bộ thân thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng, kia quả đấm to lớn đã bị Nguyên lực bao trùm lại, liền muốn đánh tới hướng xông tới Lâm Tu!

	Nhưng là tiến lên Lâm Tu thân thể có chút một bên, tránh thoát khỏi đi hắn một quyền về sau, trở tay liền một đấm hướng voi trên thân thể đập tới!

	Mà lại lúc này Lâm Tu trên nắm tay quyền sáo, tựa hồ bởi vì Lâm Tu lực lượng phun trào, vậy mà trở nên xích hồng.

	Phanh ——

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, voi cái kia khổng lồ thân thể, liền phảng phất diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài!

	Vừa bay ra ngoài một khoảng cách, voi thân thể ngay tại không trung xoay tròn một tuần, sau đó ổn định nửa quỳ trên mặt đất.

	Phốc ——

	Hắn lúc này cảm giác được ngực một buồn bực, một vòng máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

	Bất quá bởi vì hắn mang theo mặt nạ, cho nên cũng không có người nhìn thấy một màn này.

	Người chung quanh thấy cảnh này, lập tức một trận yên lặng.

	"Tiểu tử kia... Đem voi đánh bay?"

	Một số người thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	"Tiểu tử, lần này ta chăm chú!"

	Voi lúc này cũng mơ hồ cảm giác được không được bình thường, Lâm Tu thực lực, giống như cũng không giống bên ngoài nhìn thấp như vậy dáng vẻ.

	Hơn nữa còn rất mạnh.

	"Ừm, tùy tiện."

	Lâm Tu thản nhiên nói, tựa hồ không có chút nào hốt hoảng bộ dáng.

	"Ngươi đừng quá khoa trương!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, voi lần này là thật bạo nộ rồi, đột nhiên đứng dậy, tay phải vung lên, đồng thời hét lớn: "[ móc tim trảo ]! ! !"

	Lâm Tu lúc này hét lớn một tiếng, sau đó một khắc, theo tay phải của hắn bắt tới, sau đó một khắc, hắn móng vuốt liền trong nháy mắt huyễn hóa thành một đạo màu đen cự trảo, hướng Lâm Tu trên thân nắm tới!

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu không có chút nào trốn tránh, tay phải trực tiếp vỗ, đem hắn Nguyên lực huyễn hóa ra tới to lớn hắc trảo, trực tiếp cho đánh bay rơi!

	Cái này sao có thể! ?

	Voi mở to hai mắt, đầy mắt không thể tin.

	Lốp bốp ——

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu trên nắm tay có đại lượng thiểm điện xuất hiện, trở tay công kích quá khứ!

	Voi còn không có kịp phản ứng, trực tiếp bị tiến lên Lâm Tu một đấm cho đánh tới hướng không trung!

	Cái kia to con trên thân thể chỉ một thoáng có đại lượng thiểm điện tràn ngập. 

	Tê liệt, toàn bộ thân thể đều giống như bị mê mẩn.

	Ánh mắt nhìn xem voi dưới thân thể rơi, Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó tiếp tục một đấm hướng hắn hạ xuống trên thân thể đập lên!

	Phanh ——

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn lại lần nữa bay trên không trung.

	Trên không trung voi một ngụm máu tươi phun tới, hắn cảm giác được toàn thân xương cốt, giống như đều bởi vì Lâm Tu một quyền, mà nổ tung rơi mất đồng dạng.

	Thân thể, không có cách nào động.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu vừa dứt lời, trực tiếp đối từ không trung lần nữa rơi xuống nam tử này một cái quét ngang qua!

	Phanh ——

	Thân thể của hắn trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, đánh tới phía sau thiểm điện trên tường!