Chương 1429: Khí linh 

	"Lực lượng thần hồn?"

	Lâm Tu lúc này cũng đi tới, nghe được Lạc Hóa Thiên thanh âm, lập tức lông mày nhíu lại."

	"Ngươi lực lượng, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem trước mặt Lâm Tu cũng không khỏi đến cảm khái.

	Thời điểm trước kia, Lâm Tu thực lực, hắn có thể không để vào mắt.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, lại lúc gặp mặt, Lâm Tu đã phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng.

	Quá cường đại.

	"Ta xem một chút, có thể hay không tiêu trừ trên người ngươi lực lượng thần hồn."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Lạc Hóa Thiên trên người kia lực lượng thần hồn, lập tức lên tiếng nói.

	"Tiêu trừ không được, đây là kia Thần Vương Thần Văn lực lượng."

	Lạc Hóa Thiên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười khổ nói.

	Kia Thần Vương Thần Văn lực lượng là,là phi thường cường đại, căn bản không có cái gì có thể có thể tiêu trừ.

	Trừ phi là kia Thần Vương tự mình giải trừ cái này Thần Văn lực lượng.

	Cái này ngẫm lại liền biết không có khả năng.

	"Không nhất định."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chút năng lượng màu đen, liền từ Lâm Tu trong thân thể phóng xuất ra.

	Những này thả ra năng lượng màu đen, rất nhanh liền hội tụ tạo thành thần hồn của mình, Hắc Long!

	Hiện tại đã không thể gọi tiểu hắc long, bởi vì nó hiện tại không có chút nào nhỏ.

	"Đây là..."

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình cái này Hắc Long, Lạc Hóa Thiên trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh.

	"Tiểu Hắc, có thể đem thân thể bọn họ bên trên những cái kia lực lượng thần hồn, cho hấp thu hết a."

	Lâm Tu đối với mình Hắc Long nói.

	Nguyên nhân vì lực lượng thần hồn của mình, giống như cùng đồng dạng lực lượng thần hồn không giống,

	Có ý thức tự chủ.

	Cho nên Lâm Tu cũng trực tiếp giúp nó lấy một cái tên.

	Cái này Hắc Long lúc này nhìn xem trước mặt Lạc Hóa Thiên, lúc này miệng há lớn, thân thể của hắn bên trên văn ấn, lập tức biến thành năng lượng, bị tiểu Hắc cho hấp thu hết!

	Thật có thể!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Nguyên nhân vì thần hồn của mình Hắc Long, có thôn phệ người khác thần hồn đặc tính, cho nên vừa mới Lâm Tu cũng đang nghĩ, cái này thần hồn năng lượng, hẳn là cũng có khả năng thôn phệ hết a?

	Không nghĩ tới, chính mình nghĩ, thật đúng là không sai.

	Theo cái này thần hồn Hắc Long há to mồm, chung quanh đại lượng hắc ám tinh cầu nguyên trụ võ giả trên thân thể những cái kia bị gieo xuống lực lượng thần hồn, toàn bộ đều bị hấp thu rơi.

	Cái này Hắc Long thần hồn thân thể, tại cái này thần hồn, lại bắt đầu biến lớn.

	"Đã hấp thu không ít lực lượng a."

	Lâm Tu nhìn xem biến lớn hơn một chút tiểu Hắc, cũng không khỏi đến kinh ngạc.

	"Thật, thật bị hấp thu rồi?"

	Nhìn xem trên cánh tay mình kia văn ấn biến mất, hắn trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Biến mất? !"

	"Thật biến mất!"

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lúc này bọn hắn đều kinh ngạc vô cùng nhìn xem cánh tay của mình.

	Kia văn ấn, thình lình biến mất!

	"Ha ha ha! Biến mất!"

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này đã đem những này mũi khoan toàn bộ đều cho ném đi, ánh mắt ở trong lộ ra vô cùng thần sắc mừng rỡ.

	Đại lượng võ giả, đều tay chân vũ điệu bắt đầu.

	"Hóa trời, trên người chúng ta bị gieo xuống những cái kia lực lượng thần hồn, giống như đều biến mất!"

	Lúc này, một chút võ giả hướng phía Lạc Hóa Thiên bên kia chạy tới.

	Khi bọn hắn chạy tới thần hồn, thình lình thấy được nắm lấy trường thương Lâm Tu thân ảnh.

	Còn có Lâm Tu phía sau, kia to lớn Hắc Long.

	Lúc này bọn hắn cũng kịp phản ứng, vừa vặn giống chính là Lâm Tu, múa thanh trường thương kia, phóng xuất ra đại lượng hỏa diễm.

	Đem những cái kia Võ Thần giới tới võ giả, toàn bộ đều cho đánh chết.

	"Là hắn, dùng lực lượng thần hồn, giúp các ngươi hấp thu hết những lực lượng kia."

	Lạc Hóa Thiên, lúc này cũng lên tiếng nói.

	Những này Võ Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó cúi đầu một chút, nói nghiêm túc: "Tạ ơn ân nhân!"

	"Là hắn đã cứu chúng ta!"

	Lúc này càng ngày càng nhiều người đều hướng bên này hợp thành tụ tới.

	Đen nghịt một mảnh.

	"Tạ ơn ân nhân!"

	Bọn hắn lúc này đều biết, là Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt giết chết những cái kia Võ Thần giới người, lúc này đều cảm kích nói.

	Chung quanh đen nghịt một bọn người, đều trăm miệng một lời thanh âm truyền đến, thanh âm vô cùng to.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thật hắn trên bản chất, chỉ là muốn đối phó những này đối với mình có uy hiếp người mà thôi.

	Bất quá bây giờ, Lâm Tu cũng không có ngốc như vậy, đi giải thích cái gì.

	"Đúng rồi, bọn hắn đến cùng đến hắc ám tinh cầu, làm cái gì?"

	Lúc này Lâm Tu hiếu kì đối với Lạc Hóa Thiên nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả, hiện tại cũng đã bắt đầu tán đi, hướng Thiên Bắc thành bên trong quay trở về.

	Không ít võ giả đều ở bên trong bên kia.

	Những này Võ Thần giới người, khiến cái này hắc ám tinh cầu người, đào di tích a?

	"Di tích."

	Lạc Hóa Thiên trầm giọng nói.

	"Bọn hắn nói, đã từng có một cái cường đại Thần Vương, đem một cái Thần khí khí linh, phong ấn ở bên này tinh cầu bên trên."

	"Cho nên bọn họ chạy tới, muốn cướp đoạt."

	"Nhưng là tìm lâu như vậy, bọn hắn căn bản không có cái gì tìm tới."

	"Còn đem hắc ám tinh cầu năng lượng hạch tâm, cho hấp thu."

	Nói đến đây, Lạc Hóa Thiên trong ánh mắt liền có sát ý hiện lên.

	Nếu không phải là hắn thực lực không đủ...

	"Ngươi bây giờ, vẫn là Võ thánh?"

	Lâm Tu thông qua phân tích chi nhãn, rất dễ dàng liền rõ ràng thực lực của hắn bây giờ.

	"Ừm, hiện tại tăng lên tương đối khó khăn."

	Hắc ám tinh cầu thực lực tổng hợp, khẳng định chỉnh thể tới nói, là không bằng Võ Thần giới.

	Thậm chí chênh lệch còn không ít.

	Võ Thần cấp võ giả, đều ít đến thương cảm.

	"Cho ngươi."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền từ chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra một khối thật to dị tinh ra.

	"Đây là..."

	Nhìn xem Lâm Tu ném qua tới cái này một khối dị tinh, hắn theo bản năng tiếp nhận.

	Nhìn kỹ, cái này một khối lam sắc dị tinh, vô cùng lớn, để hai tay bưng lấy, đều có thể cảm thấy nặng nề cảm giác.

	Bên trong phát ra năng lượng, vô cùng kỳ dị, khiến người ta cảm thấy rung động.

	"Hấp thu xong bên trong lực lượng, hẳn là không sai biệt lắm có thể đến Võ Thần cấp."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	Đây là trước đó tại kia Thiên Môn thành di tích lấy được bảo vật một trong, một khối Thần Thú Vương dị tinh.

	Ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng.

	Nhưng là đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, hấp thu bên trong năng lượng, đã không coi vào đâu.

	Tác dụng không lớn.

	Nhưng là đối với hiện tại Lạc Hóa Thiên tới nói, thật là rất không tệ.

	"Ngươi không cần?"

	Lạc Hóa Thiên chần chờ một chút,  vẫn là đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ta đã không cần."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Lạc Hóa Thiên cười khổ.

	Lấy trước kia nhỏ yếu Lâm Tu, bây giờ lại đã trưởng thành đến trình độ kinh khủng như vậy.

	"Kỳ thật, ta giống như biết, hắc ám tinh cầu cái kia truyền thuyết ở trong di tích."

	Lạc Hóa Thiên lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó nói nghiêm túc.

	"Cái gì di tích?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	Cái này khiến Thần Vương đều thèm nhỏ dãi di tích, khẳng định có đồ tốt.

	"Chính là cái kia giống như tồn tại bọn hắn tìm 'Khí linh' di tích."