Chương 298: Một sừng khủng thú
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ở phía trên?"
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, nhất thời ngẩn ra, ánh mắt cũng hướng về phía trên ngọn núi này nhìn sang.
 
 	Lúc này đã có nhiều vô cùng người đang không ngừng hướng về trên núi diện đi rồi, từ ngữ Lâm Tu hơi hơi chần chờ một chút, sau đó cũng theo đi tới.
 
 	Cái tên này, rõ ràng cũng là cái cấp sáu võ giả mà nói, tuy rằng hắn năng lực chiến đấu tựa hồ phi thường mạnh, thế nhưng muốn từ nhiều như vậy cấp bảy trở lên võ giả ở trong cướp giật Băng Liên Hỏa, chuyện này quả thật là chuyện không thể nào.
 
 	Lâm Tu cùng Hóa Thiên động tác đã rất nhanh, thế nhưng vào lúc này, những võ giả kia tốc độ tựa hồ càng thêm nhanh.
 
 	Không ngừng hướng về mặt trên bên kia xông lên trên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng vang, này mặt đất tiếp tục không ngừng chiến chuyển động.
 
 	Hống ——
 
 	Hơn nữa ở Lâm Tu đi lên trong nháy mắt, nhất thời nghe được một tiếng to lớn tiếng hô, ánh mắt hướng về phía trên nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, từng cái từng cái bóng người từ phía trên ngã xuống khỏi đến!
 
 	Ầm ——
 
 	Những người kia thân thể tầng tầng lăn xuống, phát sinh tiếng vang trầm nặng, một ít khá là xui xẻo, trực tiếp té rớt bên dưới vách núi.
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ.
 
 	Đây là một con như là núi nhỏ bình thường quái vật to lớn, thân thể của nó phi thường khổng lồ, hơn nữa trên thân thể của hắn đều là đen thùi, như là bao trùm lên một tầng lớp vảy màu đen bình thường.
 
 	Ở hắn cái kia to lớn trên đầu diện, còn có một màu đen sừng cong : khúc ngoặt, một võ giả bị như thế va chạm, dĩ nhiên trực tiếp bị này sừng cong : khúc ngoặt cho xuyên thấu thân thể.
 
 	"Một sừng khủng thú! ?" Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại.
 
 	Trước ở mặt trước bên kia thời điểm gặp phải những người kia, chính là muốn cùng mình có một cái giao dịch, chính là nếu như có thể, liền muốn chính mình thu được cái kia một sừng khủng thú giác, bọn họ dùng đồ vật cùng mình giao dịch.
 
 	Thế nhưng vật này đang giải tích chi nhãn kiểm tra bên dưới, rõ ràng là một con cấp bảy tiến hóa thú, hơn nữa nhìn lên sức mạnh còn (trả lại) phi thường mạnh mẽ dáng vẻ.
 
 	Bằng không,
 
 	Những này cấp sáu võ giả làm sao sẽ như vậy dễ dàng bị nó từ phía trên ngọn núi kích rơi xuống.
 
 	"Tìm một hồi có thể đi đường vòng đường." Hóa Thiên ánh mắt nhìn thấy cái kia một con thân thể to lớn một sừng khủng thú, khẽ nhíu mày một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vật này tuy rằng hắn cũng không sợ, thế nhưng ở đây là cái này, vẫn có chút quá lãng phí thời gian.
 
 	"Không, ta muốn giết nó." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn này một con tựa hồ rất khủng bố một sừng khủng thú, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, lúc này thân thể của hắn hơi động, liền cầm hắc mang trường thương hướng về phía trước bên kia vọt tới.
 
 	Hóa Thiên thấy cảnh này nhất thời sững sờ, sau đó khóe miệng kiều lên.
 
 	Liền nhìn, lấy thực lực của hắn, có thể đối phó đạt được này cấp bảy tiến hóa thú sao?
 
 	"Đáng chết! ! !" Một số võ giả nhìn thấy này một chiếc sừng khủng thú, tựa hồ phi thường e ngại dáng vẻ.
 
 	Này một sừng khủng thú xem ra quá khủng bố, để những kia cấp sáu võ giả, cho dù đều không có lực hoàn thủ gì.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở những võ giả kia còn muốn muốn thời điểm chiến đấu, cái kia một sừng khủng thú trực tiếp một cái ngọn lửa màu đen trùng nó không trung phun ra ngoài, sau đó hướng về chu vi những võ giả kia xung kích tới.
 
 	Một số võ giả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị những kia hắc viêm cho xung kích đến, trong nháy mắt liền đã biến thành hắc tra.
 
 	Một ít cấp bảy trở lên võ giả rất dễ dàng liền từ cái kia một sừng khủng thú thân thể vượt qua quá khứ, chảy xuống không có cách nào phá tan này một sừng khủng thú ngăn cản, chỉ có cấp sáu võ giả.
 
 	Hơn nữa lúc này những này còn lại cấp sáu võ giả, ánh mắt nhìn cái kia một sừng khủng thú đều trở nên sợ hãi lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng vừa lúc đó, đang muốn muốn chạy trốn chạy bọn họ, nhất thời nhìn thấy cái kia một đạo hỏa diễm điểu bay qua, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia một sừng khủng thú xung kích tới!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Những người này nhìn thấy này đột nhiên xông lại một đạo to lớn hỏa diễm điểu, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu vọt thẳng đánh tới cái kia một sừng khủng thú thân thể, cái kia lực xung kích cực lớn, dĩ nhiên để cái kia một sừng khủng thú đều lùi về sau vài bộ.
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, cái kia hỏa diễm điểu trực tiếp đem một sừng khủng thú thân thể cho bao vây lấy.
 
 	Hống ——
 
 	Tựa hồ cảm giác được ngọn lửa này thiêu đốt đau nhức cảm, này một sừng cự thú phát sinh một tiếng to lớn gào thét.
 
 	Quả nhiên không sai, những này Hắc Ám Sâm Lâm sinh vật, đều là khá là e ngại hỏa diễm.
 
 	Hơn nữa này một sừng khủng thú, tuy rằng có thể từ trong miệng phun ra khủng bố hắc viêm, thế nhưng thân thể của hắn vẫn là e ngại Lâm Tu ngọn lửa này.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lúc này này một sừng khủng thú thân thể không ngừng lay động, sau đó đem ở thân thể hắn trên những kia hỏa diễm, cho trực tiếp tản ra rơi mất!
 
 	Nó cái kia xích hai mắt màu đỏ, gắt gao nhìn bên kia Lâm Tu, sau đó há to mồm, một cái hắc viêm, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Này hắc viêm tựa hồ là năng lượng phi thường mạnh mẽ hội tụ mà thành, nhìn cái kia hắc viêm hướng về phía bên mình đánh tới, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu thân thể năng lực phản ứng không phải thường nhanh, cái kia một đạo to lớn hắc viêm, từ hắn Lâm Tu trên thân thể gặp thoáng qua, sau đó trực tiếp đánh tới mặt sau trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Bởi vì này hắc viêm oanh kích đến mặt đất, lúc này phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất đều chấn động chuyển động.
 
 	"Tiểu tử này. . . Quả thực muốn chết!" Một số võ giả lúc này nhìn thấy Lâm Tu cầm hắc mang trường thương hướng về phía trước bên kia vọt tới, nhìn thấy Lâm Tu cái kia một tấm rất trẻ trung gò má, mấy người hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ những này cấp sáu võ giả đều bị này chắn ở mặt trước trên đường một sừng khủng thú cho làm cho không thể xông lên, chật vật cực kỳ.
 
 	Hắn này một xem ra so với mình còn muốn nhược võ giả, không phải là muốn chết sao! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu không để ý đến những võ giả kia, ánh mắt nhìn này một sừng khủng thú, hai chân hơi dùng sức, cả người nhất thời nhảy lên một cái!
 
 	Nhìn vật này, Lâm Tu hai chân đột nhiên hơi dùng sức, cả người liền một nguyệt mà lên!
 
 	Trên không trung Lâm Tu, nắm chặt hắc mang trường thương không ngừng vung lên, từng đường hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về cái kia một sừng khủng thú bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Này hỏa diễm điểu trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bầu trời, mặt đất đều bị thấp thoáng đến thật giống đỏ chót một mảnh.
 
 	"Vũ kỹ này cũng không tệ lắm a." Hóa Thiên rất xa nhìn tình cảnh này, hai mắt ở trong hơi lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.
 
 	Mà vừa vốn còn muốn muốn xem Lâm Tu làm sao bị này một sừng khủng thú giết chết những kia cấp sáu võ giả, lúc này hai mắt ở trong tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Loại này lớn như vậy phạm vi khủng bố võ kỹ, cần thiết tiêu hao nguyên lực cũng phi thường khổng lồ.
 
 	Tiểu tử này, đến cùng là làm sao bây giờ đến! ?
 
 	Liền ở tại bọn hắn khiếp sợ cực kỳ thời điểm, những kia hỏa diễm điểu, đã toàn bộ từ không trung hướng về trên mặt đất cái kia một con thân thể khổng lồ một sừng khủng thú xung kích tới!