Chương 982: Buồn bực Cơ Mị 

	Ầm ầm

	Theo cái này máy móc nhuyễn trùng ngã trên mặt đất, chỉ một thoáng, đầu của nó đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	Đại lượng hỏa hoa cùng dòng điện tán phát ra.

	"Máy móc..."

	Cao Lâm bọn người thấy cảnh này, mới phát hiện vừa mới mình chiến đấu cái này máy móc nhuyễn trùng, cũng không phải thật sự là tiến hóa thú, mà là máy móc chế tạo mà thành!

	"Thứ này, là ai chế tạo?"

	Nhìn xem thứ này, Cao Thông cùng Cao Cường cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này máy móc nhuyễn trùng thật sự là thật là đáng sợ, nếu là loại vật này có thể sản xuất hàng loạt, đơn giản chính là đại sát khí a.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn hướng mặt khác bên kia nhìn sang.

	Càng làm bọn hắn hơn khiếp sợ là, Lâm Tu vừa mới một kích đem cái này vô cùng kinh khủng máy móc nhuyễn trùng cho đánh sập rơi.

	Hắn là thế nào làm được?

	"Hắn dùng chính là điện hệ võ kỹ, cái này cự hình nhuyễn trùng bên trong điện tử thiết bị, hẳn là bị hắn phá hư hết."

	Một mực rất lãnh tĩnh Cao Thông, lúc này lên tiếng nhắc nhở.

	"Thì ra là thế."

	Cao Lâm cùng Cao Cường lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Lúc này Cao Lâm ánh mắt hướng Đặng Môn bên kia nhìn sang, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới đã sớm khuyên ngươi đừng đi, ngươi không phải đi."

	Lúc này Đặng Môn, mặc dù tại Cơ Mị nguyên văn lực lượng trị liệu phía dưới, vết thương đã kéo màn.

	Nhưng là hắn mất đi cánh tay, lại sẽ không một lần nữa mọc trở lại.

	"Ta giả bộ một đầu nhân công cánh tay là được rồi."

	Đặng Môn lúc này cũng cắn răng lên tiếng nói.

	Nhưng là nhân công cánh tay, thế nhưng là không có cách nào cùng hắn lúc đầu cánh tay so sánh với.

	Bởi vì nhân công cánh tay, đã mất đi có thể thành kiên nhẫn.

	"Tốt, mọi người đừng nói nữa, xem trước một chút, làm sao đi tìm Thiên Sứ chi lệ đi."

	Cơ Mị lúc này cũng ra hoà giải.

	Ầm ầm

	Ngay tại nàng vừa dứt lời trong nháy mắt, vừa mới ở giữa kia một đầu chạy ra máy móc nhuyễn trùng thông đạo, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đầu này thông đạo, trực tiếp bị quan bế.

	"Cái này. . ."

	Cao Lâm bọn người thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Cái này máy móc nhuyễn trùng thật vất vả chết mất, lối đi này, lại trực tiếp bị quan bế rơi.

	Vậy bây giờ, chỉ có thể đi mặt khác hai cái thông đạo.

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Cao Lâm cũng không khỏi đến ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực mạnh nhất, lúc này đám người cũng theo bản năng coi Lâm Tu là thành toàn bộ đội ngũ chủ tâm cốt.

	"Cẩn thận."

	Lâm Tu lúc này không có trả lời lời của hắn, mà là phun ra hai chữ.

	Cẩn thận?

	Cao Lâm bọn hắn nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi ngây ra một lúc.

	Đúng vào lúc này, từng tiếng tất tiếng xột xoạt tốt quỷ dị tiếng vang, liền truyền tới.

	Bỗng nhiên xoay người nhìn lại, liền thấy tại kia máy móc nhuyễn trùng thân thể bên trong, tựa hồ có thứ gì muốn theo nó bên trong thân thể phá vỡ tiếng vang.

	Rất nhanh, một chút bạch sắc lít nha lít nhít thân ảnh, liền từ cái này máy móc nhuyễn trùng trong thân thể xông ra.

	"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

	Lúc đầu ngồi trên mặt đất bên trên Đặng Môn, thấy cảnh này, thân thể đều lập tức run rẩy một chút, sau đó tranh thủ thời gian đứng dậy tới.

	Nhuyễn trùng, đại lượng bạch sắc như là người cánh tay lớn nhỏ nhuyễn trùng, từ cái này máy móc nhuyễn trùng trong thân thể bừng lên.

	"Được... Thật buồn nôn."

	Cơ Mị nhìn trước mắt một màn, cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Sưu sưu sưu

	Những này bạch sắc nhuyễn trùng lấy cực nhanh tốc độ, hướng đám người bên này bò tới,

	Đang bò tới trong nháy mắt, miệng của bọn nó Barry mặt phun ra một chút lục sắc dịch nhờn.

	Những cái kia dịch nhờn tựa hồ mang theo cực mạnh tính ăn mòn.

	Vừa tiếp xúc đến mặt đất, trên mặt đất liền tản ra từng đợt khói trắng.

	"Đáng chết!"

	Cao Lâm bọn người ánh mắt thần sắc khẽ biến một chút, tất cả đều triển khai tròn.

	Bọn chúng phun ra những cái kia lục sắc dịch nhờn nhiều lắm, mà lại cái này tính ăn mòn vô cùng kinh khủng.

	Khiến cho chung quanh trên mặt đất đều toát ra đại lượng khói trắng.

	Không ít dịch nhờn phun tung toé tại bọn hắn tròn bên trên, để bọn hắn tròn giống như cũng bắt đầu ăn mòn rơi đồng dạng.

	"Nhanh lên giết chết những vật này!"

	Đặng Môn bởi vì kinh lịch chuyện mới vừa rồi, bây giờ trở nên vô cùng kinh hoảng.

	Nắm lấy vũ khí trong tay, đối những cái kia không ngừng xông tới bạch sắc nhuyễn trùng, không ngừng công kích.

	Cơ Mị cùng Cao Lâm ba huynh đệ cũng là đồng dạng nắm lấy vũ khí công kích qua.

	Chỉ là những này nhuyễn trùng thật sự là nhiều lắm, hơn nữa còn không phải máy móc nhuyễn trùng, là chân chính sinh vật.

	Cũng không biết cái này máy móc nhuyễn trùng bên trong thân thể, làm sao lại ẩn tàng nhiều như vậy buồn nôn như vậy đồ vật.

	Mà lại theo vũ khí của bọn hắn đem những này nhuyễn trùng thân thể chém thành hai nửa, những này nhuyễn trùng thân thể lập tức bắn tung tóe ra rất nhiều lục sắc dịch nhờn ra.

	Theo những cái kia dịch nhờn bắn tung tóe đến bọn hắn tròn bên trên, khiến cho bọn hắn tròn trở nên càng thêm chưa vững chắc.

	Nguy rồi.

	Lúc này sắc mặt của bọn hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, chỉ gặp đồng dạng triển khai tròn Lâm Tu, đứng tại ở trong đó, căn bản không cần động đậy, những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng đụng một cái chạm đến Lâm Tu kia ám lam sắc tròn trực tiếp bị đốt cháy đến biến thành cặn bã.

	Phanh phanh phanh

	Lúc này những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng, phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa không ngừng hướng Lâm Tu tròn va chạm quá khứ.

	Lâm Tu chỉ là đứng ở phía trước bên kia, tuyệt đại đa số nhuyễn trùng toàn bộ đều mình va chạm cái này ám lam sắc tròn bị chôn vùi rơi.

	Thời gian không có quá khứ bao lâu, rốt cục, toàn bộ nhuyễn trùng đều đã bị tiêu diệt rơi mất.

	Những này nhuyễn trùng phun ra dịch nhờn mặc dù tính ăn mòn rất mạnh, nhưng là bản thể vẫn là rất dễ dàng đối phó.

	"Ngươi cái này tròn giống như cùng chúng ta có chút không giống a."

	Cơ Mị chuyện này nhìn xem những cái kia nhuyễn trùng đều bị tiêu diệt rơi, tại thở dài một hơi sau khi, hiếu kì đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bọn hắn tròn đều chỉ có thể dùng để phòng thủ, nhưng là Lâm Tu tròn, giống như tại phòng thủ đồng thời, còn có công kích tác dụng.

	"Không sai biệt lắm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu trả lời để Cơ Mị có chút buồn bực.

	Bình thường nhiều ít võ giả đối nàng xum xoe, nàng đều chẳng thèm ngó tới.

	Không nghĩ tới mình chủ động hướng người này đáp lời, hắn còn một chút đều không muốn để ý tới bộ dáng của mình.

	Bộ dáng của mình cũng không kém a?

	Nghĩ đến cái này, Cơ Mị càng là phiền muộn.

	Chẳng lẽ nói, tiểu tử này là cái gay?

	Nhưng nhìn cũng không giống a...

	"Lâm huynh đệ, chúng ta đợi hạ đi bên nào?"

	Cao Lâm lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Tùy tiện cái nào một đầu đều có thể."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn hai bên một chút hai bên thông đạo, sau đó lên tiếng nói.

	"Hai bên đều có thể?"

	Cao Lâm khẽ giật mình,  sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Đặng Môn ánh mắt lóe lên một cái, chuyện này theo bản năng lui về sau một bước.

	Trải qua chuyện mới vừa rồi, hắn hiện tại làm sao dám trực tiếp đi lên.

	"Cái này hai bên, sẽ không phải cũng có loại quái vật này a?"

	Cơ Mị theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không có quái vật, nhưng có những vật khác."

	Lâm Tu vừa nói, liền hướng lối đi bên trái đi tới.

	Cơ Mị nhìn xem Lâm Tu động tác lập tức khẽ giật mình.

	"Ngươi cẩn thận..."

	Nàng lời mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, Lâm Tu liền đi tới lối đi bên trái nơi cửa!

	Ầm ầm