Chương 1025: Bạch gia, Bạch Triển Phi

	Hỏa diễm bao khỏa phía dưới Lâm Tu, căn bản không có bất cứ chuyện gì!

	Tại Hỏa Quạ bên trong, khóe miệng của hắn còn nhếch lên một vòng đường cong, tựa như là đang giễu cợt bộ dáng của hắn.

	Ba

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu tay phải hơi dùng lực một chút, bị kẹp lấy cái này trường kiếm, trực tiếp đứt gãy thành hai nửa!

	Những cái kia bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể hỏa diễm, trong nháy mắt này, cũng toàn bộ biến mất.

	"Để ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là hỏa diễm."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, trên trán có kim sắc nguyên văn hiển hiện.

	Theo nguyên văn lực lượng hiển hiện ra, một đạo lực lượng kinh khủng, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Ầm ầm

	Trong nháy mắt này, một đạo ngọn lửa màu vàng, trực tiếp tán phát ra, trực tiếp trùng kích đến nam tử này trên thân thể.

	"A! ! !"

	Theo ngọn lửa này vừa xung kích đến thân thể của hắn, một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, liền từ trong miệng của hắn truyền ra.

	Hắn trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân, liều mạng trên mặt đất lăn lộn.

	Kia thống khổ tiếng gào thét, để ở phía sau cách đó không xa những cái kia võ giả trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn biết tên này võ giả chính là lấy sử dụng Hỏa hệ võ kỹ làm chủ, đồng thời đối với hỏa diễm có cực mạnh kháng tính.

	Vừa mới hắn hỏa diễm nguyên văn không chỉ có đối Lâm Tu vô hiệu, mà lại ngược lại bị Lâm Tu hỏa diễm nguyên văn cho thiêu đốt thành dạng này.

	Rất nhanh, theo cái này biến thành hỏa nhân nam tử thời gian dần trôi qua đình chỉ kêu rên, ngọn lửa màu vàng óng này cũng thời gian dần trôi qua tiêu tán rơi.

	Lúc này nhìn kỹ, thân thể của hắn, vậy mà biến thành một bộ than cốc.

	Chết rồi, một cường đại Võ Tôn cấp võ giả, hơn nữa còn là Hỏa hệ võ giả, cứ như vậy bị ngọn lửa giết chết!

	"Giết hắn! ! !"

	Phía sau những cái kia võ giả lúc này kịp phản ứng về sau, cũng trong nháy mắt bao quanh đem Lâm Tu vây.

	"Dám cùng Bạch thiếu đối nghịch, ngươi nhất định phải chết!"

	Trong đó một tên võ giả,

	Trực tiếp nắm lấy vũ khí, dẫn đầu hướng Lâm Tu công kích tới!

	Bạch thiếu! ?

	Nghe đến chữ đó mắt, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Tại cái này Namir tinh cầu lâu, Lâm Tu cũng biết, bạch cái họ này tại đồng dạng võ giả ở trong là phi thường hiếm thấy.

	Chỉ có cái kia gia tộc khổng lổ người, mới có cái này họ.

	Chẳng lẽ, là thật người Bạch gia đến đây a.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Ngay tại Lâm Tu suy tư trong nháy mắt, kia dẫn đầu xông tới nam tử, đã nắm lấy một thanh chiến đao, hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Chiến đao bên trên bởi vì Nguyên lực truyền, tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Một đao kia chém vào tới, cũng phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Khi

	Ngay trong nháy mắt này, một cây trường thương xuất hiện ở Lâm Tu trong tay, trực tiếp ngăn cản tới hắn một kích này!

	Nam tử này thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu trong tay là thế nào xuất hiện tại một cây trường thương.

	Mà vào lúc này, còn lại võ giả cũng nắm lấy vũ khí bốn phương tám hướng công kích về phía Lâm Tu!

	Đương đương đương

	Lâm Tu đột nhiên vừa dùng lực chấn khai cái này nắm lấy chiến đao võ giả về sau, trường thương trong tay, điên cuồng múa bắt đầu.

	Những này võ giả vũ khí, vừa va chạm đến Lâm Tu hắc mang trường thương, liền toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Bạo Vũ Lê Hoa! ! !

	Đối một chỗ phía trước đánh tới mấy tên võ giả, Lâm Tu trực tiếp sử dụng võ kỹ.

	Tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, phảng phất ngàn vạn đến thương ảnh trong nháy mắt đánh tới.

	Toàn bộ đều hướng phía trước bên kia xung kích tới!

	Kia mấy tên võ giả mặc dù triển khai tròn, nhưng là bọn hắn tròn đều bị trường thương trực tiếp xuyên qua rơi.

	Không chỉ quán xuyên bọn hắn tròn, còn đem bọn hắn thân thể, đều đâm ra mấy ngàn huyết động!

	Sưu sưu sưu

	Theo hắc mang trường thương tại Lâm Tu trong tay, như là đi nhanh Ngân Xà, những công kích kia quá khứ võ giả, từng cái ngã trên mặt đất.

	Trong đầu, cũng không ngừng truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Những này võ giả đều là Võ Tôn cấp võ giả, có thể lấy được kinh nghiệm cũng không nhiều.

	Đối với hiện tại thăng cấp cần có khổng lồ kinh nghiệm đến diễn, căn bản không có ý nghĩa.

	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Vừa mới nắm lấy chiến đao muốn dẫn đầu công kích Lâm Tu, lại bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài kia võ giả, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, thân thể đều có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Lâm Tu vừa mới bày biện ra tới thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Vậy mà tại ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đem hơn mười tên Võ Tôn cấp cường giả, toàn bộ đều cho đánh chết.

	"Ngươi nói Bạch thiếu, là người của Bạch gia a."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này lập tức khẽ giật mình, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ! Ngươi biết liền tốt! Bạch gia thế lực, thế nhưng là Namir tinh cầu lớn nhất."

	"Vị kia, chính là Bạch gia Bạch Triển Phi, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đồng thời đem cái này người máy hệ thống điều khiển cáo tri chúng ta, không phải, ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, Bạch gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nam tử này coi là Lâm Tu nghe được Bạch gia tên tuổi sợ hãi, lúc này cũng không tiếp tục bởi vì e ngại Lâm Tu thực lực mà lui về sau.

	"Bạch gia Bạch Triển Phi phải không. . ."

	Lâm Tu phảng phất nói một mình nói.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu hai mắt nhìn chằm chằm hắn, lộ ra một vòng sát ý: "Vừa vặn, ta chính là muốn giết người của Bạch gia."

	"Ngươi. . ."

	Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, con mắt lập tức mở to bắt đầu.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Hắn lúc này thân thể bản năng phản ứng, liền triển khai tròn!

	Mà Lâm Tu, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, trường thương trong tay, trực tiếp đâm tới!

	"Ta có tròn, ngươi không giết chết được ta!"

	Nam tử này giận dữ hét.

	Nhưng là Lâm Tu không có chút nào để ý tới lời của hắn, hắc mang trường thương vẫn như cũ là hướng về phía hắn tròn đâm tới!

	Phanh

	Cái kia không thể phá vỡ tròn trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho xuyên qua rơi!

	Trường thương, cũng trực tiếp từ lồng ngực của hắn xâu vào.

	"Cái này. . . Cái này không. . . Khả năng. . ."

	Hắn ánh mắt nhìn xem một màn này, hai mắt trợn to.

	Hắn vốn cho là mình nhiều nhất chỉ là sẽ bị đánh bay ra ngoài, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu trực tiếp một thương liền quán xuyên hắn tròn.

	Đây chính là võ giả Nguyên lực ngưng tụ mà thành, cứng rắn nhất tròn a!

	"Ai nói, có tròn liền giết không chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó một khắc, trực tiếp đem trường thương từ thân thể của hắn rút ra.

	Nam tử này thân thể, cũng tại thời khắc này, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Hắn đến chết, hai mắt đều trừng lớn, tựa hồ vẫn như cũ tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, phát hiện mình người tạo Thiên sứ, lại bị mấy tên võ giả oanh kích đến bay đến đằng sau bên kia khu vực.

	"Cho ta nhanh lên đem năng lượng của nàng bình chướng đánh vỡ, cái này người máy, ta muốn! ! !"

	Bên kia một cái ngồi tại một cái máy móc tọa kỵ trên người võ giả, lúc này la lớn.

	Bọn hắn bên này võ giả, tựa hồ cũng căn bản không có chú ý, bọn hắn đội ngũ ở trong một nhóm võ giả, đã bị Lâm Tu giải quyết rơi mất.