Chương 790: Sắp Võ Vương 

	Lúc này Lưu Phán sắc mặt có chút trắng xám khó coi.

	"Quá mức đi."

	An Kỳ cũng sắc mặt khó coi lên tiếng nói.

	"Nghiêm thúc chỉ là vì bảo hộ an toàn của ta, bảo ngươi bằng hữu, chú ý hạ lời nói của mình."

	Tôn tử giang tay ra, sau đó cười một cái nói.

	"Tốt, chúng ta đi."

	Tôn tử nhìn một chút tại bên cạnh hắn Nghiêm Vĩnh Hâm lên tiếng nói.

	Ngay tại hắn vừa mới chuyển thân đi vài bước thời điểm, hắn lại dừng bước, sau đó hướng phía sau nhìn sang, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, dùng âm trầm thanh âm nói: "Các ngươi không cần chờ hắn, hắn mãi mãi cũng sẽ không trở về."

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này cũng lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung.

	"Ngươi đây là ý gì!"

	Nghe được lời của hắn, An Kỳ cũng ngồi không yên, đứng dậy, liền muốn chất vấn hắn.

	"Mặt chữ ý tứ, còn có đấu giá hội bắt đầu, hi vọng các ngươi có thể cạnh tranh đến thanh trường thương kia."

	Tôn tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Ngay tại An Kỳ muốn xông tới thời điểm, đồng dạng một đạo thiểm điện lưới lớn xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem cái này ngăn trở ở phía trước thiểm điện lưới, An Kỳ cũng không khỏi đến hận hận dậm chân.

	"Hô."

	"Cuối cùng kết thúc..."

	Mà trong sơn động Lâm Tu, lúc này chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mặc dù mình đưa thân vào cái này Địa ngục Liệt hỏa bên trong, nhưng lại đã cảm giác không thấy đau đớn.

	Chung quanh Địa ngục Liệt hỏa, vào lúc này, tựa hồ cũng bắt đầu chậm rãi nhỏ đi bắt đầu.

	Bản nguyên ngọn lửa, đã bị mình hoàn toàn hấp thu!

	Đứng dậy, theo Lâm Tu Nguyên lực hội tụ, một đoàn ám lam sắc hỏa diễm, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong.

	"Ha ha ha!"

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến phá lên cười.

	Đây quả thực để hắn quá hưng phấn, đây cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, đây là cái gọi là Địa ngục Liệt hỏa a!

	Vậy mà thật bị hắn hấp thu hết.

	Bất quá lần này, cũng là bốc lên cực lớn phong hiểm.

	Còn tăng thêm bản thân mình liền hấp thu quá mức luyện chi hỏa cùng lôi liên hỏa kinh nghiệm, Tim Băng giảm sức ép, hệ thống thôn phệ kỹ năng, rất nhiều điều kiện phía dưới mới có thể thành công.

	Nếu như là bình thường võ giả, lúc này đã sớm xong đời.

	Lâm Tu ngẩng đầu đi lên phương nhìn sang, sau đó một khắc, hai chân vừa dùng lực, liền trực tiếp nhảy ra ngoài!

	Lúc này bên ngoài đã là ban ngày.

	Chung quanh Địa ngục Liệt hỏa, đã chậm rãi bắt đầu biến mất.

	Toàn bộ sơn phong kia kinh khủng mà kịch liệt nhiệt độ, cũng chầm chậm chậm lại.

	"Xem ra kia Địa ngục liệt hỏa bản nguyên ngọn lửa bị hấp thu về sau, hiện tại cái này thần hỏa quật, đã không thể để cho thần hỏa quật..."

	Lâm Tu nhìn xem sơn phong chung quanh hỏa diễm, đã bắt đầu càng ngày càng nhỏ.

	Bởi vì trên thân thể quần áo toàn bộ bị thiêu đốt rơi, vào lúc này, Lâm Tu vẫn là trần trụi.

	Đi đến sườn núi bên cạnh thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện lúc ấy mình đánh giết những cái kia võ giả, đã biến thành từng cỗ khô lâu xương.

	"Đã qua bao lâu..."

	Lâm Tu tự nhủ, sau đó tìm tới một bộ không có hoàn toàn hư hao y phục mặc.

	Đúng, mình vũ khí...

	Lúc ấy giống như còn sót lại tại trên đỉnh núi.

	Nhưng là lúc này sau khi đi ra, nhưng không có phát hiện mình vũ khí.

	Mà lại tại trên ngọn núi hỏa diễm nhiệt độ thật sự là quá cao, Võ sư cấp võ giả, đoán chừng đều lên không tới.

	Nghiêm Vĩnh Hâm cầm đi?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại.

	Một bên xuống núi, Lâm Tu kiểm tra một hồi bảng thuộc tính của mình, lập tức phát hiện, mình trong bất tri bất giác, lại thăng một cấp!

	Đẳng cấp: 54

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 3000000 ức

	Lực lượng: 3085

	Thể chất: 3284

	Tốc độ: 1031

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 54

	Tiếp tục đem tiềm năng điểm gia tăng đến lực lượng thuộc tính về sau, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy một cỗ lực lượng truyền đến.

	Năm mươi bốn cấp.

	Rốt cục năm mươi bốn cấp.

	Chỉ cần lại tăng một cấp, như vậy, mình, cũng chính là bước vào Võ Vương cấp bậc!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng không khỏi đến hưng phấn lên.

	Bất quá bây giờ trọng yếu nhất vẫn là nhanh lên trở lại Thương Khung thành bên kia.

	Bởi vì hiện tại thời gian không biết đi qua bao lâu, không nhanh chút trở về, đợi chút nữa liền đuổi không đến đi Phong Vẫn Thành bên kia!

	"Mà lại, mình vũ khí, cũng nên đi lấy trở về."

	Mà tại Thương Khung thành, đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu.

	Chung quanh có các loại người có quyền thế tọa lạc, đủ loại bảo vật, thậm chí Vương cấp dị tinh, cũng bắt đầu đang đấu giá.

	"Lâm huynh đệ vũ khí, ta nhất định phải mua lại."

	Lưu Phán lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bên kia trên đài, âm thầm lên tiếng nói.

	Những này đấu giá vật thật sự là nhiều lắm, đại khái đi qua hai đến ba giờ thời gian về sau, rốt cục, một cá biệt miếng vải đen bao quanh đồ vật, vận lên ở giữa trên mặt bàn.

	Thứ này, vẫn là từ mấy cái nhân viên công tác dùng sức mới có thể mang lên.

	"Tốt, tiếp xuống vật phẩm đấu giá, là một thanh vũ khí!"

	Lúc này người chủ trì cười thần bí, sau đó lớn tiếng nói.

	Vũ khí? !

	Chung quanh những người kia đều kinh ngạc lên.

	Bởi vì vừa mới là nhìn xem mấy cái nhân viên công tác mang lên.

	Là vũ khí gì, vậy mà nặng như vậy.

	Người chủ trì đi tới, sau đó giải khai miếng vải đen.

	Một thanh có đặc thù giá đỡ hoành đưa ở đen nhánh trường thương, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

	"Đây là một thanh dùng tại chúng ta tinh cầu đều chưa từng gặp qua vật liệu chế tạo mà thành trường thương."

	"Vừa mới mọi người cũng nhìn thấy, vũ khí này trọng lượng, thế nhưng là nặng đến..."

	"Ba vạn cân!"

	Theo người chủ trì vừa dứt lời, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao.

	Nặng ba vạn cân vũ khí, đây rốt cuộc là tài liệu gì chế thành, mới có loại này trọng lượng?

	"Chuyện này đem..."

	"Làm sao có thể nặng như vậy..."

	Người chung quanh đều lộ ra không thể tin thần sắc.

	"Nếu có người không tin, có thể lên trận thử một chút." Người chủ trì khẽ cười nói.

	Một số người không tin người lúc này cũng đi tới, sau đó dụng lực giơ lên một chút, căn bản không có không có cách nào nhấc động.

	"Mà lại, thương này trình độ sắc bén, cũng là không thể tưởng tượng."

	Người duy trì lúc này cầm một khối đặc thù kim loại tấm, nhẹ nhàng tại đầu thương vừa gõ, thương này đầu, vậy mà liền trực tiếp quán xuyên cùng kim loại tấm!

	"Đây là khắc kim tấm, cũng là phi thường cứng rắn, nhưng vũ khí này, có thể rõ ràng xuyên qua."

	Chung quanh một mảnh xôn xao, không ít người đang thảo luận bắt đầu.

	"Giá thấp, năm mươi ức, mỗi lần tăng giá, không ít hơn một trăm triệu kim tệ, đấu thầu, bắt đầu! ! !"

	"Năm mươi ức? !"

	Nghe được người chủ trì này lời nói, An Kỳ bọn người mở to hai mắt.

	Cái số này nhiều lắm, mà lại mỗi lần tăng giá không ít hơn một trăm triệu, bọn hắn đoán chừng...

	"Một trăm ức."

	Đúng vào lúc này, đã lần lượt có người ném ra giá tiền của mình.

	"Năm mươi tỷ!"

	Lúc này một người trung niên nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người chung quanh lập tức trở nên yên lặng,  một thanh vũ khí mà thôi, có ít người cho rằng cũng không đáng giá nhiều tiền như vậy.

	Huống chi, cái này vẻn vẹn chỉ là một thanh trường thương, mà lại trọng lượng nặng như vậy, dùng cũng khó khăn.

	"Năm mươi tỷ lần thứ nhất..."

	"Năm mươi tỷ lần thứ hai..."

	"Năm mươi tỷ lần thứ ba!"

	Phanh ——

	"Thành giao, chúc mừng, vị tiên sinh này, cái này thần binh, chính là ngài!"

	Người chủ trì vừa cười vừa nói.

	"Ai nói là hắn?"

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng vang, không biết từ nơi nào truyền tới.

	Hắc mang trường thương tựa hồ cũng run rẩy lên, phát ra từng tiếng 'Tranh tranh tranh' tiếng vang!