Chương 49: Ám sát
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 
 
 	"Tiểu tử ngươi. . . Cũng quá biến thái đi. . ."
 
 	Ở nguyệt quang chiếu rọi bên dưới, Từ Vấn theo Lâm Tu đồng thời luyện tập một hồi lâu, hắn cũng bắt đầu thở hồng hộc, sau đó đem chiến đao thả trên mặt đất.
 
 	Phản chi lại nhìn Lâm Tu, thật giống không chút nào biết mệt mỏi giống như vậy, còn (trả lại) đang không ngừng vung vẩy trường thương.
 
 	Hơn nữa Từ Vấn nhưng là biết, Lâm Tu trường thương trọng lượng nhưng là so với mình chiến đao muốn nặng hơn nhiều.
 
 	"Ngươi còn (trả lại) phải tiếp tục tu luyện một hồi, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, gác đêm ta đến là được." Lâm Tu cười cợt, tiếp theo sau đó vung vẩy thương chi.
 
 	Hắn tuy rằng cũng mệt mỏi, thế nhưng là vẫn đang luyện tập cơ sở thương pháp.
 
 	Tuy rằng xuyên qua đến cái này tương lai thế giới, hơn nữa còn nắm giữ một hệ thống tại người, thế nhưng Lâm Tu vẫn là rất không có cảm giác an toàn.
 
 	Đặc biệt trước đây bộ thân thể này trong ký ức có quá nhiều bị bắt nạt hình ảnh, càng thêm để hắn muốn phải biến đổi đến mức mạnh mẽ.
 
 	Chỉ có sức mạnh, mới là tất cả.
 
 	"Hừm, vậy ta trước tiên mị một hồi , chờ sau đó ngươi nghỉ ngơi liền gọi ta." Từ Vấn gật gật đầu, hắn xác thực cũng là luy cực kỳ.
 
 	Lâm tịch vẫn ở vung vẩy trường thương, mà ở phía xa cái kia một vệt bóng người, cũng đã bắt đầu chậm rãi hướng về hắn bên kia nhích tới gần.
 
 	Xoạt xoạt xoạt ——
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, theo hắn hướng về Lâm Tu phương hướng vọt tới, nhất thời vang lên từng đạo từng đạo phong thanh.
 
 	Vốn đang ở vung vẩy trường thương Lâm Tu lỗ tai giật giật, tựa hồ nghe đến một luồng không giống bình thường âm thanh.
 
 	Lâm Tu lỗ tai là rất nhạy bén, vốn đang ở vung vẩy trường thương hắn, vào lúc này nhận ra được cái gì tự, sau đó theo bản năng lấy chín mươi độ hướng phía sau uốn cong eo.
 
 	Oành ——
 
 	Một tiếng phảng phất tiếng xé gió bình thường tiếng vang hưởng lên, Lâm Tu cảm giác tóc của chính mình đều bị lột bỏ một nhúm nhỏ.
 
 	Vừa cái kia một đòn, hẳn là tương tự Từ Vấn ( phá không chém ) võ kỹ.
 
 	Công kích chính mình nhất định là võ giả, hơn nữa hẳn là quan sát chính mình rất lâu, liền chờ mình tu luyện mệt mỏi, đến cho mình một đòn trí mạng.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Lâm Tu đột nhiên đứng dậy thời điểm, liền nhìn thấy một cái hàn nhận xuất hiện ở trước mặt của chính mình.
 
 	Lâm Tu phản ứng rất nhanh cầm chính mình trường thương hơi dùng sức, ngân thương mũi nhọn trong nháy mắt đem cái kia hàn nhận chống lại.
 
 	Làm ——!
 
 	"Ồ?" Nam tử mặc áo đen kia nhíu nhíu mày, tựa hồ hơi kinh ngạc với Lâm Tu phản ứng lực.
 
 	"Ngươi là ai! ?" Lâm Tu cánh tay hơi dùng sức, sau đó trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Người kia một sau lăn lộn, trực tiếp ổn định thân hình, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, có thể thấy rõ ràng, ở hai tay của hắn trên, đều cầm hai cái loan loan chủy thủ, đang phát tán ra một luồng râm mát khí tức.
 
 	"Đòi mạng ngươi người." Nam tử lè lưỡi liếm nhúc nhích một chút chủy thủ trong tay của chính mình, sau đó dùng thâm trầm âm thanh nói rằng.
 
 	Thân thể hắn xem ra hơi gầy yếu, thế nhưng Lâm Tu nhưng cảm giác được thân thể hắn trên ẩn chứa sức mạnh to lớn.
 
 	Cấp hai võ giả? Không, khả năng là cấp ba võ giả!
 
 	Ánh mắt của hắn bên trong ẩn chứa sát cơ, rất rõ ràng, chính là muốn giết chết chính mình! ! !
 
 	"Người nào! ?" Vốn là chính đang híp mắt muốn nghỉ ngơi một chút Từ Vấn, vào lúc này đột nhiên trợn to hai mắt, sau đó liền nhìn bên kia nam tử mặc áo đen kia, nhất thời cả kinh.
 
 	"Chuyện không liên quan tới ngươi." Nam tử hừ lạnh một hồi, sau đó đột nhiên chủy thủ trên tay dùng sức lăng không vung lên.
 
 	Lưỡng đạo không khí nhận trong nháy mắt liền phóng thích ra ngoài, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh xung kích hướng về phía Từ Vấn bên kia.
 
 	Từ Vấn cả kinh, sau đó rút ra bản thân cắm trên mặt dất hành chiến đao chống lại.
 
 	"Ngươi cũng sẽ ( phá không chém )! ?" Từ Vấn nhìn thấy chính mình vừa dùng để ngăn cản trụ hắn công kích chiến đao mặt trên xuất hiện hai đạo chỗ hổng, không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Chính mình chiến đao nhưng là dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành, hắn võ kỹ dĩ nhiên có thể ở chính mình chiến đao mặt trên lưu lại chỗ hổng.
 
 	Cái này cần cường đại cỡ nào võ kỹ?
 
 	Từ Vấn không biết, thế nhưng khẳng định, thực lực của hắn nhất định sẽ ở chính mình bên trên.
 
 	Ít nhất là cấp hai võ giả.
 
 	"Các ngươi nhanh lên một chút rời đi,
 
 	Hắn là tìm đến ta." Lâm Tu nhìn những binh sĩ kia đều chậm rãi tỉnh táo lại, vào lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ vừa hắn đối với mình lộ ra sát cơ liền không khó tưởng tượng ra, mục tiêu của hắn là chính mình.
 
 	Hơn nữa tổng hợp trước chuyện đã xảy ra đến xem, rất có thể là Đường gia bên kia phái tới người.
 
 	"Ngươi là người của Đường gia?" Ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, Lâm Tu đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Đúng như dự đoán, làm đề cập 'Đường gia' chữ này thời điểm, ánh mắt của hắn trong nháy mắt hơi đổi một chút, tuy rằng chỉ là rất nhỏ bé biến hóa, nhưng vẫn bị Lâm Tu cho bắt lấy.
 
 	Rất tốt, quả nhiên chính mình đoán không có sai.
 
 	"Ta không biết ngươi nói cái gì." Nam tử lạnh rên một tiếng, tiếp theo sau đó lấy quỷ mị bình thường thanh ảnh hướng về bên kia vọt tới.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, sắp tới tựa hồ chỉ thấy được bôi đen ảnh.
 
 	"Giết hắn!" Từ Vấn lúc này hét lớn một tiếng nói rằng.
 
 	Binh lính còn lại cũng không có đi, đều tới cái kia bóng người bên kia công đánh tới.
 
 	"Muốn chết!" Nhìn ngăn trở ở mặt trước những kia nam tử mặc áo đen, thân thể của hắn trong nháy mắt xoay tròn lên, chủy thủ trong tay vẽ ra trên không trung từng đạo từng đạo màu bạc quỹ tích.
 
 	"Bạch ngân võ kỹ - ( cực tốc quay về )!"
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từ Vấn chờ người kinh hãi đến biến sắc,  theo nam tử mặc áo đen lấy cao tốc quay về xung kích lại đây, bọn họ vũ khí trong tay bị những kia vẽ ra từng đạo từng đạo ngân ngân chủy thủ va chạm trên, nhất thời cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực xung kích, hổ khẩu tê rần, vũ khí của bọn họ dĩ nhiên toàn bộ đều bay ra trong tay.
 
 	"Các ngươi đừng tới đây!" Lâm Tu nhìn thấy Từ Vấn chờ người giúp mình chống lại nam tử mặc áo đen kia vẫn có chút cảm động, bất quá bọn hắn không phải nam tử mặc áo đen kia đối thủ, tới được thoại, sẽ chịu chết uổng.
 
 	Vừa dứt lời, Lâm Tu bóng người liền hướng một mặt khác chạy tới.
 
 	Nam tử mặc áo đen thấy cảnh này tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sau đó không để ý đến Từ Vấn chờ người, hãy cùng Lâm Tu hướng về bên kia chạy tới.
 
 	Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền biến mất ở đêm đen ở trong.
 
 	"Người kia đến cùng là ai?" Từ Vấn nhìn đuổi theo Lâm Tu mà đi nam tử kia bóng lưng không khỏi cau mày.
 
 	Có điều có thể sáng tỏ chính là, người kia thực lực, khẳng định không thấp.
 
 	Lần này Lâm Tu khả năng phiền phức lớn rồi.
 
 	"Từ Vấn, chúng ta làm sao bây giờ?" Một người lính nhìn Lâm Tu tin tức cái hướng kia, sau đó quay về Từ Vấn hỏi.
 
 	"Đương nhiên là đi cứu Lâm Tu, dám ở chúng ta Tinh Diệu thành quân nhân thủ hạ cảm động, người này lá gan rất lớn." Lý Dịch đem chiến đao nhặt lên đến, sau đó vác lên vai quay về mọi người nói.
 
 	Từ Vấn gật gật đầu, cũng nắm lên vũ khí của chính mình cùng mọi người đồng thời chạy về phía trước.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn?" Ngay ở Lâm Tu ở bên kia chạy không có một đoạn lộ trình, nam tử mặc áo đen kia trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu phía trước cười lạnh nói.
 
 	Hai tay của hắn vẫn là cầm cái kia hai cái toả ra khí âm hàn chủy thủ, ánh mắt nhìn Lâm Tu, lại như là ở xem một kẻ đã chết.
 
 	(vừa bị chết tiệt ong mật triết đến ngón tay, hiện tại thũng đến như là cây cải củ như thế, ngày hôm nay chỉ có này canh một, lần sau bù đắp. )