Chương 966: 10 năm 

	Đây là một cái cao lớn võ giả.

	Trên thân thể mặc một bộ phi thường khoa học kỹ thuật hóa chiến phục.

	Trong tay chiến đao, tản ra có chút lam quang.

	Thoạt nhìn là một cái rất mạnh mẽ võ giả.

	Tại Lâm Tu phân tích chi ngôn quét hình phía dưới, rất dễ dàng liền biết, gia hỏa này là một cái Võ Tôn đỉnh cấp võ giả.

	Tựa hồ chênh lệch một bước, liền có thể đạt tới Võ thánh cấp bậc.

	"Tại ta xuống tới trước đó, ngươi liền có thể mai phục đến tận đây."

	"Nhìn như vậy tới, ngươi lúc trước liền lưu tại cái này Võ thánh trong không gian rồi?"

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, mà là ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này sắc mặt hơi đổi.

	Không sai, hắn chính là lấy trước kia một nhóm tới đây võ giả.

	Hắn dựa vào đặc thù thủ pháp, mới khiến cho mình lúc ấy không hề rời đi.

	Chính là vì tại cái này Võ thánh không gian, tìm tới có thể tấn thăng thành Võ thánh cơ hội.

	Lúc ấy không có nghĩ tới là, lâu như vậy đi qua, hắn còn tại dậm chân tại chỗ!

	"Chỉ cần giết ngươi, nguyên vòng, chính là của ta..."

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay kia vầng sáng nhàn nhạt, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ tham lam.

	"Ừm? Cái này quang hoàn, có thể làm cho ngươi ra ngoài a?"

	Lâm Tu đưa tay nhìn một chút tại trên tay mình nguyên vòng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng! ! !"

	Nghe Lâm Tu lời nói, phảng phất đem mọi chuyện đều đoán đúng, lập tức để nam tử này thẹn quá hoá giận.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Sưu ——

	Thân pháp của hắn vô cùng quỷ dị, giẫm lên quỷ dị bộ pháp, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay nắm lấy chiến đao,

	Hướng thẳng đến Lâm Tu bổ tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Theo hắn chiến đao quơ múa, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Mặc dù hắn mỗi một đao quơ múa đều bộc phát ra cực mạnh lực lượng, nhưng là mỗi một đao, lại đều không có chém trúng Lâm Tu!

	Mà lại nhất làm cho hắn cảm giác được khiếp sợ là, Lâm Tu cũng không có trực tiếp né tránh, mà là thân thể có chút một bên, liền bích qua công kích của hắn!

	Vi hình né tránh!

	Nam tử này nội tâm ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại có được loại này né tránh phương thức.

	Loại này né tránh phương thức, cần thân thể của mình năng lực phản ứng, cực kỳ cường đại mới có thể làm được.

	Không cẩn thận, liền sẽ bị đối phương cho đánh chết.

	Nhưng là theo nam tử này điên cuồng công kích, lại hoàn toàn không có cách nào công kích đến Lâm Tu.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, ngay tại hắn muốn sử dụng võ kỹ lực lượng cùng nguyên văn lực lượng thời điểm, Lâm Tu đưa tay liền cầm hắn chiến đao.

	"Có thể kết thúc."

	Nắm chặt hắn chiến đao Lâm Tu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, liền muốn rút ra mình bị Lâm Tu tay nắm chặt chiến đao.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, trong tay mình chiến đao, căn bản không có biện pháp rút ra.

	"Ngươi..."

	Hắn vừa định muốn nói gì thời điểm, liền nghe đến một tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang.

	Nhìn kỹ, đối với cái này võ giả tới nói, không thể phá vỡ vũ khí, vậy mà xuất hiện rạn nứt ngấn.

	Lạch cạch ——

	Sau đó một khắc, hắn chiến đao, trong nháy mắt toàn bộ bạo liệt rơi.

	Trong chớp nhoáng này, cái này võ giả triệt để trợn tròn mắt.

	"Nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi bây giờ đã nguội."

	Lâm Tu trên thân thể có đại lượng Nguyên lực hiển hiện ra.

	Những này thực chất hóa Nguyên lực, khoảng cách gần như vậy nhìn xem, để nam tử này thân thể đều cảm giác phát lạnh.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Một cỗ cảm giác bất lực truyền tới trong lòng của hắn, để hắn trực tiếp vô lực quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	"Giết chết ta đi."

	Hắn cười khổ một tiếng.

	Ngay cả mình đắc ý nhất vũ khí, đều bị nam tử này một tay cho tách ra bể nát.

	Cái này phải cần cường đại cỡ nào lực lượng mới có thể làm được?

	Hắn có thể khẳng định, Võ Tôn cấp, liền xem như đỉnh giai võ giả cũng không có thể làm được.

	Nam tử trước mặt, rất có thể, không, phải nói là tuyệt đối, là Võ thánh cấp bậc võ giả!

	Lâm Tu đi từ từ đến hắn trước mặt.

	Nghe Lâm Tu tiếng bước chân, hắn lập tức nhắm mắt lại.

	Nhưng là trong tưởng tượng cảm giác đau đớn cũng không có truyền đến.

	"Ta tại sao muốn giết ngươi?"

	Theo Lâm Tu thanh âm truyền tới, nam tử này lập tức mở to mắt, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong có vẻ không thể tin.

	Hắn có chút không hiểu Lâm Tu vì cái gì không trực tiếp giết chết đã thất bại hắn.

	"Cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt liếc chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử kia khẽ giật mình, nói không sợ chết, vậy khẳng định là giả.

	Vừa mới là không có cách nào, Lâm Tu thực lực thật sự là quá kinh khủng.

	Hiện tại có thể có sống sót cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Cơ hội gì, ngài nói!"

	Hắn tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ngươi ở chỗ này, ngây người mười năm?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thiên kiêu thi đấu mỗi mười năm một lần, mà lại Võ thánh không gian cũng mỗi mười năm mở ra một lần.

	"Không sai."

	Nam tử này dừng một chút lúc, sau đó trầm mặc nói.

	Mười năm, hắn vẫn là không có đạt tới Võ thánh cấp bậc.

	Ngược lại ở chỗ này bị khốn trụ, căn bản không có biện pháp rời đi.

	"Đem ngươi biết đến hết thảy, nói cho ta một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này lúc này mặc dù có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là đem những gì mình biết hết thảy đều nói ra.

	Hắn gọi đoạn trạch nói, là mười năm trước thiên kiêu thi đấu Top 100 võ giả.

	Tại Võ thánh không gian năm ngày bên trong, hắn không có tìm kiếm đến vật mình muốn, đồng thời thực lực cũng không có tăng lên.

	Vì dừng lại tại cái này Võ thánh không gian bên trong, hắn cố ý đem mình nguyên vòng truyền cho đồng bạn của mình, sau đó tìm được một cái có thể cách ly mở ra Võ thánh không gian những cái kia võ giả cảm ứng không gian, liền núp ở bên này.

	Lần này, liền sinh sống mười năm lâu.

	Từ một cái tuổi trẻ võ giả, đã biến thành hơn ba mươi trung niên nhân.

	"Những này người máy, là ta ở bên này trong thành thị mua, cấp S người máy, một trăm kim tệ, mới có thể mua được một khung."

	Nói đến đây, hắn tựa hồ còn hơi lộ ra thịt đau biểu lộ.

	Năm chiếc cấp S người máy, có được Võ Tôn thực lực, lại dễ dàng như vậy làm hỏng rơi mất.

	Nghĩ đến Lâm Tu triển khai loại kia mang theo bị động tính công kích 'Viên', hắn trong ánh mắt còn có chút có vẻ sợ hãi.

	"Kim tệ? Là nơi này thông dụng tiền tệ a?"

	Lâm Tu từ đi vào nơi này,  nhìn thấy cái này một mảnh thảo nguyên, còn có xa xa một gian nhà gỗ nhỏ thời điểm, cũng cảm giác được, cái này Võ thánh không gian, tựa hồ thật giống như là một cái tiểu thế giới.

	"Ừm, kim tệ rất khó thu hoạch được."

	Đoạn trạch nói gật đầu nói.

	"Có thế giới này địa đồ a."

	"Có."

	Theo đoạn trạch nói vừa dứt lời, sau đó một khắc, theo hắn nhấn một chút chỗ cổ tay mang theo đồng hồ, một cái màn ảnh hình chiếu, lập tức hình chiếu ra.

	"Đây là Võ thánh không gian đặc hữu đồng hồ máy tính, lại tới đây nhu yếu phẩm."

	Đoạn trạch nói một bên lên tiếng, một bên lăng không chỉ vào một chút màn hình hình chiếu, lập tức xuất hiện một tấm bản đồ ra.

	Trên bản đồ, còn có một cái chấm đỏ, tựa hồ tiêu chí lấy vị trí của hắn chỗ.