Chương 202: Võ giả hội tụ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu đem một con Zombie đầu đâm bạo sau khi, quay về bên cạnh cầm trường kiếm điên cuồng chém giết chu vi xông lại tiến hóa thú cùng Zombie Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, diễn xạ cũng hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời gật gật đầu.
 
 	Nếu như tiếp tục ở đây chiến đấu, đón lấy thể lực của bọn họ sẽ tiêu hao hết.
 
 	Bên này Zombie cùng tiến hóa thú còn (trả lại) có nhiều như vậy, tiếp tục ở đây dằn vặt rõ ràng không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Lâm Tu khẩn nắm trường thương đột nhiên từng cái trận vung vẩy, ở lượng lớn hỏa diễm điểu xung kích đi ra ngoài, hình thành một đạo hỏa diễm lốc xoáy thời điểm, hai người thừa cơ hội này, đột nhiên dùng sức nhảy lên, thân thể trực tiếp hướng về đối diện bên kia vọt tới!
 
 	Bởi vì ngọn lửa này lốc xoáy ở mặt trước ngăn trở chặn lại rồi những kia nhào tới tiến hóa thú cùng Zombie, hai người rất thuận lợi liền đến bên kia khu vực.
 
 	Hống ——
 
 	Những kia tiến hóa thú còn có Zombie còn muốn muốn hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hiện tại vị trí địa phương vồ tới, thế nhưng bên này quá cao, chúng nó căn bản là nhảy lên không ra đây.
 
 	"Hô." Lâm Tu ngồi ở đây trên lầu chóp thở phào nhẹ nhõm, dựa vào bên cạnh đi xuống mới nhìn sang, có thể rõ ràng nhìn thấy lại mới vẫn có lượng lớn tiến hóa thú cùng Zombie tụ tập.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, những này Zombie cùng tiến hóa thú bắt đầu công kích lẫn nhau lên, có một loại chó cắn chó cảm giác.
 
 	"Con kia Băng Tinh bạch điểu hiện tại thật giống nổi giận lên, ở bên kia võ giả nên đều sẽ chết đi." Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về xa xa nhìn sang lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở vùng đất trung tâm bên kia, những kia kiến trúc đều bị đóng băng lại, xem ra ở khu vực trung tâm bên kia, liền đã biến thành băng tuyết thành.
 
 	"Cũng không không biết Trương Ngân bọn họ thế nào." Lâm Tu lúc này tự nhủ.
 
 	Hơn nữa vừa mọi người phân tán, nên không chỉ là bởi vì này sương mù nguyên nhân, đến cùng là xảy ra chuyện gì, Lâm Tu hiện tại cũng không rõ ràng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu giương mắt vừa nhìn, ở phụ cận có từng chiếc từng chiếc tạo hình khác nhau máy bay lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên này bay qua.
 
 	"Những này là người nào?" Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	"Hẳn là đến săn giết này Băng Tinh bạch điểu." Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Băng Tinh bạch điểu, là hi có gan, hơn nữa còn là cấp tám tiến hóa thú, không chỉ có là nó dị tinh, liền ngay cả thân thể của nó, toàn bộ đều là tốt nhất vật liệu.
 
 	Bị người phát hiện này tiến hóa thú tồn ở đây, hấp dẫn những cường giả kia lại đây săn giết, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	Ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở những kia máy bay trên, từng cái từng cái bóng người trực tiếp khiêu rơi xuống, toàn bộ đứng cách đó không xa một ít cao ốc sau nhà lầu Thiên đài nơi.
 
 	"Ồ? Nơi này còn có hai người trẻ tuổi." Mà lúc này ở Lâm Tu vị trí bên này Thiên đài, một nam tử dựa vào sau lưng máy bay, chậm rãi bay xuống.
 
 	Ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu hai người, tựa hồ có chút vi hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về trên người hắn nhìn sang, phân tích chi nhãn lập tức khởi động.
 
 	Không cách nào phân tích!
 
 	Này ít nhất là cấp bảy võ giả đi! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt không khỏi đề phòng rồi lên, mà Lạc Nguyệt cũng ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn.
 
 	"Các ngươi không cần căm thù ta, ta đối cho các ngươi những tiểu tử này không có hứng thú." Trung niên nam tử này lúc này bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi là đến săn giết này con tiến hóa thú?" Lâm Tu chân mày cau lại, lập tức chỉ chỉ xa xa con kia trên không trung Băng Tinh bạch điểu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." Nam tử cười cợt nói rằng.
 
 	"Ta muốn hỏi các ngươi, này con Băng Tinh bạch điểu xuất hiện bao lâu, trước có người hay không cùng nó chiến đấu quá?"
 
 	Hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, khí thế trên người đột nhiên trở nên cường lên.
 
 	"Trước nó thật giống đang ngủ say, vừa tựa hồ có người công kích nó mới thức tỉnh." Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thực lực của người này quá mạnh mẽ, Lâm Tu lúc này đều cảm giác được trên người hắn truyền đến to lớn khí thế.
 
 	"Hừm, được rồi." Nam tử gật gật đầu, lập tức theo : đè nhúc nhích một chút sau lưng khai quan, cõng ở sau lưng một máy bay rất nhanh liền vận chuyển lên,
 
 	Thân thể của hắn rất nhanh liền bay ra ngoài.
 
 	"Cấp bảy võ giả." Lạc Nguyệt nhìn cái kia rời đi nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, lúc này có không ít võ giả dựa vào đủ loại máy bay đi tới bên này.
 
 	Có kết bè kết lũ, còn có một mình tới được.
 
 	Mục đích của bọn họ đều rất đơn giản, chính là muốn săn giết đi này con cấp tám đỉnh cao Băng Tinh bạch điểu.
 
 	"Đáng chết, bên này Zombie còn (trả lại) tiến hóa thú quá nhiều, chúng ta bây giờ căn bản không có cách nào rời đi a. . ." Trương Ngân chờ người lúc này không ngừng bính chạy, sau đó chạy vào một đống trong cao ốc.
 
 	Xuyên thấu qua này cao ốc pha lê đi ra ngoài nhìn sang, có thể thấy rõ ràng, toàn bộ nhận được mặt trên lít nha lít nhít toàn bộ đều là Zombie cùng tiến hóa thú.
 
 	Thỉnh thoảng phát sinh tiếng gào thét, để bọn họ có chút tê cả da đầu.
 
 	Những này tiến hóa thú cùng Zombie cấp bậc đều là cấp bốn hướng về trên, cho dù đối đầu vài con đều quá chừng, càng không cần phải nói hiện ở bên ngoài nhiều như vậy.
 
 	"Xem ra khu vực trung tâm bên kia tiến hóa thú cùng Zombie,  bởi vì con kia khủng bố tiến hóa thú bạo động, toàn bộ đều chạy trốn tới bên này, hiện tại chúng ta muốn rời khỏi nơi này liền phiền phức." Khương Lực lúc này sắc mặt không tốt nói rằng.
 
 	Bọn họ dịch dinh dưỡng lúc trước thời điểm sử dụng không ít, hơn nữa ngày hôm nay chạy trốn thời điểm còn có mấy quan = quản dịch dinh dưỡng rơi mất đi ra, ngã nát, bên trong chất lỏng cũng toàn bộ ngã vào trên mặt đất.
 
 	Đêm nay đem còn lại dịch dinh dưỡng sau khi uống xong, liền còn lại không có mấy.
 
 	Dường như những kia tiến hóa thú còn không đi, bọn họ sẽ tươi sống đói bụng chết ở chỗ này!
 
 	"Nếu như tiểu đội trưởng ở là tốt rồi. . ." Lê Bình lúc này thở dài một hơi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chờ đã, các ngươi xem tốt lắm như là Lâm Tu. . . ! ?" Trương Ngân đang đứng ở cửa sổ sát đất bên cạnh, ánh mắt lơ đãng hướng về mặt trên xem thời điểm, thật giống nhìn thấy hai đạo quen thuộc thanh ảnh.
 
 	"Thật giống là thật sự! Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt! ! !" Lê Bình lúc này cũng kinh hỉ lên.
 
 	Bọn họ vị trí cao hơn nữa một điểm, tuy rằng không quá thấy rõ, thế nhưng từ bọn họ hoá trang còn có vũ khí, không nghi ngờ chút nào, khẳng định là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt không sai! ! !
 
 	"Chúng ta nhanh lên một chút đi tới!" Khương Lực cũng nắm chặt nắm đấm nói rằng.
 
 	Liền ở tại bọn hắn đang muốn muốn lên đi thời điểm, chu vi mặt đất trong nháy mắt một trận lay động, thật giống như động đất đến lĩnh!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía xa bên kia, cái kia Băng Tinh bạch điểu phun ra một luồng khủng bố bạch khí, bên cạnh hơi động cao to kiến trúc, trong nháy mắt phảng phất khối băng vỡ vụn đi giống như vậy, ầm ầm sụp đổ.
 
 	Băng Tinh bạch điểu nhìn rất nhiều võ giả dựa vào máy bay hướng về nó bên kia tiếp cận, tựa hồ trở nên phẫn nộ lên.
 
 	Thân thể của nó trên không trung điên cuồng bay lượn, sau đó há mồm ra liền tiếng rít lên.
 
 	Theo một tiếng to rõ tiếng vang từ trong miệng của nó diện kêu lên, chu vi mặt đất điên cuồng chấn động lên!