Chương 1359: Võ Thần thành

	"Đi?"

	Bàng tiên sinh nghe được Lâm Tu lời nói lập tức giật mình một chút.

	Nghe Lâm Tu ngữ khí, giống như lần này đi, giống như liền sẽ không trở lại nữa.

	"Ngươi còn trở lại không."

	Bàng tiên sinh chần chờ hồi lâu, vẫn là lên tiếng nói.

	Người đều là có cảm tình sinh vật, trong khoảng thời gian này ở chung đến nay, Bàng tiên sinh đối với Lâm Tu là càng thêm tôn kính.

	Lúc này nghe được Lâm Tu nói muốn rời đi, hắn cũng có chút cô đơn dáng vẻ.

	"Ừm, có thể sẽ trở về, cũng có thể là sẽ không."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	Dù sao hắn độc lai độc vãng quen thuộc, muốn cố thủ một thành, không phải tác phong của hắn.

	Mà lại hắn còn muốn tìm về Lạc Nguyệt.

	"Đi."

	Lúc này Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái thẻ liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Cái này một cái thẻ hiện tại khẽ chấn động bắt đầu, còn tản mát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Tựa như là hô hấp đèn, sáng lên sáng lên.

	"Thúc ta sao."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại.

	Rất rõ ràng, là bên kia có người đang thúc giục, tấm thẻ này mới về chấn động.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu đối Bàng tiên sinh cười cười.

	Sau đó một khắc, không đợi Bàng tiên sinh có chỗ lời nói, hắn liền bóp nát trong tay tấm thẻ này.

	Ba tháp ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, sau đó một khắc, tấm thẻ này vỡ vụn, Lâm Tu cũng hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt biến mất tại Nguyên lực.

	"Thành chủ. . ."

	Bàng tiên sinh theo bản năng lên tiếng thời điểm, liền phát hiện, Lâm Tu thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	"Thành chủ!"

	Lúc này Lôi Thống cũng từ một bên khác chạy tới, nhưng là vừa chạy đến bên này thời điểm, cũng nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh biến mất không thấy.

	"Thành chủ, đi sao. . ."

	Lôi Thống há to mồm, muốn nói điều gì, nhưng là đã không có biện pháp lại tiếp tục nói cửa ra.

	Hai người đứng tại chỗ, thở dài.

	"Đúng rồi, thành chủ sủng vật còn ở nơi này, hắn nhất định còn sẽ trở lại!"

	Lôi Thống lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, kích động lên tiếng nói.

	Bàng tiên sinh nghe được lôi điện lời nói, lúc này cũng ánh mắt sáng lên.

	"Tại thành chủ trở về trước đó, chúng ta nhất định phải đem Linh Tiên thành, cho quản lý đến càng thêm tốt!"

	Lôi Thống nắm chặt song quyền.

	Hắn mặc dù thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là hắn truyền thừa kiến thức khoa học kỹ thuật, có thể nói là phi thường cường đại.

	Hắn có lòng tin, đem Linh Tiên thành chế tạo thành một tòa phi thường cường đại thành thị!

	Hô ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đến Thần Vương vị trí đại điện bên kia.

	Cảm giác được chung quanh kia nồng đậm vô cùng nguyên khí, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, dễ chịu.

	"Nhanh như vậy."

	Giương mắt xem xét, Tiêu Khuynh Thành, còn có Viên Chấn, đều đã đến.

	Nhật Viêm thần quân, thì tại một bên khác.

	"Ừm, đều đến."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem ba người đều đến đông đủ, lập tức sờ lên chòm râu của mình.

	"Hiện tại liền chuẩn bị xuất phát a."

	Lâm Tu nghi ngờ lên tiếng nói.

	Dựa theo lúc trước hắn nói tới thời gian, Thiên môn thành, đã là tại ba ngày sau mới chính thức mở ra mới đúng.

	"Đúng, các ngươi muốn trước đến Võ Thần thành."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu.

	"Võ Thần thành?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì.

	Không phải nói đi Thiên môn thành a, làm sao lại đi cái gọi là Võ Thần thành?

	Tiêu Khuynh Thành khinh bỉ nhìn Lâm Tu một chút: "Thiên môn thành, liền muốn từ Võ Thần thành đi."

	"Mà lại ngươi cho rằng Thiên môn thành thật sự chính là một tòa thành thị a, kia là tương đương với một cái di tích viễn cổ địa phương."

	"Xem ra ngươi một chút cũng không có thu thập qua tin tức a."

	Lâm Tu lúc này cũng mới kịp phản ứng.

	"Ngươi biết vẫn rất nhiều."

	"Đương nhiên."

	Tiêu Khuynh Thành tự tin vô cùng.

	"Ta nghe nói, lần này, người tới rất nhiều."

	Viên Chấn lúc này nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	"Không sai, lần này, muốn đi vào Thiên môn thành người, so dĩ vãng muốn bao nhiêu rất nhiều, mà lại thực lực đều là rất mạnh, các ngươi phải cẩn thận."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu.

	"Tại ta chuẩn bị truyền tống các ngươi đến Võ Thần thành trước đó, ta nói một chút nhiệm vụ lần này đi."

	Quả nhiên tới.

	Lâm Tu nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, lập tức con mắt nhắm lại.

	Cho lúc trước nhóm người mình tiến vào kia huyết tủy trì tẩy luyện, như thế hào phóng, khẳng định là cần chúng ta làm cái gì.

	"Hết sức tại Thiên môn thành nội, tìm tới sinh mệnh chi thủy."

	Nhật Viêm thần quân ánh mắt quét một vòng đám người, sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	"Sinh mệnh chi thủy! ?"

	Tiêu Khuynh Thành nghe được bốn chữ này mắt, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Thứ này khó làm?"

	Viên Chấn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thành, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Đương nhiên, đây chính là trong truyền thuyết thần thủy a, nghe nói, ngay cả tử vong Võ Thần, đều có thể phục sinh."

	Tiêu Khuynh Thành nhẹ gật đầu.

	"Cái này có chút độ khó đi."

	Lâm Tu nghe được Tiêu Khuynh Thành nói như vậy, lập tức bất đắc dĩ nhìn về phía Nhật Viêm thần quân.

	"Khó, là làm nhưng khó khăn."

	Nhật Viêm thần quân tiếp tục duy trì mỉm cười thản nhiên.

	"Các ngươi hết sức đi tìm chính là, nếu quả thật có thể tìm tới, yên tâm, Thần Vương đại nhân nhất định sẽ thật to có thưởng, tối thiểu sẽ có ngang nhau giá trị vật phẩm trao đổi."

	"Tốt, các ngươi đi trước Võ Thần thành đi, chờ đợi Thiên môn thành mở."

	"Có thể hay không thu hoạch được đại cơ duyên, liền nhìn vận mệnh của các ngươi.

	Theo Nhật Viêm thần quân vừa dứt lời, sau đó một khắc, thân thể của hắn Nguyên lực, liền bạo phát ra.

	Lúc này chung quanh toàn bộ không gian, đều cuồng phong lớn tuôn.

	Thật mạnh Nguyên lực ba động!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Hắn mặc dù biết cái này Nhật Viêm thần quân nhất định là rất mạnh nhân vật, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà cường đại đến loại trình độ này.

	Chỉ là Nguyên lực bạo phát đi ra, chỉ làm thành cuồng phong lớn tuôn.

	Lúc này Nhật Viêm thần quân Nguyên lực hội tụ đến hai tay bên trong, theo hắn hai tay huy động, trước mặt không gian, lập tức xuất hiện từng đạo quỷ dị văn ấn.

	"Uống!"

	Theo Nhật Viêm thần quân hét lớn một tiếng âm thanh, không gian này lập tức bạo liệt rơi.

	Xuất hiện một cái hình bầu dục vết nứt không gian.

	"Tiến nhanh đi!"

	Theo Nhật Viêm thần quân hô to lên tiếng, Lâm Tu đám người, cũng trực tiếp tiến vào không gian này trong cái khe.

	Xuyên qua không gian này vết nứt, Lâm Tu liền thấy một vòng quang mang chói mắt truyền đến.

	Thân thể vào lúc này, trong nháy mắt hướng xuống rơi.

	Lâm Tu lúc này cũng phản ứng rất nhanh sử dụng ngự không thuật, ổn định thân hình.

	Chính mình giống như, xuất hiện ở không trung!

	Ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, ở nơi đó, tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa cự đại thành thị.

	"Nơi này trong không khí năng lượng rất nồng nặc a."

	Viên Chấn vừa xuyên qua đến bên này, cũng kinh ngạc vô cùng lên tiếng nói.

	"Nơi này chính là Võ Thần giới chín đại châu vị trí trung tâm, không thuộc về bất luận cái gì châu, cũng không thuộc về bất kỳ phạm vi thế lực."

	"Thành thị ở vào bầu trời, diện tích rộng lớn vô cùng."

	"Mà lại tiến vào bên trong võ giả, đều có nhất định tuổi tác yêu cầu."

	"Chỉ có thế hệ tuổi trẻ cường giả, mới có thể tiến vào."

	Tiêu Khuynh Thành phảng phất một cái lớn bách khoa, lúc này không ngừng lên tiếng nói.

	"Đi thôi!"

	Lâm Tu lúc này đối cái này Võ Thần thành, cũng cảm thấy hứng thú.

	Cái này nghe nói là hội tụ toàn bộ Võ Thần giới thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất tồn tại thành thị, đến cùng là như thế nào đâu?