Chương 1272: xảy ra chuyện ? 
"Vậy các ngươi làm sao biết, chúng ta là bị cái này cái gì Hắc Ma giáo để mắt tới ? " 

Lâm Tu ánh mắt nhìn xem tiêu kiện, tiếp tục lên tiếng nói. 

"Các nàng......Cổ của các nàng chỗ......Có văn ấn......" 

Bị Lâm Tu dẫn theo giơ lên tiêu kiện lúc này có chút khẩn trương lên tiếng nói. 

Hắn tựa hồ sợ Lâm Tu đối với hắn phát động công kích dáng vẻ. 

"Văn ấn? 
" 
Lâm Tu khẽ giật mình. 

Mà vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống cũng nghe đến hắn lời nói, cũng ngây ngẩn cả người một chút. 

Các nàng rất nhanh kịp phản ứng, sau đó lấy ra điện thoại di động hướng cổ của mình chỗ tự chụp nhìn một chút. 

Quả nhiên, tại cổ của các nàng chỗ, có một cái nhàn nhạt màu đen văn ấn. 

Nếu không nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được. 

"Đây là lúc nào xuất hiện? " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt. 

Nàng cũng căn bản không có phát hiện, cổ của mình chỗ, vậy mà xuất hiện như thế một cái văn ấn! 

Mà lại lúc này theo Bách Lý Hạo Linh dùng sức chà xát, phát hiện cái này văn ấn vẫn là không có biện pháp tiêu trừ dáng vẻ. 

Lôi Thống cũng đồng dạng phát hiện cái này văn ấn, lúc này nóng nảy muốn làm rơi, nhưng cũng phát hiện căn bản làm không xong. 

"Cái này......Đây rốt cuộc là thứ gì? " 

Cái này đột nhiên xuất hiện tại cổ mình chỗ văn ấn, hơn nữa còn không thể tiêu trừ, đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng cảm giác được có chút hoảng sợ. 

"Không cần lo lắng, hẳn là đối với các ngươi không có cái gì ảnh hưởng. " 

Lâm Tu lúc này thì là lắc đầu. 

Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm thấy những này xuất hiện tại bọn hắn chỗ cổ cổ quái văn ấn, sẽ không đối bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương. 

Mà lại nếu như sẽ đối với bọn hắn tạo thành tổn thương, bọn hắn đã sớm xảy ra chuyện. 

"Có phải hay không? " 

Lâm Tu ánh mắt tiêu kiện tiếp tục lên tiếng nói. 

"Là, là......" Tiêu kiện tranh thủ thời gian gật đầu. 

Hắn hiện tại chỉ là nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt, cũng cảm giác được sợ hãi. 

Mà tiêu nhân lúc này ánh mắt bốn phía nhìn tới nhìn lui, tựa hồ nghĩ đến có phải hay không muốn tìm cơ hội chạy đi. 

Nhưng là như thế liền chạy đi, có phải hay không xin lỗi huynh đệ của mình a? 

Tiêu nhân nghĩ như vậy, ngược lại là có chút rối rắm, đứng tại chỗ cũng quên đi chạy trốn. 

"Đúng rồi, cái này văn ấn, tác dụng đến cùng là cái gì. " 

Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói. 

"Là Hắc Ma giáo, Hắc Ma giáo người Nguyên lực xung kích qua các ngươi, cho nên sẽ tại cổ của các ngươi chỗ lưu lại loại này đặc thù văn ấn, bọn hắn người cũng sẽ có thể căn cứ những này văn ấn, biết các ngươi vị trí. " 

"Nhưng là vì cái gì cổ của hắn không có? " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Lâm Tu, hiếu kì vô cùng nói. 

Nếu như nàng đoán không sai, tại rượu cửa hàng thời điểm, gặp qua kia một cỗ cường đại lực lượng xung kích, chính là kia Hắc Ma giáo võ giả làm. 

Nhưng là Lâm Tu cũng đồng dạng nhận lấy xung kích, vì cái gì Lâm Tu chỗ cổ không có loại này văn ấn? 

"Thực lực khá mạnh người......Hẳn là sẽ không chịu ảnh hưởng......" 

Tiêu kiện lúc này ám nuốt ngụm nước miếng nói. 

Hắn hiện tại trên mặt lộ ra so với khóc còn khó nhìn hơn tiếu dung. 

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được Lâm Tu loại này cường đại võ giả. 

Vừa mới thật sự là nhìn lầm! 

Tiêu kiện hối hận vô cùng. 
"Dù sao cái này văn ấn qua hai mươi bốn giờ liền sẽ biến mất, các ngươi không cần lo lắng......" 

Tiêu kiện lúc này nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói. 

Lâm Tu trong ánh mắt tràn đầy bất thiện, tiêu kiện thật đúng là sợ bị Lâm Tu giết chết. 

Cho nên hiện tại biết cái gì, cũng một mạch toàn bộ nói ra. 

"Nguyên lai dạng này, vậy liền không có việc gì. " 

Lâm Tu cũng có chút nhẹ gật đầu. 

"Đi thôi. " 

Nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống, Lâm Tu lên tiếng nói. 

Vừa dứt lời đồng thời, trực tiếp đem bị chính mình nhấc lên tiêu kiện cho ném bay ra ngoài. 

Trùng điệp ngã xuống đất bên trên tiêu kiện, lúc này rất khoa trương kêu rên không thôi. 

Tựa hồ thật đau đến không muốn sống đồng dạng. 

Lâm Tu nhìn xem một màn này, khóe miệng không khỏi kéo ra. 

Võ Thần thân thể vốn là rất cường hãn, đừng nói là như thế ném ở trên mặt đất, coi như trực tiếp ném bay ra ngoài đánh tới cái gì kiến trúc bên trên, cũng sẽ không có bao lớn tổn thương. 

Người này, cũng quá khoa trương. 

"Ca, ngươi đừng chết rơi mất a! " 

Tiêu nhân vừa mới còn một mực tại suy nghĩ có phải hay không muốn chạy trốn. 

Bây giờ thấy một màn này, tranh thủ thời gian chạy đến tiêu kiện bên kia, giống như là cha chết Bình thường kêu rên nói. 

Cái này hai huynh đệ làm ra vẻ biểu diễn, để Lôi Thống nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Võ Thần cấp võ giả, đều là có ngông nghênh, chỗ nào giống như là hai cái này đậu bỉ đồng dạng, đơn giản chính là......

Thiểu năng a! 

"Chúng ta đi. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng bó tay rồi, đối loại này võ giả, nàng liên động tay dục vọng cũng không có. 

Ba người một bên về rượu cửa hàng bên kia thời điểm, Bách Lý Hạo Linh vẫn là theo bản năng sờ lên cổ mình chỗ văn ấn. 

Thứ này mặc dù sẽ không đối với mình tạo thành tổn thương gì, nhưng là luôn luôn tại cái này chỗ cổ vẫn là sẽ cho người cảm giác có điểm quái dị. 

Không thoải mái. 

Lôi Thống cũng đồng dạng là loại cảm giác này. 

"Nếu như ta đoán không lầm, những người này, có thể sẽ ở buổi tối, đối với chúng ta động thủ. " 

Lúc này Lâm Tu con mắt nhắm lại, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Ở buổi tối đối với chúng ta động thủ? " 

Lôi Thống giật mình. 

Mặc dù đạt đến hiện tại cấp độ này, không cần đi ngủ cũng được. 

Nhưng là nếu như cả đêm đều duy trì độ cao tập trung tinh thần nói, vẫn là sẽ mệt mỏi. 

"UU đọc sách www.Uｕkａｎsｈｕ．com hẳn là a. " 

Lâm Tu thuận miệng nói. 

"Tới, liền tốt. " 

Bách Lý Hạo Linh liếm bỗng nhúc nhích bờ môi, nếu như tới, thì tốt hơn, chính mình vừa vặn có thể đánh chết bọn hắn. 

Mà lại hôm nay lúc nghỉ ngơi, lại có người dám gõ cửa phòng giở trò quỷ, hơn nữa còn để nàng căn bản tìm không thấy người, Bách Lý Hạo Linh thế nhưng là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận. 

Trở lại rượu cửa hàng bên kia thời điểm, Lâm Tu chờ người liền phát hiện có rất nhiều võ giả, tựa hồ cũng hướng tầng cao nhất bên kia tiến đến. 

"Giống như ở lầu chót bên kia, có cỡ lớn sân huấn luyện. " 

"Không ít võ giả, ngay tại tầng cao nhất tu luyện. " 

Lôi Thống lúc này nhìn xem nhỏ giọng đối Lâm Tu lên tiếng nói. 

Đây là hắn buổi chiều liền nghe nói đến sự tình. 

Không nghĩ tới, tại đêm hôm khuya khoắt, nhiều như vậy võ giả đều hướng tầng cao nhất đi. 

"Ân, ta cũng nghe nói cái này võ giả rượu cửa hàng tầng cao nhất, cả tầng đều là tu luyện tràng. " 

Lâm Tu lúc này nhẹ gật đầu. 

"Nếu không, chúng ta đi xem một chút? " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt cũng lộ ra có chút hăng hái thần sắc. 

"Có thể đi nhìn xem, bất quá ta về phòng trước một chuyến. " 

Lâm Tu nhẹ gật đầu, thang máy trở lại một trăm tầng thời điểm, Lâm Tu đi ra thang máy bên ngoài nói. 

Phanh phanh phanh——

Nhưng là vừa đi ra thang máy thời điểm, Lâm Tu liền nghe đến từng tiếng kỳ dị tiếng vang. 

Thanh âm này không lớn, nhưng là đối với Lâm Tu bọn người tới nói, lại có thể rõ ràng nghe được. 

Mà lại thanh âm nơi phát ra, tựa như là từ phía trước chỗ rẽ bên kia truyền đến......

"Tựa như là Cổn Cổn cùng tiểu Bạch. " 

Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, hướng thẳng đến gian phòng của mình bên kia vọt tới. 

Sưu——

Lâm Tu tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, trong nháy mắt đã đến cửa phòng của mình. 

Bởi vì lúc trước lúc ra cửa để tiểu Bạch cùng Cổn Cổn lưu tại trong phòng, hiện tại, rất rõ ràng liền xảy ra chuyện.. Được convert bằng TTV Translate.