Chương 108: Bước vào!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Có thể cân nhắc." Lâm Tu gật đầu một cái nói.
 
 	"Chờ chút sau khi xuống xe ta tìm đến ngươi." Điền Trì lúc này xem đạo Lâm Tu tựa hồ không quá muốn phải tiếp tục trò chuyện xuống dáng vẻ, vào lúc này cũng rất thức thời rời đi bên này.
 
 	Lâm Tu lúc này đem cửa máy kéo lên, sau đó liền bắt đầu nhắm mắt ánh mắt lên.
 
 	Hiện tại không nghỉ ngơi tốt , chờ sau đó gặp lại nguy hiểm gì liền phiền phức.
 
 	Hơn nữa cái kia cái gì Hắc Hổ đoàn cướp, cũng không biết chờ chút còn (trả lại) sẽ xuất hiện hay không, nếu như lại xuất hiện, thì tương đương với cho mình đưa kinh nghiệm.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, Lâm Tu nhắm mắt ánh mắt không đến bao lâu, này nằm siêu cao tốc từ trôi nổi đoàn tàu cũng đã bắt đầu chậm rãi ngừng lại.
 
 	Vào lúc này ở trong xe phát thanh cũng nhắc nhở trạm điểm đã đến tin tức.
 
 	Lâm Tu mới vừa đẩy ra cửa máy, liền nhìn thấy Điền Trì bóng người.
 
 	"Đã đến, chúng ta đi xuống đi." Điền Trì lúc này cười nói.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, cõng lấy một to lớn cái rương hướng về phía trước đi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Lúc này Điền Trì quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Lâm Tu." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	Trải qua trước Lôi Lượng những người kia sự kiện sau khi, Lâm Tu càng cẩn thận lên, hơn nữa hiện tại chính mình đối với người này cũng không biết, vì lẽ đó chính mình cũng không nói thêm gì.
 
 	Đi ở lối đi này bên trong thời điểm, có thể xem thấy chung quanh trên mặt đất còn có một ít sát không đi vết máu, phỏng chừng vừa chết không ít người.
 
 	Đi ở Lâm Tu mặt sau Điền Trì lúc này đang bí ẩn đánh giá Lâm Tu, nhìn thấy hắn cõng ở sau lưng một kỳ quái hộp gỗ, không khỏi hiếu kỳ lên.
 
 	Cái rương này trang chính là vũ khí?
 
 	Mới vừa đi xuống đoàn tàu, là có thể nghe thấy được bên này không khí tràn ngập một luồng kỳ dị mùi vị.
 
 	Từ bên này là có thể nhìn thấy đối diện có rất nhiều rỉ sét loang lổ thiết ốc, theo tới bên này người từ đoàn tàu trên đi xuống, chu vi trở nên náo nhiệt lên.
 
 	"Tử vong chi lộ khởi điểm, duy nhất một chỗ có người chỗ ở, hắc thiết thành." Đứng Lâm Tu một bên Điền Trì, vào lúc này quay về Lâm Tu giới thiệu.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó hướng về phía trước đi tới, chu vi mặt đất là rất phổ thông ximăng địa, tuy rằng những kia sắt lá ốc xem ra rất cũ nát dáng vẻ, thế nhưng mỗi cái sắt lá bên trong nhà đều có người ở lại.
 
 	Thế nhưng bên trong phương tiện xem ra rất lạc hậu dáng vẻ, toàn bộ địa phương lại như là một khu dân nghèo.
 
 	"Tiểu tử, tử vong chi lộ không phải ngươi nên đến, ở đây nhìn một chút là tốt rồi, cẩn thận mất mạng trở lại." Một cũng là từ liệt trên xe đi xuống nam tử cao gầy, ánh mắt liếc một hồi bên cạnh Lâm Tu, lập tức cười nhạo nói.
 
 	"Những người này xem ra là muốn đến tử vong chi lộ săn giết tiến hóa thú kiếm tiền, hàng năm đều sẽ có rất nhiều người như thế, thế nhưng hầu như không hề ngoại lệ đều chết ở nơi đó." Điền Trì nghe được nam tử kia trào phúng bình thường lời nói cũng không khỏi cau mày, lập tức quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Hống! ! !" Vừa lúc đó, một con cự khuyển đột nhiên từ một bên bay ra, trực tiếp đem vừa cười nhạo Lâm Tu cái kia nam tử cao gầy cho đánh gục ở trên mặt đất, ở giây tiếp theo thời điểm, mở ra cái kia cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra một cái um tùm răng trắng, sau đó trực tiếp quay về nam tử kia cái cổ xé cắn xuống!
 
 	Toàn bộ tình cảnh dị thường máu tanh, vừa sau khi xuống xe những người kia thấy cảnh này đều không khỏi bị dọa đến mặt tái mét.
 
 	"Bên này chính là như vậy, thỉnh thoảng sẽ có tiến hóa thú vọt tới bên này." Điền Trì lúc này sắc mặt cũng rất khó coi, khoảng cách gần nhìn nam tử kia cái cổ bị cắn đứt, máu tươi bắn ra tình cảnh, thực sự là quá làm người ta sợ hãi.
 
 	Kỳ thực vừa xuống xe những người kia vào lúc này đều tan tác như chim muông, mà đối lập, bên này cư dân thật giống rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm xem quen thuộc những này tình cảnh.
 
 	Con kia biến dị cự khuyển đem cái kia nam tử cao gầy cắn sau khi chết, ở giây tiếp theo cặp kia có như móc bình thường tròng mắt trực tiếp nhắm ngay Lâm Tu, tựa hồ muốn hướng về Lâm Tu bên kia vồ tới!
 
 	"Cẩn thận!" Điền Trì lúc này đã đem vũ khí của chính mình, một cái rộng bối đại khảm đao lấy ra!
 
 	Lâm Tu lúc này cười gằn một tiếng, này biến dị cự khuyển có điều là cấp hai tiến hóa thú mà thôi, căn bản không đáng sợ.
 
 	Lâm Tu con mắt nhìn chằm chằm cái kia biến dị cự khuyển,
 
 	Cái kia biến dị cự khuyển tựa hồ cảm giác được một luồng khí tức mạnh mẽ giống như vậy, vào lúc này tóc gáy cũng dựng thẳng lên đến.
 
 	Như gặp đại địch!
 
 	"Hống!" Theo Lâm Tu đi tới một bước, cái kia biến dị cự khuyển thật giống bị làm tức giận, sau đó đột nhiên liền hướng Lâm Tu bên kia nhào tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, đùi phải một bước, tay phải trực tiếp một quyền đập tới!
 
 	Trên nắm tay găng tay, vào lúc này trở nên thông đỏ lên!
 
 	Nắm đấm trực tiếp tạp đến nhào tới biến dị cự khuyển nơi cổ, lực xung kích cực lớn, để cái kia biến dị cự khuyển ở trong chớp nhoáng này bay ra ngoài mười mấy mét, sau đó đánh tới phía trước bên kia trên vách tường ngã vào lòng đất.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai tiến hóa thú! Thu được kinh nghiệm 10000!"
 
 	Chỉ có 10 ngàn kinh nghiệm a. . . Lâm Tu liếc bĩu môi, đây cũng quá thiếu.
 
 	Điền Trì đã há hốc mồm, hai tay giơ lên thật cao đại khảm đao còn chưa kịp công kích quá khứ, con kia biến dị cự khuyển thật giống đã bị Lâm Tu giết chết.
 
 	"Đi thôi.  " Lâm Tu liếc hắn một cái, lập tức hướng về phía trước đi tới.
 
 	"Chờ đã ta!" Điền Trì lúc này cũng mau mau đi tới.
 
 	Vừa Lâm Tu biểu hiện bị không ít đồng nhất chuyến đoàn tàu hạ xuống võ giả nhìn thấy, không ít người sắc mặt đều biến hóa một hồi.
 
 	Đi tới bên này trên mặt đất, Lâm Tu cảm giác thật giống đi ở chính mình xuyên qua đến trước thế giới.
 
 	Đâu đâu cũng có màu đen sắt lá phòng, chu vi trên mặt đất còn có không ít hài cốt, toàn bộ trấn nhỏ cảm giác khá là quái dị bầu không khí.
 
 	"Từ bên này tiếp tục hướng về phía trước đi, coi như là chân chính bước vào tử vong chi lộ." Điền Trì đi ở Lâm Tu bên cạnh sau đó giới thiệu đến.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, phía trước là một mảnh mênh mông vô bờ màu xanh lam sẫm thổ địa, trung gian có lượng lớn dựng thẳng lên màu đen trụ đá, phảng phất lại như là núi nhỏ giống như vậy, đem xa xa bên kia tầm nhìn cho che kín.
 
 	Những kia màu xanh lam sẫm trên đất dài đến cây cỏ cũng là màu xanh lam sẫm, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Nơi này. . . Chính là tử vong chi lộ?
 
 	"Ngươi biết có người đi tới quá tử vong chi lộ phần cuối à?" Lâm Tu lúc này quay về một bên Điền Trì nói rằng.
 
 	"Tử vong chi lộ phần cuối?" Điền Trì sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Trừ phi là cấp cao võ giả, không phải vậy đi tới trước nửa bộ phân, phỏng chừng cũng đã quá chừng."
 
 	"Ở bên trong bên kia hầu như không có nguồn nước, hơn nữa củi gỗ cũng không có, săn giết tiến hóa thú, muốn khảo cũng khó khăn, có điều ta đã tới, đã sớm đem đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng." Điền Trì lúc này đắc ý vỗ vỗ sau lưng mình đại đại túi vải buồm, lập tức đắc ý nói.
 
 	"Chúng ta lên đường đi." Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn một chút, vừa cùng dưới đây xe người đã có không ít cũng hướng về bên này đi tới, phỏng chừng cũng là muốn muốn thâm nhập tử vong chi lộ bên kia.
 
 	Dù sao trước truyền lưu quá một câu nói:
 
 	Muốn sức mạnh, của cải, dị bảo, vậy thì đến tử vong chi lộ đi!