Chương 157: Trọng lực thất
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này cầm vũ khí tiếp tục ở trên sân huấn luyện huấn luyện.
 
 	Trải qua vừa cái kia Tiểu Phong ba, lúc này cũng không có ai còn dám nghi vấn Lâm Tu năng lực.
 
 	"Lâm Tu, ngươi mau đến xem xem bên này!" Vừa lúc đó, Trương Ngân tựa hồ phát hiện món đồ gì, hướng về Lâm Tu bên này phất phất tay nói rằng.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Lâm Tu nghe được Trương Ngân lời nói, bỏ vũ khí trong tay xuống, sau đó hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Liền phát hiện Trương Ngân cùng lôi lôi đứng ở phía trước vách tường nơi, này trên vách tường rõ ràng có một đạo cửa lớn.
 
 	Ở bên cạnh có một rất nhỏ nhãn hiệu, viết 'Trọng lực thất' .
 
 	"Trong này sẽ không phải chính là trọng lực phòng huấn luyện chứ?" Trương Ngân hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Muốn muốn mở ra, thế nhưng là không có cách nào.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng không khỏi lượng lên, võ giả rèn luyện tuy rằng có thể làm cho tự thân thân thể càng ngày càng mạnh, thế nhưng nội tạng loại hình những này yếu đuối bộ phận căn bản không chiếm được hữu hiệu cạn lương thực.
 
 	Mà nếu như ở trọng lực thất huấn luyện thì lại khác, ở bên trong trọng lực thất, liền không khí ép đều sẽ tăng thêm, thân thể tế bào đều sẽ nằm ở mãnh liệt tiêu hao trạng thái, hơn nữa huyết dịch tuần hoàn lưu động đều phi thường khó khăn, đối phó tâm phổi chờ bộ phận gánh nặng đều là phi thường đại.
 
 	Sinh mệnh, chính là ở ác liệt trong hoàn cảnh tiến hóa, mà nếu như một người ở trọng lực thất một bên huấn luyện, một bên sử dụng ( tu luyện thuật ) hấp thu năng lượng, đối với cả người cải tạo, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	"Thật giống muốn quẹt thẻ. . ." Khương Lực lúc này ở xung quanh nhìn một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu không do dự, trực tiếp lấy ra cái kia một cái thẻ chìa khoá đi ra.
 
 	"Tách tách tách "
 
 	Theo Lâm Tu thẻ ở phía trên quét một hồi, này đạo cửa lớn trong nháy mắt lượng lên, sau đó liền tự động mở ra.
 
 	"Là trọng lực thất!" Lúc này không ít người đều tụ lại lại đây, kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Bên trong vẫn là một lớn vô cùng không gian, chu vi có quái lạ cơ khí.
 
 	Mấy người nhìn thấy mặt trên 'Trọng lực thất' ba chữ mắt, không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đi vào, những này học được môn cũng theo Lâm Tu mặt sau tiến vào bên trong trọng lực thất.
 
 	"Gấp đôi trọng lực, mỗi phút tiêu hao hai điểm."
 
 	"Gấp ba trọng lực, mỗi phút tiêu hao ba điểm."
 
 	Ở chung quanh đây trên vách tường có từng khối từng khối trang báo hiện thực biểu hiện một ít chú ý sự hạng.
 
 	"Mịa nó, vật này còn muốn điểm! ?" Lúc này nhìn thấy này trên vách tường dán vào chú ý sự hạng, Trương Ngân không khỏi chửi má nó nói.
 
 	"Nếu như là hai bản trọng lực, một phút liền muốn hai cái điểm, một canh giờ một trăm hai, này nơi nào đủ điểm huấn luyện a. . ." Người chung quanh cũng bắt đầu lầm bầm lên.
 
 	Vốn là thuê phòng liền muốn điểm, hơn nữa hơn nữa những này thức ăn loại hình, điểm đã tiêu hao lợi hại.
 
 	"Cần kiếm lấy điểm, các ngươi có thể ở Thánh vực học viện quan internet tiếp nhận vụ, hơn nữa hối đoái trung tâm cũng có thể đem các ngươi thu được một ít vật liệu loại hình tiến hành hối đoái."
 
 	"Thu được điểm phương pháp có rất nhiều, các ngươi có thể đi quan võng xem." Lâm Tu lúc này quay về mọi người lên tiếng nói rằng.
 
 	Vậy thì cùng chơi game một cái đạo lý, ngươi chơi trò chơi này thời điểm tất nhiên đầu tiên là xem quan võng giải tư liệu chơi pháp, như vậy mới sẽ không là một Tiểu Bạch.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, không ít nhân tài bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Này Thánh vực học viện cùng phổ thông học viện không giống, hắn không sẽ trực tiếp nói cho ngươi món đồ gì ở nơi nào, nơi nào có thứ mà ngươi cần.
 
 	Hết thảy đều cần nhờ chính mình đi khai quật.
 
 	"Dùng tin tức của ta thẻ là được, muốn ở phòng huấn luyện huấn luyện liền lưu lại, nếu như không nghĩ tới, có thể đi ra ngoài tiếp tục ở bên ngoài bên kia tiến hành huấn luyện." Lâm Tu một bên đem tin tức của chính mình thẻ cắm vào bên cạnh cơ khí mặt trên, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu dứt tiếng, học sinh nơi này đều không có đi ra ngoài, mà là trực tiếp ở lại bên này.
 
 	Lâm Tu hành động này hầu như bác đạt được tất cả mọi người hảo cảm, dù sao không có ai sẽ đồng ý tiêu hao chính mình điểm để mọi người huấn luyện chung.
 
 	"Trước hết tới một người đơn giản nhất, hai lần trọng lực đi!" Lâm Tu vừa nói, liền trực tiếp ở cái kia trên màn ảnh click một hồi hai lần trọng lực tuyển hạng.
 
 	Vừa lúc đó, chu vi nhất thời có lượng lớn tia sáng chợt lóe lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Cửa lớn vào lúc này trực tiếp liền lần thứ hai đóng ở.
 
 	Toàn bộ trọng lực thất liền bắt đầu vận chuyển lên.
 
 	Vừa lúc đó Lâm Tu nhất thời cảm giác thân thể chìm xuống, ngực đều giống như khó chịu lên, lỗ tai đều giống như ong ong ong vang vọng dáng vẻ.
 
 	Mấy người đột nhiên chịu đến như thế một luồng trọng lực, nhất thời trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, cảm giác cả người khó chịu đến lợi hại dáng vẻ.
 
 	Có điều phần lớn người vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì.
 
 	Có điều mọi người dù sao cũng là cấp ba võ giả, ngoại trừ vừa mới bắt đầu không khỏe bên ngoài, sau đó liền bắt đầu chậm rãi thích ứng lên.
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, cái kia một viên bị hấp thu một nửa năng lượng cấp sáu dị tinh vừa vặn bị Lâm Tu mang tới trên thân thể.
 
 	Vào lúc này lâm hít vào một hơi thật sâu, lập tức chậm rãi lấy ra này một viên cấp sáu dị tinh, vào lúc này trực tiếp vận chuyển ( tu luyện thuật ) cấp tốc tu luyện lên.
 
 	Bên trong trọng lực thất năng lượng phi thường yếu, từ này không khí chung quanh bên trong rút lấy năng lượng hiệu quả cũng sẽ phi thường tra.
 
 	Lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, ở trọng lực trạng thái bên dưới, thân thể của chính mình tế bào thật giống đang không ngừng tiêu hao, thế nhưng đang tiêu hao đi đồng thời, lại đang không ngừng phân liệt sinh ra càng nhiều tế bào, mà tân sản sinh tế bào, nhưng so với ban đầu tế bào càng mạnh hơn, mỗi một lần phân liệt đi ra tế bào thành tế bào không có chịu đến hư hao, tựa hồ có thể vô hạn phân liệt xuống dáng vẻ.
 
 	Chu vi những học sinh kia ở thích ứng sau khi, lúc này cũng không có lãng phí thời gian, vào lúc này bắt đầu huấn luyện lên.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vừa lúc đó, đã dần dần bắt đầu có người không chịu được này gánh nặng rời đi trọng lực thất.
 
 	Lâm Tu vẫn ngồi trên mặt đất trên, dường như lão tăng tu luyện bình thường không nhúc nhích.
 
 	Lê Bình lúc này đứng tại chỗ, cái trán cũng đã có lượng lớn mồ hôi chảy xuống, thế nhưng Lâm Tu vẫn là đứng tại chỗ thật giống một chút chuyện đều không có, để hắn không khỏi cắn chặt hàm răng.
 
 	Không được, chính mình còn (trả lại) phải tiếp tục kiên trì!
 
 	Thế nhưng lại quá một phút, hắn thực sự là không chịu được, lần thứ nhất tiến hành trọng lực huấn luyện, đối gánh nặng của thân thể quá lớn, tiếp tục huấn luyện, ngược lại sẽ sản sinh phản hiệu quả.
 
 	Lúc này hầu như toàn bộ học sinh đều lên thở hồng hộc đi ra, thế nhưng Lâm Tu vẫn còn (trả lại) ở bên trong.
 
 	Lâm Tu cảm lúc này cảm giác thân thể năng lượng không ngừng đang gia tăng, ở đây tu luyện ba tiếng, thật giống tương đương với ở bên ngoài ba ngày!
 
 	Có điều thân thể này đã đạt đến gánh nặng, dị tinh năng lượng không thể lại tiếp tục hấp thu, không phải vậy thân thể sẽ hỏng mất.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, lúc này Lâm Tu mở mắt ra, liền phát hiện nơi này cũng chỉ còn sót lại chính mình một người.
 
 	"Gấp đôi trọng lực vẫn là giống như vậy, thử một chút xem gấp ba thế nào. . ."