Chương 1333: Tìm được, Lạc Nguyệt! 

	"Nếu như gia gia có thể tới đây, đoán chừng cũng sẽ rất nhanh đột phá..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này không khỏi nói lầm bầm.

	"Ngươi làm sao không để ngươi lão tổ tông dẫn bọn hắn tới."

	Lâm Tu lúc này cũng cười cười nói.

	Nói lên Bách Lý Hạo Linh lão tổ tông, tựa hồ cũng là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

	Cho dù là hiện tại Lâm Tu đạt đến Võ Thần cấp thực lực, nhưng là nghĩ đến lúc trước Bách Lý Hạo Linh tổ tông thực lực, giống như cũng vẫn là cảm giác được rất mạnh mẽ.

	"Kia không thể nào, bọn hắn cũng sẽ không quản nhiều như vậy, cũng liền bản tiểu thư thiên phú kinh người, lão tổ tông mới có thể dẫn ta tới."

	Bách Lý Hạo Linh nói đến đây, tựa hồ có chút dương dương đắc ý bộ dáng.

	"Nhìn ngươi xú mỹ."

	Lâm Tu nhếch miệng.

	"Lôi Thống, tiếp tục tu luyện, đột phá đại khái còn cần bao lâu."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Lôi Thống nhìn sang.

	"Một ngày!"

	Lôi Thống tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Nơi này trong không khí năng lượng thật sự là quá nồng nặc.

	Ở chỗ này tiếp tục tu luyện, thật sự có thể nhanh chóng đột phá.

	"Được, chờ ngươi một ngày sau đó chúng ta lại đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng thang lầu này phía trên nhìn sang, Nhật Viêm thần quân đang đứng ở nơi đó.

	"Thần Quân , chờ chúng ta tại cái này tu luyện nhiều một ngày có thể chứ?"

	Lâm Tu đối Nhật Viêm thần quân nói.

	"Đương nhiên có thể."

	Nhật Viêm thần quân khẽ vuốt cằm.

	"Tạ ơn thành chủ!"

	Lôi Thống lúc này vô cùng kích động.

	Đối với Lâm Tu, hắn là xuất từ nội tâm, phát từ phế phủ cảm kích.

	Dù sao Lâm Tu không chỉ muốn trước đã cứu hắn, hiện tại lại cho hắn đột phá thành Võ Thần cơ hội.

	"Tu luyện đi."

	Lâm Tu không nói thêm gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Lôi Thống lúc này cũng không có già mồm, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển, hấp thu chung quanh những cái kia vô cùng nồng đậm Nguyên lực.

	Hắn muốn tại một ngày này bên trong, mau chóng đột phá thành công.

	"Ta cũng tu luyện một cái đi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	Lần này Lâm Tu sau khi đi ra, giống như cả người đều trở nên không đồng dạng.

	Thực lực tổng hợp, giống như lại tăng lên rất nhiều.

	Cái này khiến Bách Lý Hạo Linh cũng có được cảm giác cấp bách.

	Lại không cố gắng tu luyện, chỉ sợ cũng vĩnh viễn đuổi không kịp Lâm Tu bước chân.

	"Các ngươi trước tiên ở cái này chơi đi."

	Nhìn xem Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh tiếp tục tu luyện, Lâm Tu nghĩ nghĩ, để Cổn Cổn còn có tiểu Bạch rơi vào trên mặt đất, sau đó liền trực tiếp nhấc chân lại đi lầu đó bậc thang bên trên đi đến,

	Cái này cầu thang cùng trước đó, Lâm Tu vừa nhấc chân đứng lên trên, liền có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ cực mạnh xung lực đánh tới.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu lực lượng tăng lên, hiện tại loại này xung lực, vốn nên là sẽ không đối với mình tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu lại cảm thấy cái này trên cầu thang truyền đến lực lượng, cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Cái này thí luyện cầu thang, là sẽ căn cứ võ giả thực lực, mà biến hóa."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem lại muốn đi lên Lâm Tu, lập tức lau lau chòm râu của mình, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Căn cứ võ giả thực lực biến hóa?

	Có chút ý tứ!

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc này toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra, trực tiếp dậm chân đi lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Thời gian ngắn ngủi, Lâm Tu liền đã đứng lên trên.

	"Ba mươi giây."

	Nhật Viêm thần quân nhìn đứng ở trước mặt mình Lâm Tu cười cười.

	"Có chuyện gì, nói đi."

	Tựa hồ là biết Lâm Tu muốn nói điều gì dáng vẻ, không đợi Lâm Tu lên tiếng, Nhật Viêm thần quân liền trực tiếp nói.

	"Thần Quân , ta muốn tìm người, có thể tìm tới sao?"

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt mình Nhật Viêm thần quân, nói nghiêm túc.

	Lạc Nguyệt.

	Lần này, mình đã đến cái này Võ Thần giới chín đại châu một trong Thần Vương trong cung điện, nơi này, hẳn là sẽ có toàn bộ lệnh châu người tin tức.

	Chỉ cần Lạc Nguyệt thân phận ghi danh, hẳn là liền sẽ có tin tức.

	"Xem ở ngươi thu được đệ nhất phân thượng,

	Ta có thể giúp ngươi tìm."

	Nhật Viêm thần quân dừng một chút, sau đó liền lên tiếng nói.

	"Tên gọi là gì."

	Hắn vừa nói, một bên đưa tay lăng không đụng đụng bên cạnh tường không khí.

	Rất nhanh, một cái màn ảnh liền hình chiếu ra.

	"Có ảnh chụp a."

	"Có."

	Lâm Tu vừa nói, sau đó nhấn một chút đồng hồ thông minh.

	Một tấm Lạc Nguyệt ảnh chụp, liền hiển hiện ra.

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem một màn này, sau đó đưa tay điểm một cái chính mình trà Minh Tiền hình chiếu màn hình, rất nhanh, Lạc Nguyệt ảnh chụp, liền bị chiếu rọi tiến kia trên màn hình.

	Trên màn hình lục soát hệ thống, cũng trong nháy mắt khởi động.

	Lâm Tu lúc này nhìn chòng chọc vào Nhật Viêm thần quân bên kia màn hình.

	Ước chừng tới chừng một giờ, lục soát hệ thống giống như liền đem toàn bộ lệnh châu ghi danh thân phận võ giả đều cho tìm kiếm khắp cả.

	Vẫn là biểu hiện không có tra tìm đến.

	"Lệnh châu, hẳn không có ngươi muốn tìm người."

	Nhật Viêm thần quân lúc này lắc đầu nói.

	Lâm Tu trên mặt có vẻ thất vọng.

	Cái này Võ Thần giới thật sự là quá lớn, mấu chốt còn có chín cái lục địa, Lạc Nguyệt rõ ràng không tại lệnh châu.

	"Nàng tính danh kêu cái gì?"

	Nhật Viêm thần quân lúc này hơi nghĩ nghĩ.

	"Lạc Nguyệt."

	Lâm Tu trực tiếp hồi đáp.

	"Niên kỷ cùng ta không sai biệt lắm, thực lực hẳn là cũng không kém."

	Lạc Nguyệt là có Võ Thần chi thể, đi vào cái này Võ Thần giới về sau, hẳn là sẽ rất nhanh có thể đột phá. 

	"Ta sẽ giúp ngươi tìm một chút, nếu như nàng tham gia qua thần chiến bảng bài danh, hẳn là tìm tới."

	Nhật Viêm thần quân vừa nói, sau đó một bên điểm một cái kia hình chiếu màn hình.

	Rất nhanh, cái này lục soát hệ thống tiếp tục tìm tòi.

	"Đinh!"

	Sau đó một khắc, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cái này lục soát hệ thống giống như tìm thấy được cái gì!

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Giống như... Tìm được."

	Nhật Viêm thần quân lúc này cũng khẽ giật mình, vừa mới hắn là ôm tùy tiện thử một chút tâm thái, không nghĩ tới, thật đúng là tìm được!

	"Ta xem một chút!"

	Lâm Tu lúc này cũng tới gần nơi này hình chiếu màn hình.

	Nhìn kỹ, tại hình chiếu trên màn hình, thật hiện ra Lạc Nguyệt tin tức.

	"Đến từ giấu châu, thần chiến bảng ba trăm mười tên."

	Phía trên tin tức biểu hiện, đều là rất đơn giản.

	Chỉ là phối hợp một tấm chính diện chiếu.

	Không hề nghi ngờ, chính là Lạc Nguyệt không thể nghi ngờ.

	"Có thể tra được nàng ở nơi nào sao?"

	Lâm Tu lúc này kích động nói.

	"Không thể."

	Nhật Viêm thần quân lắc đầu.

	"Cái này thần chiến bảng, đều là đến từ chín đại châu tuổi trẻ tài tuấn tiến hành chiến đấu xếp hạng, nửa năm mở ra một lần."

	"Lần này, đã kết thúc."

	Kết thúc a...

	"Lần tiếp theo là lúc nào?"

	Nhật Viêm thần quân tiếp tục lên tiếng nói.

	"Cũng sắp, hai tháng sau đi."

	Lâm Tu hai tay nắm chắc.

	Hai tháng, hai tháng về sau, chính mình nhất định phải đi tham gia cái này cái gọi là thần chiến bảng xếp hạng.

	"Trước lúc này, ngươi muốn trước đi Thiên môn thành."

	"Có lẽ không chừng, ở nơi đó, ngươi cũng sẽ gặp được nàng."

	Nhật Viêm thần quân tiếp tục nói.

	Thiên môn thành cùng thần chiến bảng, cũng đều là chín đại châu thế hệ trẻ tuổi cường đại Võ Thần tham gia.