Chương 368: Lạc Nguyệt chế tạo
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Vừa Trương Lượng thiển muốn đánh lén Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu liền có cảm giác.
  
  	Vì lẽ đó đã sớm súc lực Lâm Tu, mới có thể bùng nổ ra như vậy cường mà mạnh mẽ một quyền.
  
  	Có điều đối ứng với nhau, Lâm Tu vẫn là chịu đến bị thương.
  
  	"Còn có chút đau a." Nhìn một chút chính mình trên nắm tay diện hồng ngân, vẫn là chảy ra một ít máu tươi, Lâm Tu không khỏi lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	Rất nhanh, theo Lâm Tu trở lại biệt thự bên kia, liền nghe đến bên trong biệt thự, thật giống truyền đến từng tiếng 'Coong coong coong' tiếng vang.
  
  	Thật giống như ai ở gõ cái gì kim loại bình thường.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được, này không khí chung quanh thật giống đều trở nên nóng rực lên bình thường.
  
  	Xảy ra chuyện gì! ?
  
  	Lâm Tu lúc này hơi kinh ngạc, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở biệt thự bên kia, có một bóng người quen thuộc.
  
  	"Lạc Nguyệt?"
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Chỉ thấy ở đình viện bên kia, không biết lúc nào, đã có rất nhiều nhiều mới tinh cơ khí ở phía trên.
  
  	Ở chính giữa bên kia, còn có ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.
  
  	Này vẫn là Lạc Nguyệt chính vung lên trong tay Chuỳ sắt, chính đang không ngừng ở đánh cái gì.
  
  	"Trở về?" Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi đang làm gì?" Lâm Tu trợn to hai mắt, hướng về phía trước bên kia đi tới.
  
  	"Giúp ngươi rèn đúc." Lạc Nguyệt vừa hướng hắc mang trường thương thương đầu nện gõ, một bên lên tiếng nói rằng.
  
  	Rèn đúc! ?
  
  	Lâm Tu sững sờ, đến gần quá khứ Lâm Tu, lúc này đã có thể thấy rõ ràng, Lạc Nguyệt chính ở một bên nhìn bên cạnh một màn hình máy vi tính, một bên cầm cây búa đánh.
  
  	Hơn nữa trên màn ảnh vẫn có thể thấy rõ ràng mặt trên thật giống là một đang dạy làm sao rèn đúc vũ khí video.
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời một hồi hộp.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải trước đây chưa từng có chế tạo quá chứ?" Lâm Tu khóe miệng co giật một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt gật gật đầu.
  
  	"Trời ơi. . ." Lâm Tu bất đắc dĩ che trán của chính mình.
  
  	Nhìn mình hắc mang trường thương có chút khóc không ra nước mắt.
  
  	Có điều lúc này nhìn kỹ, này hắc mang trường thương ở Lạc Nguyệt không ngừng nện gõ bên dưới, thương đầu thật giống bắt đầu chậm rãi tỏa ra sáng trắng ánh sáng.
  
  	Tựa hồ có vẻ càng thêm sắc bén dáng vẻ.
  
  	"Ngươi từ nơi nào làm ra như vậy cơ khí?" Lâm Tu một bên nhìn động tác trong tay của hắn, một bên lên tiếng nói rằng.
  
  	Này một cơ khí phi thường to lớn, ở chính giữa còn (trả lại) có thể sản sinh khủng bố hỏa diễm.
  
  	Ngọn lửa này nhiệt độ phi thường cao, chỉ là đứng này, Lâm Tu liền có thể cảm giác được phi thường không thoải mái.
  
  	Hơn nữa không khí chung quanh, thật giống đều trở nên vặn vẹo lên như thế.
  
  	"Trực tiếp dưới đan dự định." Lạc Nguyệt nói.
  
  	Học viện thương thành hầu như món đồ gì đều có thể mua được, chỉ cần có điểm là được.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Lúc này Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở cầm Lâm Tu hắc mang trường thương ở nện đánh, tựa hồ hết sức chăm chú dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng về trung gian bên kia cái kia một đám lửa ở trong nhìn sang, ở trong đó, thật giống ở một cái đặc thù trong lọ chứa diện, còn (trả lại) bày đặt món đồ gì, đang tản phát ra hào quang nhàn nhạt.
  
  	Đây là vật gì! ?
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, sau đó trong nháy mắt này, có thể thấy rõ ràng đây là vật gì.
  
  	Đây chính là cái kia một viên ngoại tinh khoáng thạch a!
  
  	"Vật kia dường như khó hòa tan." Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt tựa hồ dáng dấp rất chăm chú, lúc này cũng không nói thêm cái gì.
  
  	Quên đi, làm cho nàng làm đi, có thể nàng có thể chế tạo tốt cũng khó nói.
  
  	"Ta ngày mai muốn đi bắc khu bên kia." Lâm Tu lúc này suy nghĩ một chút, sau đó liền đem chuyện ngày hôm nay nói cho Lạc Nguyệt.
  
  	"Lôi vực?" Nghe xong Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt lông mày cũng hơi nhíu một hồi.
  
  	"Hừm, muốn ba ngày mới có thể trở về." Lâm Tu có chút đau đầu lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam Chính Quân nói tới bên kia thật giống rất nguy hiểm dáng vẻ, cũng không biết đến cùng như thế nào.
  
  	"Sau ba ngày, có thể rèn đúc tốt." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
  
  	"Hừm, vậy ta trước tiên đi nghỉ ngơi." Lâm Tu lên tiếng nói.
  
  	Bởi vì ngày mai sáng sớm liền muốn đi đâu một bên, Lâm Tu hiện tại cũng không biết tình huống bên kia đến cùng như thế nào, hiện tại vẫn là nghỉ ngơi dưỡng sức tốt mới được.
  
  	Vốn là tối hôm qua liền không nghỉ ngơi tốt, hiện tại Lâm Tu một nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ.
  
  	Thời gian rất nhanh liền quá khứ đến ngày thứ hai hừng đông.
  
  	Sinh vật chung rất tốt Lâm Tu rất nhanh liền tỉnh táo lại.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Mới vừa tỉnh lại, Lâm Tu liền nghe đến ngoài cửa bên kia truyền đến từng tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
  
  	Cổn Cổn cũng từ Lâm Tu đặt ở trên mặt bàn ba lô nhảy xuống, ánh mắt nhìn một chút chu vi, tựa hồ có chút nghi hoặc dáng vẻ.
  
  	"Ngươi tạm thời trước tiên ở gian phòng ở lại đi, ta muốn đi ra ngoài mấy ngày." Lâm Tu cười cợt, quay về Cổn Cổn lên tiếng nói rằng.
  
  	Gu ——
  
  	Cổn Cổn tựa hồ có thể nghe rõ rõ ràng Lâm Tu lời nói giống như vậy, lúc này đầu điểm một cái.
  
  	Đi ra cửa ngoại bên kia, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt vẫn ở vung lên trong tay cái kia một cái đặc chế cây búa bóng người.
  
  	"Ngươi không ngủ?" ; Lâm Tu đi ra ngoài, bây giờ sắc trời còn (trả lại) thỉnh thoảng rất sáng, mà Lạc Nguyệt liền ở chỗ này vung lên trong tay cây búa tiếp tục hướng về hắc mang trường thương thương đầu nện gõ lại đi.
  
  	Trên trán của nàng còn ra phát hiện Ti Ti mồ hôi.
  
  	"Không thể đình." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn trường thương, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt bóng người, nhất thời cảm giác có chút cảm động.
  
  	Cuối cùng hắc mang trường thương có phải là chế tạo thành công, đối với Lâm Tu tới nói, tựa hồ cũng không trọng yếu.
  
  	Tách tách tách ——
  
  	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu điện thoại di động lại đột nhiên chấn động chuyển động.
  
  	"Lâm Tu, thời gian sắp đến rồi, mau tới đây." Theo Lâm Tu tiếp nghe xong điện thoại di động, liền nghe đến điện thoại một đầu khác Nam Chính Quân âm thanh.
  
  	"Ta hãy đi trước, luy liền nghỉ ngơi." Lâm Tu quay về còn (trả lại) đang không ngừng đối hắc mang trường thương tiến hành nện gõ Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm."
  
  	Lạc Nguyệt hiện tại tinh thần thật giống độ cao tập trung, ánh mắt căn bản không hề rời đi hắc mang trường thương thân thương.
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi lộ ra một vệt nụ cười bất đắt dĩ.
  
  	Hắn biết Lạc Nguyệt tính cách không thành công chắc chắn sẽ không bỏ qua.
  
  	Có điều hiện tại chênh lệch thời gian không cần nhiều đến, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về một mặt khác đi tới.
  
  	Đến lớp học dưới lầu bên kia, Lâm Tu liền có thể nhìn thấy Nam Chính Quân xuất hiện.
  
  	"Đạo sư." Nhìn thấy hắn đứng ở đó một bên chờ đợi mình, Lâm Tu đi tới lên tiếng nói.
  
  	"Hừm, đi thôi." Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó liền đi ở phía trước dẫn dắt Lâm Tu hướng về bắc khu bên kia đi tới.
  
  	Thánh vực học viện là ở một tòa trên đảo, một toà vô cùng lớn lao đảo.
  
  	Đi tới bắc khu, dọc theo một cái khúc kính đường nhỏ, không ngừng hướng về phía trước đi, liền có thể nhìn thấy đến ở phía xa cái kia một toà ngọn núi cao vút.
  
  	Lịch lịch ——
  
  	Vào lúc này, Lâm Tu có thể nghe được hết sức rõ ràng tiếng rít chói tai!