Chương 1143: Nhàn Thiên Phủ chiến đấu 

	Nam tử này thả ra toàn bộ lực lượng, đều toàn bộ bị Lâm Tu cho ngăn cản được.

	Lâm Tu, vẫn như cũ là lông tóc không thương.

	"Ngươi gia hỏa này..."

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu dễ dàng như vậy ngăn cản được công kích của mình, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Ngay tại hắn tiếp tục suy nghĩ muốn công kích thời điểm, kia ngồi ở phía trước bên kia lão giả, lập tức khoát tay áo.

	Nam tử này lúc này mới không có cam lòng thối lui đến đằng sau.

	"Ngươi chính là mới tới."

	Lão giả này cư cao lâm hạ nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	"Ngươi chính là Thiên Lan các Các chủ?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt ở trong không sợ hãi chút nào thần sắc.

	"Làm càn! Dám như thế xưng hô Các chủ!"

	Vừa mới nam tử kia, lúc này lạnh giọng nói.

	"Ngậm miệng."

	Thiên Lan các Các chủ, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử kia sắc mặt băng lãnh nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Lúc này cũng không nói gì nữa.

	"Mới tới thành chủ, gọi Lâm Tu đúng không."

	Lão giả này lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi biết, trước mấy đời đến Thiên Lan các thành chủ, đều đi nơi nào a."

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Bọn hắn có biến mất tại trên thế giới này, có trải qua sống không bằng chết sinh hoạt, còn có, liền giống như hắn, trở thành ta chó săn."

	Lão giả này chỉ chỉ vừa định xuất thủ đối Lâm Tu công kích nam tử kia.

	Lâm Tu ánh mắt cũng liếc qua hắn, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ khinh thường.

	Không nghĩ tới, cái này một võ giả, lại chính là tiền nhiệm thành chủ.

	"Chó săn."

	Lâm Tu nhìn xem hắn ánh mắt tràn đầy sát ý, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Nam tử này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng là vào lúc này, bởi vì lão giả kia lời nói, hắn cố nén muốn đánh chết Lâm Tu suy nghĩ.

	"Ngươi đã suy nghĩ kỹ, lựa chọn chết, sống không bằng chết, vẫn là thành thành thật thật coi ta chó săn."

	Lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi là... Đồ đần?"

	Lâm Tu lúc này giống như là nhìn đồ ngốc đồng dạng nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	"Quỳ xuống cho ta!"

	Lão giả này lúc này biến sắc, không người nào dám đối với hắn như vậy nói chuyện!

	Theo hắn một tiếng quát chói tai, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nhưng là Lâm Tu, vẫn như cũ là đứng tại chỗ bất vi sở động.

	Tựa hồ đối với Lâm Tu, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	"Liền điểm ấy trình độ?"

	Lâm Tu vẫn như cũ là phong khinh vân đạm.

	"Giết hắn."

	Lão giả này lúc này vỗ mặt bàn.

	Tại thời khắc này, vừa mới nam tử kia, trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	Hắn liền đợi đến giờ khắc này!

	Từ vừa mới bắt đầu,

	Hắn liền muốn đánh chết Lâm Tu.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem xông tới nam tử này, lập tức cười lạnh một tiếng, tay phải khẽ động, hắc mang trường thương trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Đương ——

	Hắc mang trường thương trực tiếp cùng hắn đâm tới trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Không trung cũng có được một đạo hỏa hoa lóe ra.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu nhanh chóng quơ trong tay hắc mang trường thương, trái lại hướng phía hắn công kích qua.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Theo trường thương trong tay lần nữa đâm ra, lập tức trường thương huyễn hóa thành ngàn vạn thương ảnh.

	Nam tử này lúc này trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, trường kiếm trong tay không ngừng quơ múa, muốn ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là trường thương này đâm tới tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản không có biện pháp né tránh.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, kiếm trong tay hắn bay thẳng ra ngoài, cũng theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Trường thương nhanh chóng công kích đến hắn triển khai 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Kia cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn, trực tiếp hướng phía sau bên kia bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới phía sau trên vách tường.

	Nếu không phải là bởi vì kiến trúc này rất cứng rắn, thân thể của hắn, đều muốn trực tiếp bị xông phá vách tường kia bay ra ngoài.

	Nhưng là cái này cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	"A! ! !"

	Lúc này nó nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân gân xanh đều bộc phát lên.

	Kia một thanh rớt xuống đất trên mặt trường kiếm, vào lúc này, lại bay đến trong tay của hắn.

	Hắn nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp lăng không đối Lâm Tu một trảm.

	Một đạo kinh khủng Nguyệt Nha hình hỏa diễm trảm, liền hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Phanh ——

	Nhưng là lúc này triển khai 'Viên' Lâm Tu, tuỳ tiện liền chặn lại.

	Mà lại Lâm Tu còn đứng ở nguyên địa, thân hình không có chút nào bất kỳ khẽ động.

	"Cùng tiến lên!"

	Còn lại võ giả vào lúc này, cũng hướng Lâm Tu bên này vây công tới.

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt những này võ giả một chút, lúc này cười lạnh một tiếng.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu vòng cổ bên trong ám thuộc tính năng lượng cầu lực lượng, liền tỏa ra.

	Phối hợp với Lâm Tu sử dụng [ tịch diệt ] võ kỹ.

	Theo võ kỹ sử dụng, trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể có đại lượng năng lượng màu đen vật chất tỏa ra.

	Trong nháy mắt hướng phía chung quanh cuồn cuộn cuốn tới!

	Những cái kia xông tới Võ thánh cấp võ giả, vào lúc này, trực tiếp bị những cái kia màu đen vật chất cho quét sạch đến.

	Thân thể của bọn hắn, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, toàn bộ đều giống như bị hút khô huyết nhục đến, biến thành từng cỗ thây khô ngã trên mặt đất.

	Mà cùng lúc đó, vừa mới kia Võ Thần cấp võ giả, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Lúc đầu nắm lấy trường kiếm trong tay, muốn tiếp tục hướng Lâm Tu bên này đánh tới hắn, vào lúc này trong nháy mắt dừng lại động tác.

	Vội vàng muốn né nhanh qua đi những cái kia vật chất màu đen.

	Những vật kia thật sự là quá kinh khủng,  vừa mới những cái kia Võ thánh cấp võ giả, vậy mà nhanh chóng như vậy biến thành thây khô.

	Mặc dù hắn là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là cũng rõ ràng cảm thấy những này năng lượng màu đen vật chất, đối với mình tuyệt đối sẽ tạo thành rất lớn tổn thương.

	Hắn có lòng muốn muốn né tránh, nhưng là những cái kia màu đen vị trí từ chung quanh phương hướng toàn bộ xung kích tới.

	Đã không có biện pháp né tránh!

	Đáng chết!

	Nội tâm của hắn ở trong gào thét một tiếng, trong nháy mắt này, toàn thân Nguyên lực tỏa ra, liền phải đem mình 'Viên' cho gia cố bắt đầu, ngăn cản những cái kia màu đen vật chất.

	"Hừ!"

	Ở phía trước bên kia trên ghế ngồi lão giả, nhìn xem những cái kia đánh thẳng tới năng lượng màu đen vật chất, lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, hướng phía hắn xung kích quá khứ những cái kia năng lượng màu đen vật chất, liền trong nháy mắt tiêu tán rơi.

	Thực lực của hắn, rõ ràng muốn so đồng dạng Võ Thần cấp võ giả mạnh hơn rất nhiều.

	Mà vừa mới tên kia Võ Thần, mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là bao trùm thân thể của hắn năng lượng màu đen vật chất, vào lúc này chậm rãi thâm nhập vào hắn 'Viên' bên trong!

	Cái này sao có thể! ! !

	Hắn phát giác tình huống này, lập tức ánh mắt hoảng hốt.

	Mình 'Viên', làm sao có thể dễ dàng như vậy bị những cái kia năng lượng màu đen vật chất cho thấm vào!

	Nhưng là hiện tại, những cái kia vật chất màu đen, đã xuyên thấu 'Viên', vờn quanh tại hắn trên thân thể!