Chương 87: Thuấn sát
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ánh mắt của nó nhìn chòng chọc vào Bách Lý Hạo Linh, bởi vì đuôi bị chém đứt, lúc này nó trong mắt con ngươi trở nên càng thêm huyết đỏ lên, thật giống phát sinh hào quang màu đỏ bóng đèn.
 
 	"Xem ra thật giống có ăn ngon." Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay nắm chặt song đao, sau đó chậm rãi hướng về bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	Nhìn Bách Lý Hạo Linh bóng lưng, Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại, sau đó trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn.
 
 	( không cách nào phân tích )
 
 	Nhìn thấy trong đầu hệ thống nhắc nhở, Lâm Tu nhất thời ngẩn ra, không cách nào phân tích? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Lẽ nào. . . Thực lực của hắn cũng là cấp ba trở lên? Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này không thể nào đi. . .
 
 	Mới ra đến liền gặp phải như thế cường người, hơn nữa tuổi còn (trả lại) cùng mình xấp xỉ a!
 
 	Mà lúc này đối mặt này cái kia Huyết Đồng Cô Lang Bách Lý Hạo Linh cũng trong nháy mắt thay đổi mặt khác có một người giống như vậy, vào lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó liền cầm song đao xông lên trên!
 
 	"( thu sương thiết ngọc )" Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, ở giây tiếp theo thời điểm, cả người hắn trong nháy mắt hướng về bên kia vọt tới, phảng phất một vệt bóng đen giống như, sau đó ở đêm đen ở trong xuất hiện từng đường thật dài hàn mang.
 
 	"Hống!" Cái kia Huyết Đồng Cô Lang đột nhiên một tiếng gầm rú, muốn công kích Bách Lý Hạo Linh, thế nhưng là căn bản phát hiện không được bóng người của hắn.
 
 	Sau một khắc, Bách Lý Hạo Linh bóng người liền xuất hiện ở cái kia Huyết Đồng Cô Lang mặt sau, hơn nữa trên tay hắn song trên đao diện, đã xuất hiện lượng lớn máu tươi dấu vết.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, Huyết Đồng Cô Lang thân thể chỉ một thoáng nổ bể ra đến.
 
 	"Thực sự là không có gì hay." Bách Lý Hạo Linh lúc này giơ giơ chính mình hai tay trường đao, những kia máu tươi liền bị hắn tùy ý đi, sau đó sẽ thứ đem song đao cắm vào trong vỏ đao.
 
 	Khinh miêu cười nhạt thuấn sát.
 
 	Mà Lôi Lượng đám người đã há to miệng, thật giống há hốc mồm.
 
 	Này không phải là cái gì a miêu a cẩu, mà là cấp ba tiến hóa thú, siêu cấp hung hãn Huyết Đồng Cô Lang a!
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, hắn biết tại sao Bách Lý Hạo Linh tại sao có thể trong nháy mắt đem cái kia Huyết Đồng Cô Lang cắt chém rơi mất, bởi vì ở trong nháy mắt đó, Bách Lý Hạo Linh thật giống đem lượng lớn nguyên lực rót vào tiến vào trường trong đao, hơn nữa còn lại nguyên lực phân phối ở hai chân của chính mình.
 
 	Làm cho tốc độ cực nhanh đồng thời, trong tay song kiếm cũng sắc bén đến lợi hại, thiết này Huyết Đồng Cô Lang, lại như là cắt đậu hủ.
 
 	Đúng là cao thủ!
 
 	"Lợi hại a tiểu huynh đệ!" Lôi Lượng chờ người lúc này lớn tiếng cười nói, lập tức ngồi ở bên cạnh đống lửa, tiếp tục dựa vào cá nướng, nhìn một chút Lâm Tu, sau đó cùng lần thứ hai trở về Bách Lý Hạo Linh, hắn liền đem hai cái cá nướng đưa tới, lập tức cười nói.
 
 	"Đến, ăn trước đi đồ vật điền điền cái bụng, nếu không phải là các ngươi, chúng ta vừa liền xong đời."
 
 	Có điều ngồi ở bên cạnh đống lửa Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh nhưng ngồi ở chỗ đó vẫn không nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi làm sao?" Lôi Lượng nhìn Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh cũng không có nhúc nhích làm dáng vẻ, nhất thời sửng sốt một chút.
 
 	"Ồ, ngươi cũng cảm giác được?" Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn không có tiếp nhận cá nướng Lâm Tu hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Hai người các ngươi làm sao? Cho các ngươi cũng không muốn, còn sợ ta ở trong cá hạ độc a!" Lôi Lượng lúc này có chút tức giận nói.
 
 	Phảng phất một bộ bị người hiểu lầm dáng vẻ.
 
 	"Không phải ngươi, là bọn họ." Lâm Tu lúc này ngón tay chỉ một hồi Trương Chi Mẫn đám người nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Chi Mẫn đám người nhất thời choáng váng một hồi, sau đó chau mày, sau đó nhìn Lâm Tu nói rằng: "Ngươi có ý gì! ?"
 
 	"Thực sự là chó cắn Lã Động Tân không nhìn được lòng tốt." Lôi Lượng lúc này hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi ở con cá này mặt trên rơi xuống đồ vật." Lâm Tu lúc này thản nhiên nói.
 
 	Tuy rằng những người này đang cật lực che giấu, chính mình vừa tuy rằng đối mặt cái kia Huyết Đồng Cô Lang, thế nhưng cũng không có thả lỏng những nơi khác cảnh giác.
 
 	"Esqualin, một loại vô sắc vô vị chất lỏng, chỉ cần vài giọt phân lượng, liền có thể đem cấp ba võ giả đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn mất đi khí lực." Bách Lý Hạo Linh lúc này khẽ cười nói.
 
 	"Có người nói vật này ở trên chợ đen mới có chút bán,
 
 	Còn (trả lại) thật quý, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên bỏ ra tiền vốn lớn như vậy."
 
 	Nghe được Bách Lý Hạo Linh đem lời nói toàn bộ nói hết ra, Lôi Lượng chờ người sắc mặt không khỏi biến đến mức dị thường khó coi.
 
 	"Không sai, là chúng ta làm." Trương Chi Mẫn lúc này trạm lên, sau đó vũ khí trong tay nắm chặt.
 
 	Thực lực của bọn họ tuy rằng không cao, thế nhưng mỗi lần đều dựa vào cái phương pháp này, cướp đoạt những võ giả kia nắm giữ vũ khí, dị tinh còn có liên minh tệ các thứ.
 
 	Không nghĩ tới, lần này lại bị người nhìn thấu.
 
 	Lôi Lượng mấy người cũng mau mau cầm vũ khí của chính mình trạm lên, đề phòng nhìn Lâm Tu chờ người.
 
 	Không, phải nói đề phòng chính là Bách Lý Hạo Linh, vừa hắn đánh giết cấp ba Huyết Đồng Cô Lang đều không phế tí tẹo sức lực, đối trả cho bọn họ, còn (trả lại) không phải bóp chết một con kiến bình thường đơn giản.
 
 	Vừa còn (trả lại) tồn may mắn tâm lý, có thể một lần đem Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh trên người gì đó toàn bộ cướp đoạt đi bọn họ, hiện tại vẫn đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Nếu như ngươi muốn giết chúng ta, chúng ta coi như là liều mạng cũng phải cùng ngươi đứng." Trương Chi Mẫn lúc này cắn răng nói rằng.
 
 	"Không, ngày hôm nay ta không muốn giết người." Bách Lý Hạo Linh lúc này lắc lắc đầu, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, mấy người này nhất thời ngẩn ra.
 
 	"Cho các ngươi ba giây thời điểm, vĩnh viễn biến mất ở trước mặt ta." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Giọng nói kia bên trong thật giống tràn ngập sát ý giống như vậy, để những người này thân thể không khỏi phát lạnh, cảm giác như rơi vào hầm băng.
 
 	Có điều lúc này bọn họ cũng một cái giật mình, lập tức mau mau nhanh chân liền chạy.
 
 	"Kẻ đáng ghét rốt cục đều rời đi." Bách Lý Hạo Linh lúc này vươn người một cái nói rằng.
 
 	Gò má của hắn dài đến thực sự là quá tuấn tú, hơn nữa trang phục trắng nõn, nắm giữ một tấm mặt trái xoan, ngồi ở bên cạnh hắn Lâm Tu đều cảm giác thân thể hắn thật giống có một luồng mùi thơm thoang thoảng.
 
 	Phi phi phi, chính mình không phải là gay!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu buồn nôn, sau đó cách hắn xa một điểm.
 
 	"Này, ta cảm thấy ngươi đưa tay nên rất tốt, tại sao hơi thở của ngươi sẽ như vậy yếu, lẽ nào ngươi dùng phương pháp gì áp chế lại hơi thở của chính mình?" Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn về phía lâm tịch hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu cái trán không khỏi một giọt mồ hôi dòng nước dưới, cái tên này sức quan sát cũng quá tốt rồi đi.
 
 	"Ngươi không muốn nói thì thôi." Bách Lý Hạo Linh lúc này bĩu môi một cái nói.
 
 	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngón tay ở môi một bên đánh một hồi, tựa hồ đang suy tư điều gì dáng vẻ.
 
 	"Ngươi là cấp ba võ giả?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là quay về hắn nói rằng.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Nghe được Lâm Tu lời nói Bách Lý Hạo Linh đầy hứng thú nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn tựa hồ đối với Lâm Tu cũng cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ.
 
 	Thập bảy tuổi khoảng chừng, dĩ nhiên nắm giữ như thế cường sức quan sát cùng sức quan sát, hơn nữa còn có một loại nào đó phương pháp đặc thù ẩn giấu đi sức mạnh của chính mình.
 
 	Có điều hắn bây giờ còn (trả lại) quá yếu, lại như là một khối bên trong cất giấu phỉ thúy tảng đá giống như vậy, vẫn không có bị hoàn toàn mở phát ra.
 
 	"Hẳn là đi. . ." Lâm Tu bị hắn như thế nhìn chằm chằm, thân thể không khỏi run rẩy một hồi, sau đó ám nuốt ngụm nước miếng nói rằng.
 
 	Cái tên này sẽ không phải đúng là gay đi. . .
 
 	(sau đó còn có một canh! )