Chương 1056: Trốn 

	Trường thương trong tay mỗi một lần huy động, đều có thể mang ra một vòng máu tươi bắn tung tóe ra.

	Theo máu tươi bắn tung tóe ở chung quanh trên mặt đất, những cái kia Bạch gia võ giả cũng bắt đầu ngã trên mặt đất.

	Thời gian ngắn ngủi, những này Bạch gia võ giả, toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất.

	Chỉ còn lại có một cái kia võ giả.

	Chính là cái này tiểu đội trưởng.

	"Ngươi..."

	Cái này võ giả nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn về bên này đi qua, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lực lượng, vậy mà lại cường đại đến loại tình trạng này.

	Tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đem mình tiểu đội thành viên, toàn bộ đều cho đánh chết.

	Liền xem như bọn hắn gặp gỡ Võ thánh thời điểm, đều không thể dễ dàng như thế bị đánh chết a!

	Cái này mang theo mặt nạ nam tử, đến cùng lai lịch gì! ?

	Lúc này trên trán của hắn, có mồ hôi lạnh bốc lên xuống dưới.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi đi."

	Lâm Tu dẫn theo dính đầy máu tươi hắc mang trường thương, chậm rãi hướng cái kia vừa đi tới,

	"Ngươi đừng tới đây, đứng lại cho ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, ánh mắt của hắn ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Thân thể tại thời khắc này, cũng bắt đầu chậm rãi lui về sau.

	Vừa mới Lâm Tu đánh giết trong chớp mắt rơi mình những này võ giả, thật sự là quá cường đại.

	Mà lại lĩnh vực của hắn lực lượng, lúc này đều bị Lâm Tu lực lượng bao trùm lại, để hắn căn bản không có biện pháp sử dụng.

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là từng bước một ép sát tới, hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán có một đạo tử sắc nguyên văn tán phát ra.

	Theo hắn trên trán nguyên văn hiển hiện, lập tức từng đạo thô to vô cùng tử sắc thoáng hiện, liền hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích tới.

	Lúc này Lâm Tu,

	Căn bản không có triển khai tròn , mặc cho cái này từng đạo tử sắc thiểm điện, hướng thân thể của hắn xung kích tới.

	Lốp bốp

	Những cái kia không trung tử sắc thiểm điện xung kích đến Lâm Tu thân thể, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh mặt đất, đều bởi vì cái này thiểm điện, mà trở nên cháy đen.

	Nhưng là bị cái này thiểm điện nằm ở trong Lâm Tu, căn bản cũng không có nhận bất kỳ tổn thương.

	"Ngươi..."

	Hắn lúc này trong ánh mắt càng là tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Vừa mới hắn coi là Lâm Tu không kịp triển khai tròn, còn tưởng rằng mình có thể dùng cái này thiểm điện đánh chết Lâm Tu.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu, căn bản cũng không e ngại cái này thiểm điện.

	Cái này để hắn càng là tuyệt vọng.

	Ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiểm điện, cũng không có cách nào đối Lâm Tu tạo thành bất cứ thương tổn gì, còn có cái gì phương pháp đối Lâm Tu tạo thành tổn thương?

	"Van cầu ngươi, buông tha ta."

	Ngay tại Lâm Tu đi đến trước mặt hắn thời điểm, hắn trực tiếp bịch một chút, quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Trên mặt của hắn tràn đầy vô cùng sợ hãi.

	Hắn không muốn chết a!

	"Bạch gia võ giả, xương cốt cũng không cứng rắn a."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, từ Lâm Tu thân thể, bắn ra đại lượng tử sắc thiểm điện.

	Lốp bốp

	Theo những này thiểm điện tán phát ra, lập tức toàn bộ đều hướng phía cái này võ giả xung kích quá khứ!

	Không! ! !

	Cái này võ giả mặc dù thân thể cũng có đối dòng điện kháng tính, nhưng là lúc này Lâm Tu thả ra dòng điện, rõ ràng so với hắn cao cấp hơn.

	Những cái kia dòng điện xung kích quá nhanh, nhanh đến để hắn đều căn bản không có biện pháp kịp phản ứng triển khai tròn, dòng điện liền đã bao trùm ở hắn toàn thân!

	Theo dòng điện xung kích, cái này võ giả thân thể run rẩy không ngừng,

	Trên thân thể làn da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng trở nên cháy đen.

	Tản ra từng đợt khói trắng.

	Đến cuối cùng, hắn toàn bộ thân thể, đều biến thành một bộ than cốc.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Tôn cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Lúc này ở sau đầu ở trong truyền đến từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên âm thanh.

	Bất quá đánh giết loại này Võ Tôn cấp võ giả, mang cho Lâm Tu kinh nghiệm tăng lên thật sự là quá ít.

	Lúc này Lâm Tu liền nhìn đều chẳng muốn đi xem.

	"Diệp thúc, hiện tại hoàn hảo a?"

	Lúc này đi tới Diệp Khai bên cạnh thân, Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đã không sao."

	Diệp Khai đã đứng dậy nói.

	Lúc này thân thể của hắn vết thương, đã sớm hoàn toàn chữa trị.

	Mà lại hắn còn rõ ràng cảm thấy thân thể của mình, lúc này càng là tràn đầy lực lượng.

	"Thiếu chủ, thực lực của ngài tăng lên thật nhiều!"

	Diệp Khai lúc này cũng có chút kích động lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực càng mạnh, đối với phục hồi Diệp gia, càng là nhiều hơn một phần phần thắng.

	"Rời đi trước lại nói."

	Lâm Tu lúc này khẽ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Chúng ta dẫn hắn đi nhóm đi..."

	Diệp Khai nhẹ gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, từng tiếng sưu sưu sưu tiếng xé gió, lập tức truyền ra.

	Ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang, mới vừa cùng Diệp Khai cùng một chỗ bị bắt làm tù binh những cái kia võ giả thân thể, toàn bộ đều bị chém giết thành từng khối.

	Tràng diện nhìn dị thường huyết tinh.

	Diệp Khai mở ra một màn này, con mắt mở lớn.

	Chính nhân tràn đầy vô cùng phẫn nộ, chỉ cần hướng thẳng đến phía trước bên kia tiến lên.

	"Đi trước."

	Bất quá vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp bắt lấy Diệp Khai thân thể lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn hiện tại rõ ràng cảm thấy, có Võ thánh cấp võ giả khác xuất hiện.

	Dựa theo Bạch Triển Phi nói, cái này Bạch gia, hết thảy có kém không nhiều một trăm tên Võ thánh cấp võ giả.

	Mặc dù không biết thật giả, nhưng là nếu như là thực sự, bây giờ bị những Võ thánh đó vây quanh tới, cũng phiền phức lớn rồi.

	Dù sao đối chiến năm tên Võ thánh, Lâm Tu đều phi thường cố hết sức.

	Muốn đối chiến trăm tên? Đơn giản nói đùa.

	Lúc này Lâm Tu bắt lấy Diệp Khai, thân thể nhảy lên mà lại đồng thời, trực tiếp bắt đầu dùng thiểm linh thân pháp.

	Sưu

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt trên không trung biến mất.

	"Người đâu! ?"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, rất nhiều mặc Bạch gia đặc chế chiến phục võ giả, liền từ một bên khác lao đến.

	Nhìn trên mặt đất những thi thể này, những này Bạch gia võ giả sắc mặt, đều trở nên cực kỳ khó coi.

	"Lục soát! Cho ta đem chui vào người,  tất cả đều tìm ra đến! ! !"

	Ngay tại Bạch gia chấn động thời điểm, Lâm Tu, liền đã mang theo Diệp Khai đi tới một bên khác một chỗ vứt bỏ nhà máy chỗ.

	Bên này tựa hồ bởi vì khai phát gác lại, chung quanh đều lộ ra có chút rách rưới, còn rất dài ra rất nhiều cỏ dại ra.

	"Những cái kia võ giả, là ta trong khi lịch luyện, tìm tới hợp lý lần đầu tiên chút đi theo Diệp gia người của tiểu gia tộc."

	"Lúc đầu chúng ta cùng bọn hắn muốn đi tìm Bạch Đế thành bên trong Trần gia, nhưng là không nghĩ tới, Trần gia vậy mà đã sớm ruồng bỏ lúc trước lời thề, mặt ngoài nghênh hợp chúng ta, kỳ thật sau lưng đã trao đổi người của Bạch gia đến chém giết chúng ta."

	Nói đến đây, Diệp Khai hai tay nắm chặt thành toàn, móng tay đều lâm vào ở trong.

	Có thể nhìn ra được, hiện tại Diệp Khai, phẫn nộ phi thường.

	Đặc biệt là nghĩ đến vừa mới những cái kia võ giả, bị Bạch gia cho huyết tinh chém giết tình cảnh, càng là làm hắn hốc mắt đỏ lên.

	"Cái này Trần gia, cũng là tại cái này Bạch Đế thành?"