Chương 742: Thợ săn 

	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, Lưu Phán thực lực giống như chẳng những không có yếu bớt, hơn nữa còn trở nên càng khủng bố hơn.

	Vốn chính là cửu giai đỉnh phong hắn, thực lực bây giờ, vậy mà thẳng bức Võ sư cấp.

	Mà cái kia vốn là còn muốn chơi đùa đồng dạng đấu bồng màu đen nam, lúc này cũng lộ ra sợ hãi thần sắc.

	Phanh ——

	Hắn lập tức chưa kịp phản ứng, bị Lưu Phán song mặt búa cho chặt tới về sau, máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	Còn chưa chờ hắn có hành động, Lưu Phán cái tiếp theo chém vào lại tới.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, cái này đấu bồng màu đen nam tử liền bị điên cuồng chém vào đến toàn thân đều là máu tươi.

	Nhưng là Lưu Phán động tác còn chưa đình chỉ, tiếp tục điên cuồng nắm lấy song mặt búa công kích tới.

	"Hắc hắc, cái này một trương gương mặt xinh đẹp, liền bị ta bị rạch rách..."

	Một bên khác công kích tới Tiền Lâm cùng An Kỳ nam tử, lúc này diện mục dữ tợn vừa cười vừa nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm thở hồng hộc, cái này một cái đấu bồng màu đen nam tử công kích kỹ xảo quá kinh khủng.

	Dù cho các nàng hai người liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn.

	Mà đối phương tựa như là đang chơi trò chơi, cũng không có trực tiếp giết chết các nàng, mà là dùng loại này cong câu đồng dạng cổ quái vũ khí, tại trên người của các nàng  vạch ra rất nhiều đạo vết thương.

	Máu tươi từ trên người của các nàng  chậm rãi tràn ra ngoài, liên chiến phục đều có chút nhuộm đỏ.

	Dạng này tiếp tục chiến đấu xuống dưới, dù cho không có nhận vết thương trí mạng, đều sẽ bởi vì mất máu tươi quá nhiều mà chết đi.

	"Hắc hắc hắc..."

	Nam tử này lúc này lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, sau đó muốn tiếp tục hướng phía An Kỳ cùng Tiền Lâm chậm rãi công kích qua.

	Bất quá đúng vào lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi co rút lại một chút, liền muốn né nhanh qua đi.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay cả như vậy, từ phía sau lưng đánh tới Lâm Tu đầu thương, vẫn là trực tiếp quán xuyên bờ vai của hắn.

	"Ngươi..."

	Nam tử này mở to hai mắt,

	Đầu chậm rãi chuyển hướng đằng sau nhìn sang.

	Liền thấy xuất hiện ở sau lưng mình Lâm Tu.

	"Hô... Hô..." An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng có chút thời gian thở dốc.

	"Ngươi biết... Ngươi đối phó là ai à..."

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu, diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực vẫn là ngoài tưởng tượng của hắn, một thương này nhanh đến mức vậy mà để hắn ngay cả triển khai 'Viên' ngăn cản cơ hội đều không có.

	"Chúng ta thế nhưng là thợ săn..."

	"Gặp lại."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trường thương trực tiếp một quất ra, sau đó lại thứ đâm ra ngoài!

	"Ngươi..."

	Đâm ra đi trường thương, biến thành mấy chục trên trăm đạo, một nháy mắt, nam tử này liền bị trường thương đầu thương, cho đâm vào khắp nơi đều là lỗ máu.

	Cuối cùng một thương, trực tiếp đem hắn đầu đều cho đâm bạo chết.

	Máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	"Không có sao chứ?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này thân thể vừa buông lỏng, sau đó trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	"Không có... Không có việc gì."

	Hai người này có chút cật lực lên tiếng nói.

	"Chúng ta, chúng ta nghĩ xử lý một chút vết thương."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhìn xem trước mặt Lâm Tu, sau đó sắc mặt có chút ửng đỏ nói.

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó cũng có chút lúng túng xoay người hướng một bên khác nhìn lại.

	Bởi vì các nàng trên thân thể vết thương rất nhiều, đoán chừng muốn dỡ xuống chiến giáp xử lý bên trong vết thương.

	Cho nên bọn họ thân thể thoạt nhìn như là huyết nhân, nhưng là chân chính có lấy trí mạng uy hiếp vết thương nhưng không có.

	Chỉ cần dùng đặc thù chữa trị dịch khép lại vết thương, là được rồi.

	Ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền phát hiện Lưu Phán tựa hồ còn tại hai mắt đỏ ngầu, đối trong đó một cái áo choàng nam thân thể điên cuồng vung chặt bắt đầu.

	Nam tử kia thi thể đều phảng phất bị chặt thành thịt muối, nhưng là Lưu Phán vẫn là không có đình chỉ động tác trong tay dáng vẻ.

	Loại tình huống này, để Lâm Tu cảm giác rất không thích hợp.

	"Hắn đã chết hẳn!"

	Lâm Tu đi tới, trực tiếp bắt lấy hắn cánh tay, sau đó ghé vào lỗ tai hắn rống to.

	Bị lãnh tụ như thế vừa hô, thân thể của hắn lập tức chấn động, phảng phất tại trong chớp nhoáng này liền lấy lại tinh thần.

	Huyết hồng sắc đồng tử, cũng chầm chậm khôi phục thành lúc đầu thần sắc.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, hắn liền ánh mắt đờ đẫn ngồi ở trên mặt đất.

	"Thật có lỗi, Lâm huynh đệ."

	Lưu Phán hít vào một hơi thật sâu về sau, đối Lâm Tu áy náy lên tiếng nói.

	"Bọn hắn là ai?"

	Lâm Tu lúc này cũng ngồi tại trên đồng cỏ này, sau đó đối Lưu Phán nói.

	Bởi vì lúc này Lâm Tu rõ ràng có thể cảm giác được, Lưu Phán, tựa hồ tại vừa mới nhận ra những người này bộ dáng.

	"Những người này, là 'Thợ săn' ."

	" 'Thợ săn' là một cái kinh khủng đoàn thể, bọn hắn tại các loại dã ngoại sát hại đi săn tiến hóa thú võ giả, cướp đoạt bọn hắn đồ vật."

	"Mà lại bọn hắn giết người phương thức cũng vô cùng tàn nhẫn..."

	"Cha mẹ của ta, chính là bị bọn hắn giết chết."

	Lưu Phán nói cái này, cắn chặt hàm răng bắt đầu, cả người đều bắn ra kinh khủng sát khí.

	"Chúng ta vừa mới giết chết bọn hắn người, nếu như ta đoán không sai, đợi chút nữa, bọn hắn người sẽ tới tìm kiếm chúng ta trả thù."

	"Ngươi muốn đem bọn hắn đều giết chết sao?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng."

	Lưu Phán nói, hai con ngươi ở trong giống như lại bao trùm lên một vòng huyết hồng.

	Lâm Tu hiện tại ngược lại là rõ ràng, Lưu Phán cái này tộc loại người, tựa hồ một kích động hoặc thời điểm hưng phấn, đôi mắt liền sẽ trở nên đỏ lên.

	Mà lại càng là chiến đấu, thực lực liền sẽ càng mạnh.

	Đơn giản tựa như lúc trước trò chơi ở trong Berserker đồng dạng...

	"Bất quá ngươi cho rằng, thực lực ngươi bây giờ, đối phó được những người này a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lưu Phán lập tức khẽ giật mình, lúc đầu tựa hồ lại bắt đầu biến đỏ đôi mắt, tại cái này nhất thời đợi lại khôi phục nguyên lai.

	"Đừng nhìn ta, đây là ngươi sự tình, muốn báo thù, ngươi cần dùng lực lượng của mình."

	Lâm Tu nhìn xem Lưu Phán hướng phía bên mình nhìn qua, lập tức lên tiếng nói.

	"Xử lý một chút vết thương, tiếp tục đi thôi."

	"Không phải nói muốn đi giết Cửu U liệt diễm sư a, có lẽ ở bên kia, có thể thu hoạch được cái gì kỳ ngộ cũng khó nói."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lưu Phán nhẹ gật đầu, cũng đem ném ở một bên ba lô cầm lên. 

	Sau đó lấy ra một chút chữa bệnh dược thủy băng bó thân thể của mình.

	Malchi tinh cầu chữa bệnh chữa trị dịch, hay là vô cùng rõ ràng.

	Lưu Phán đem những này dược dịch đổ vào mình trên vết thương thời điểm, mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng là rất nhanh, những thuốc kia nước đem vết thương cho rửa sạch đồng thời, sau đó liền đối vết thương tiến hành chữa trị.

	Rất nhanh, những vết thương này, liền toàn bộ đều khép lại, bắt đầu kết vảy.

	Nhưng là Lưu Phán cũng bởi vì tiếp nhận đau đớn kịch liệt cảm giác, lúc này cũng sắc mặt tái nhợt dáng vẻ.

	Cái này một mảnh rừng rậm vừa mới bởi vì Lâm Tu thả ra [ Bách Điểu Triều Phượng ] khắp nơi đều bị thiêu đến một cái biển lửa dáng vẻ.

	Nhưng là tình cảnh này kéo dài không đến bao lâu, sau đó một khắc, những ngọn lửa này liền chậm rãi biến mất.

	Chung quanh những cây cối kia, tựa hồ có kỳ quái nào đó đặc tính, cũng không dễ cháy dáng vẻ.

	"Đi, đi mau."