Chương 1014: Tê liệt thủ cánh tay 

	Những thủ vệ này nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt cũng đại biến.

	Người này, cũng dám mắng bọn hắn Triệu gia gia chủ!

	"A! Thả ta ra!"

	Bị Lâm Tu nắm cổ tay thủ vệ kia, cảm giác được chỗ cổ tay của mình truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, không khỏi kêu rên lên tiếng tới.

	Hắn một cái tay khác liền muốn vung lên, đối Lâm Tu công kích qua!

	Phanh

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu một cái nhấc chân, trực tiếp bắt hắn cho đạp bay ra ngoài.

	Ầm ầm

	Hắn ngay cả mình Nguyên lực đều chưa kịp điều động, liền trực tiếp bị Lâm Tu một cước đạp bay ra ngoài, đánh tới phía sau trên vách tường, trực tiếp đem vách tường đều đụng ra một cái đại lỗ thủng.

	Một cái Võ Tôn cấp võ giả, cứ như vậy bị Lâm Tu xem như rác rưởi đồng dạng đạp ra! ?

	Thủ vệ tại cửa những cái kia Võ Tôn cấp võ giả, lúc này trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Gọi Triệu Nhiễm, cút ra đây."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết hắn! ! !"

	Những cái kia người giữ cửa nhìn thấy Lâm Tu vẫn như cũ là lớn lối như thế bộ dáng, lập tức rống to.

	Bọn hắn trong nháy mắt này, thân thể Nguyên lực đều toàn bộ bạo phát đi ra.

	Nắm lấy vũ khí trong tay, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Liền tại bọn hắn vũ khí muốn công kích đến Lâm Tu thân thể trong nháy mắt, Lâm Tu tròn, liền trực tiếp triển khai.

	Theo Lâm Tu tròn triển khai, vũ khí của bọn hắn, toàn bộ đều công kích đến Lâm Tu tròn bên trên.

	Phanh phanh phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu triển khai tròn, đem bọn hắn công kích, toàn bộ cho ngăn cản xuống tới!

	Mà lại càng kinh khủng chính là, Lâm Tu tròn 'Bên trên có được ám lam sắc hỏa diễm.

	Những ngọn lửa này quá kinh khủng, khiến cái này võ giả vũ khí công kích đến cái này tròn bên trên, trong nháy mắt cảm giác được mình nắm lấy vũ khí cánh tay,

	Có đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Để bọn hắn kém chút đều cầm không được vũ khí trong tay.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải vung lên, từng đạo ám lam sắc hỏa diễm, hướng thẳng đến bọn hắn tán phát ra.

	Rầm rập

	Sau đó một khắc, những người này trên thân thể, bị đại lượng hỏa diễm nơi bao bọc ở.

	"A! ! !"

	Ngọn lửa này thật sự là quá kinh khủng, vừa nhiễm đến thân thể của bọn hắn, liền điên cuồng thiêu đốt bắt đầu.

	Cho dù bọn họ liều mạng sử dụng Nguyên lực ngăn cản, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

	Rất nhanh, những này võ giả, liền biến thành than cốc đồng dạng ngã xuống trên mặt đất.

	Đây chính là Võ Tôn cấp võ giả a! Cứ như vậy tuỳ tiện chết mất! ?

	Tại Triệu gia bên trong bên kia nhìn xem bên này giám sát những cái kia võ giả, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Lại nói, một lần, gọi Triệu Nhiễm cút ra đây."

	Lâm Tu lúc này thân thể lơ lửng, bay vào Triệu gia trên không thời điểm, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sưu sưu sưu

	Tại thời khắc này, tại Triệu gia phía dưới những cái kia vũ khí hạng nặng, lập tức hướng phía Lâm Tu xạ kích quá khứ!

	Đại lượng năng lượng chùm sáng, còn có đủ loại tia laser, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu thân ảnh lơ lửng giữa không trung không có nhúc nhích.

	Tròn vừa bày ra, lập tức đem đại lượng chùm sáng toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Lông tóc không thương.

	"Đáng chết! ! !"

	Ở phía dưới bên kia những cái kia người Triệu gia, ánh mắt thấy cảnh này, đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Ầm ầm

	Mà lại sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, liền thấy một đạo to lớn thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

	Nhân tạo Thiên sứ.

	"Giết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, người này tạo Thiên sứ liền điên cuồng huy động lên súng trong tay mâu, hướng phía chung quanh kiến trúc công kích quá khứ!

	Rầm rập

	Chung quanh mặt đất chỉ một thoáng chấn động, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia võ giả, còn có thao túng vũ khí hạng nặng người, đồng loạt hướng phía người kia tạo Thiên sứ công kích qua.

	Nhưng là nhân tạo Thiên sứ thế nhưng là có năng lượng bình chướng.

	Theo người này tạo Thiên sứ triển khai năng lượng bình chướng về sau, những công kích kia, toàn bộ đều bị năng lượng bình chướng cho ngăn cản được.

	Nhân tạo Thiên sứ, không có chút nào bất kỳ tổn thương.

	Mà lại vào lúc này, nhân tạo Thiên sứ thương mâu bên trên có đại lượng năng lượng tụ lại.

	Ầm ầm

	Theo hắn lần nữa huy động súng trong tay mâu, phía trước bên kia lập tức bộc phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất ở trong nháy mắt này, lại điên cuồng chấn động lên.

	Toàn bộ Triệu gia kiến trúc, tại nhân tạo Thiên sứ công kích phía dưới, không ngừng sụp đổ hủy hoại.

	"Không ra đúng không."

	"Vậy ta liền đem ngươi Triệu gia toàn phá hủy."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đủ rồi!"

	Ngay tại Lâm Tu gửi đi chỉ lệnh để cho người ta tạo Thiên sứ tiếp tục công kích thời điểm, hét lớn một tiếng âm thanh từ một bên khác truyền đến.

	Lúc này theo hắn vừa dứt lời, hai thân ảnh, liền từ một bên khác bay tới, bay ở trên bầu trời.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Lúc này Lâm Tu thấy rõ ràng, Triệu Nhiễm, mang theo một cái lão giả xuất hiện tại mình đối diện không trung.

	Lão giả không hề nghi ngờ chính là Tư Mã Khương.

	Chỉ là hiện tại Tư Mã Khương nhìn cực kỳ chật vật.

	Trên thân thể quần áo rách rưới, tóc tai rối bời, mà lại xương tỳ bà bên trên, còn có dây sắt xuyên qua.

	"Không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này, lại còn còn sống trở về."

	Triệu Nhiễm thần sắc nhìn chằm chằm Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Nhưng là đồng thời, hắn ánh mắt cũng có được cẩn thận chi sắc.

	Bởi vì Lâm Tu cũng dám lần nữa trở về, khẳng định như vậy là thực lực tăng lên, có đối phó mình nắm chắc.

	"Buông hắn ra."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Triệu Nhiễm, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thả hắn? Ngươi cảm thấy có khả năng a."

	Tay trái của hắn dẫn theo Tư Mã Khương thân thể, lúc này lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Thật sao."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Sau đó một khắc, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Thấy cảnh này Triệu Nhiễm, trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên hơi co lại một chút.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu đã xuất hiện ở phía sau hắn!

	Phanh

	Xuất hiện sau lưng hắn Lâm Tu, trực tiếp đưa tay bắt lấy hắn cánh tay, bỗng nhiên vừa dùng lực xé rách một chút, trực tiếp đem hắn bắt lấy Tư Mã Khương cánh tay, cho xé rách xuống tới!

	"A! ! !"

	Triệu Nhiễm lúc này phát ra một tiếng kêu rên, theo cánh tay bị Lâm Tu cho kéo đứt, máu tươi cũng trên không trung bắn tung tóe ra.

	Mặc dù tiếp nhận như thế kịch liệt đau nhức, nhưng hắn vẫn là phản ứng rất nhanh, thân thể biến mất tại trong đó.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó liền vịn Tư Mã Khương hướng trên mặt đất bay đi.

	Triệu Nhiễm bị mình kéo đứt tay trái, còn đang nắm Tư Mã Khương thân thể.

	Lâm Tu hơi kéo một cái,  liền đem cái này tay cụt cho giật ra rơi.

	Ầm ầm

	Mà lại sau đó một khắc, cánh tay này trong nháy mắt bốc cháy lên ám lam sắc hỏa diễm.

	Trực tiếp bị thiêu đốt rơi.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu đem Tư Mã Khương bám vào bên cạnh một chỗ trên mặt đất ngồi xuống, sau đó lên tiếng nói.

	"Khụ khụ khụ... Ta không sao..."

	Tư Mã Khương lúc này lắc đầu.

	Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng là vẫn có thể rõ ràng nhìn ra được, trạng thái của hắn bây giờ, vô cùng không tốt.

	Mà lại xương tỳ bà bên trên, có kia xuyên qua xương cốt dây sắt, máu tươi từ kia xuyên qua chỗ còn không ngừng chảy ra.