Chương 1391: Trường mâu thần hồn

	? [ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] !

	Lúc này theo Lâm Tu sử dụng ra võ kỹ ra, chung quanh vây công Lâm Tu những cái kia Võ Thần, đều toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng cái Võ Thần, vào lúc này đều bị xung kích ra ngoài!

	Toàn bộ té lăn quay cách đó không xa trên mặt đất.

	"Gia hỏa này. . ."

	Kia nam tử đầu trọc, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	Nhiều như vậy tên Võ Thần công kích phía dưới, chẳng những không có rơi vào hạ phong, còn đem một vài Võ Thần oanh kích ra ngoài!

	Nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất, phun ra máu tươi Võ Thần, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi.

	Hắn mơ hồ cảm thấy có một loại không thích hợp cảm giác.

	Bất quá Mã Đằng vẫn không có động thủ.

	Mã Đằng, chính xác tới nói, không phải Mã Vân bên kia Mã gia người.

	Mà là một cái khác 'Mã gia', thế lực so ra, còn muốn so Mã Vân bên kia phải cường đại một điểm.

	Lúc đầu hắn cùng Mã Vân lúc đầu cũng không hợp nhau lắm, lần này, hắn đương nhiên cũng không phải muốn vì Mã Vân báo thù.

	Mà là muốn giết chết Lâm Tu, thu hoạch được Lâm Tu ở sau cửa lấy được bảo vật.

	Mã Đằng nhìn xem Lâm Tu tại ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đem mấy tên Võ Thần cho đánh bay ra ngoài, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	"Có chút ý tứ."

	Khóe miệng của hắn nhếch lên một vòng đường cong, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Hắn cầm lấy vũ khí, là một thanh. . . Trường mâu!

	Lúc này Mã Đằng vừa vọt tới Lâm Tu trước mặt, trong tay nắm lấy cùng trường mâu, trong nháy mắt liền hướng phía Lâm Tu đầu đâm tới!

	Đương ——

	Lâm Tu tốc độ phản ứng vẫn là cực nhanh,

	Tay phải khẽ động, trong tay kim sắc trường thương, liền trực tiếp chặn lại công kích của hắn.

	Mặc dù chặn lại, nhưng là hắn một kích này lực lượng cực mạnh, để Lâm Tu thân thể cũng bắt đầu lui về sau mấy bước!

	Mà lại trong nháy mắt này, Mã Đằng hai tay cầm trường thương, tiếp tục hướng phía bị đánh lui Lâm Tu công kích qua.

	Hai bên còn có đằng sau, còn có cái khác Võ Thần công kích tới!

	Phanh ——

	Sau một khắc, Lâm Tu thân thể, liền bị vũ khí của bọn hắn toàn bộ đều cho xuyên qua rơi.

	Chết! ?

	Những này Võ Thần phát hiện tình huống này, còn chưa kịp Cao Hưng, trên đầu lập tức xuất hiện từng cái huyết động.

	Lâm Tu thân ảnh, không biết lúc nào, đã xuất hiện ở đằng sau bên kia.

	Mà lại sử dụng kim sắc trường thương, trực tiếp đem bọn hắn đầu đều cho xuyên qua rơi.

	Vừa mới bọn hắn chỗ 'Đánh giết' Lâm Tu, căn bản chính là giả.

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Mã Đằng nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng biến thành khó coi.

	Trong tay trường mâu, trong nháy mắt này, theo lực lượng của hắn truyền lại quá khứ, lập tức tách ra kim sắc quang mang.

	Hả?

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Sưu ——

	Mã Đằng trong tay trường mâu trực tiếp ném ra ngoài!

	Tốc độ này thật sự là quá nhanh, Lâm Tu muốn né tránh cơ hội đều không có.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu bả vai, liền trong nháy mắt bị xỏ xuyên.

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	"Kém một chút."

	Mã Đằng cau mày, Lâm Tu tốc độ phản ứng vẫn là quá nhanh một điểm, không phải liền có thể trực tiếp quán xuyên Lâm Tu trái tim.

	Rất nhanh, kia bay ra ngoài trường mâu, lại lần nữa dạo qua một vòng bay trở về, lần nữa bị Mã Đằng cầm chặt.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đang cùng cái khác Võ Thần trong chiến đấu, ngược lại là không có phát hiện chuyện bên này.

	"Đáng chết!"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn thực lực cũng mạnh phi thường, những cái kia Võ Thần mặc dù số lượng nhiều, nhưng là trong lúc nhất thời, vẫn là không có biện pháp đánh chết Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn.

	Ngược lại là bị hai người bọn họ đánh chết mấy tên Võ Thần.

	"Lão đại, tiểu tử này thực lực. . ."

	Đầu trọc bên cạnh Võ Thần nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu bằng hữu thực lực cũng mạnh như vậy.

	"Không cần lo lắng, Mã Đằng lập tức liền sẽ giết chết tiểu tử kia."

	Đầu trọc nắm chặt hai tay, thấp giọng nói.

	"Thần hồn?"

	Lâm Tu không để ý đến chính mình dưới đầu vai mặt bị xỏ xuyên một cái lỗ máu, ánh mắt nhìn xem Mã Đằng trong tay nắm lấy trường mâu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn trường mâu sở dĩ hiện tại phát ra kim sắc quang mang, cũng là bởi vì lực lượng thần hồn của hắn, bám vào cái này trường mâu bên trên nguyên nhân.

	"Ồ? Ngươi có thể nhìn ra được?"

	Mã Đằng nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Thần hồn của hắn, cũng là mâu.

	Mà lại cùng có thể bám vào vũ khí bên trên, cho đai vũ khí đến lực lượng cường đại.

	"Ai da, chịu chết đi!"

	Hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, nắm lấy cái này trường mâu, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Hai người trường mâu, trong nháy mắt này va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chung quanh những cái kia không có tham dự trận chiến đấu này võ giả, đều lui lại đến đằng sau bên kia, đồng thời triển khai chính mình 'Viên', phòng ngừa để cho mình bị liên lụy.

	"Mã Đằng vậy mà đối mấy cái này tiểu mao đầu ra tay, còn bị phản sát nhiều người như vậy, chậc chậc."

	Một chút nhận biết Mã Đằng nam tử, thấy cảnh này không khỏi cười lạnh thành tiếng.

	"Các ngươi biết cái gì, tiểu tử này, có thể thu được một cái cường đại nhất 'Cửa' bên trong bảo vật."

	Nam tử đầu trọc ánh mắt nhìn về phía bên kia Võ Thần, lập tức lạnh giọng nói.

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh Võ Thần thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Hiện tại bọn hắn đã sớm biết, càng là hàng cao tầng hoặc là phía sau cửa, không nhưng cái khó hơn lớn, đạt được bảo vật cũng là càng tốt.

	Tiểu tử này, vậy mà đi cường đại nhất cửa, mà lại còn giống như thu được bảo vật.

	Nam tử đầu trọc nói ra miệng, lập tức để không ít vây xem Võ Thần thần sắc trong mắt cũng thay đổi.

	Cùng lúc đó, trong chiến đấu những cái kia Võ Thần, lực lượng toàn thân bạo phát đi ra, đồng thời sử dụng lĩnh vực!

	Nhưng là sau đó một khắc, một đạo bạch sắc quang mang truyền đến, những cái kia lĩnh vực lực lượng, toàn bộ đều biến mất!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn ánh mắt đồng thời hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Sử dụng lĩnh vực."

	Lâm Tu nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, cùng Mã Đằng tiến hành chiến đấu đồng thời, âm thanh lạnh lùng nói.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

	Hai người không chần chờ chút nào, trực tiếp sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng.

	Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, hai người bọn họ lĩnh vực, là có thể sử dụng.

	Nhưng là cái khác Võ Thần lĩnh vực, giống như bị những cái kia bạch sắc lực lượng, cho che đậy ở đồng dạng!

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Mã Đằng cũng vừa muốn sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng, lại phát hiện, chính mình vừa thả ra lĩnh vực lực lượng, giống như bị cái gì cho che giấu đồng dạng.

	Hết lần này tới lần khác Lâm Tu mặt khác hai người đồng bạn có thể sử dụng.

	Không cần phải nói, đều biết là Lâm Tu giở trò quỷ!

	Lốp bốp ——

	Lúc này theo Mã Đằng trên trán tử sắc nguyên văn tỏa ra, từng đạo kinh khủng thiểm điện, trực tiếp tán phát ra, hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	"Đi chết đi cho ta!"

	Trong tay hắn kim sắc trường mâu, nương theo lấy những này thiểm điện, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích tới!

	Rầm rập ——