Chương 1233: Cát Xương thành phủ thành chủ 

	Một quyền này, thế nhưng là Thần cấp võ kỹ, mang theo lấy lực lượng, là vô cùng cường đại.

	Đã bị Lâm Tu xuyên qua trái tim Sa Cung, lúc này căn bản ngưng tụ không ra bất kỳ hắc ám lực lượng ra.

	Lâm Tu một nắm đấm này, vậy mà đánh vào trên đầu của hắn.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, rất nhiều máu màu đỏ thịt bạch chi vật liền bắn tung tóe ra.

	Toàn bộ đầu, đều bị Lâm Tu cho đánh nát.

	Rút ra xuyên qua trái tim của hắn hắc mang trường thương, Sa Cung thân thể, cũng trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Rốt cục, đánh chết.

	Lâm Tu thở dài một hơi đồng thời, lập tức có một cỗ vô cùng cảm giác mê man đánh tới.

	Vừa vặn, vừa vặn di chứng tới.

	Lần này di chứng, giống như so trước đó còn mãnh liệt hơn.

	Đầu váng mắt hoa. Toàn bộ thân thể khống chế không nổi muốn về sau ngã xuống.

	Phanh ——

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu giống như cảm thấy phần lưng của mình, có cái gì.

	Để về sau ngược lại Lâm Tu cho chịu dựa vào.

	Cổn Cổn?

	Lâm Tu nghĩ như vậy thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ thư sướng cảm giác ấm áp truyền tới thân thể của mình.

	Kia bạo nộ mang đến di chứng, vào lúc này, liền bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Lúc đầu vừa mới còn đầu váng mắt hoa ánh mắt hoảng hốt, hiện tại cũng một chút cũng không có.

	Chỉ là thân thể còn có chút cảm giác mệt mỏi.

	"Cổn Cổn?"

	Xoay người nhìn lại, ở sau lưng mình, đúng là Cổn Cổn.

	Mà lại hiện tại Cổn Cổn trên thân thể tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Lại một lần, bởi vì Cổn Cổn lực lượng, mình giống như có thể khỏi bị cái này di chứng ảnh hưởng.

	"Cổn Cổn, ngươi đến cùng là sinh vật gì đâu?"

	Lâm Tu lúc này chăm chú quan sát một chút đứng ở sau lưng mình Cổn Cổn, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	"Ục ục!"

	Tại cái này sau lưng, Cổn Cổn thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng biến trở về dáng dấp ban đầu.

	Sau đó biến trở về lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhảy vọt đến Lâm Tu nơi bả vai.

	Rất thân mật đối với Lâm Tu cổ cọ xát bắt đầu.

	"Ngứa, thật ngứa."

	Lâm Tu cười ra tiếng.

	Mà lại vào lúc này, thần hồn tiểu hắc long cũng hóa thành một đạo bóng đen, trong nháy mắt xông vào Lâm Tu thân thể, sau đó biến mất.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu mơ hồ cảm giác có một cỗ cường đại lực lượng tại trong cơ thể của mình phun trào bắt đầu.

	"Hạo Linh, ngươi không sao chứ?"

	Lấy lại tinh thần, ánh mắt hướng Bách Lý Hạo Linh nhìn sang, liền phát hiện Bách Lý Hạo Linh chính đem mình xuyên qua Sa Cung phần bụng thanh trường đao kia rút ra.

	"Không có việc gì."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu nói.

	Nàng kia hai tròng mắt đỏ ngầu, vào lúc này cũng chầm chậm khôi phục bình thường.

	Nơi bả vai mặc dù có kịch liệt đau nhức cảm giác, nhưng là tại nàng cường đại khôi phục lực lượng phía dưới, đã cầm máu.

	"Cái này Sa Cung lực lượng, thật đúng là quỷ dị."

	Lâm Tu hiện tại mặc dù không có nhận di chứng ảnh hưởng tới, nhưng là vẫn cảm giác được toàn thân có đau nhức.

	Người này sử dụng lực lượng cùng đồng dạng lực lượng rất không giống.

	Thậm chí ngay cả Nguyên lực đều là hắc ám năng lượng.

	"Nếu như ta đoán không sai, người này hẳn là đi qua hắc ám tinh cầu."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn một chút Sa Cung thi thể, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Hắc ám tinh cầu?"

	Lâm Tu nghe được bốn chữ này, lập tức có chút giật mình một chút.

	Đúng, trước đó thời điểm, Lạc Nguyệt ca ca, không phải liền là đi cái tinh cầu này a.

	Mà lại Lạc Nguyệt phụ thân Lạc Chấn còn xin nhờ mình có cơ hội đi hắc ám tinh cầu tìm hắn trở về.

	"Ừm, ta trước đó nghe lão tổ tông nói qua, hắc ám tinh cầu là một cái phi thường quỷ dị tinh cầu, tinh cầu bên trên cường giả vô số, mà lại những cường giả này, phần lớn sử dụng ám thuộc tính năng lượng, cho nên mới xưng là hắc ám tinh cầu."

	Bách Lý Hạo Linh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta còn tưởng rằng hắc ám tinh cầu là toàn bộ tinh cầu đều là màu đen."

	Lâm Tu cười cười.

	Đúng, nhìn xem thu được nhiều ít kinh nghiệm.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng nhìn một chút kinh nghiệm bảng thanh tiến độ, phát hiện thanh tiến độ, đã đến hai mươi phần trăm tả hữu!

	Tăng nhiều như vậy! ?

	Lâm Tu cũng không nghĩ tới tại,

	Chém giết cái này một cái Sa Cung lại có thể mang đến cho mình nhiều như vậy kinh nghiệm.

	Là bởi vì gia hỏa này sử dụng hắc ám năng lượng? Hay là bởi vì hắn hấp thu đại lượng võ giả sinh mệnh lực lượng, trở nên cường đại, cho nên đánh chết mới có nhiều như vậy kinh nghiệm đâu?

	Nếu như đi đến kia hắc ám tinh cầu đi xoát kinh nghiệm...

	"Hạo Linh, ngươi biết hắc ám tinh cầu làm sao đi sao?"

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh nao nao, không nghĩ tới Lâm Tu đột nhiên đối cái này hắc ám tinh cầu cảm thấy hứng thú.

	"Ta cũng không biết, bất quá gia hỏa này đã có thể sử dụng loại lực lượng này, đoán chừng có đi hắc ám tinh cầu tin tức."

	"Tại hắn trong phủ thành chủ."

	Bách Lý Hạo Linh có chút nghĩ nghĩ, sau đó nghiêm túc nói.

	"Đúng a, đi, chúng ta đi xem một chút."

	Lâm Tu vỗ tay một cái, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Nói chung, phủ thành chủ đều là tại thành chủ vị trí trung tâm.

	Cái này Cát Xương thành mặc dù là một đại thành thị, nhưng là cũng cùng Linh Tiên thành cách cục không sai biệt lắm.

	Rất nhanh, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh liền đi tới phủ thành chủ bên kia.

	Thành chủ này phủ chủ lực võ giả đã sớm dốc toàn bộ lực lượng, nhưng lại đã toàn bộ chết mất.

	Còn lại những cái kia võ giả, sớm tại Lâm Tu đám người đi tới trước đó, đã rút lui.

	Nói nhảm, Sa Cung đều đã chết, bọn hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục lưu lại nơi này.

	Mà lại Sa Cung trước đó còn hấp thu dưới tay mình sinh mệnh lực của con người lượng,  càng làm cho những người này cảm giác thất vọng đau khổ.

	"Những người này còn trốn được thật mau."

	Đi vào cái này Cát Xương thành phủ thành chủ, Bách Lý Hạo Linh phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này Cát Xương thành bên trong cũng không có bị những người còn lại vơ vét qua vết tích.

	Rất hiển nhiên, những cái kia lưu tại phủ thành chủ thủ vệ, biết Sa Cung đã chết, Lâm Tu bọn người khẳng định sẽ tới, lúc này đều toàn bộ rời đi.

	Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, phát hiện tại cùng Cát Xương thành trong thành chủ phủ còn có thật nhiều đồ tốt.

	Chung quanh những thiết bị kia đều là vô cùng tiên tiến, mà lại trong phủ còn có đại lượng tinh lương vũ khí.

	Loại này không biết dùng cái gì kim loại chế tạo võ giả, mình hắc mang trường thương, cũng không có thể tuỳ tiện bổ ra.

	"Lôi Thống, ngươi chọn một đem hợp tay a."

	Lâm Tu lúc này đối ở phía sau bốn phía nhìn tới nhìn lui Lôi Thống nói.

	Hiện tại hắn từ tiểu Bạch dưới vuốt một lần nữa về tới trên mặt đất, lộ ra rất là dáng vẻ hưng phấn.

	Vừa mới chiến đấu thật sự là quá làm cho người ta kinh hãi, may mà cuối cùng Sa Cung vẫn là bị đánh chết.

	"Được."

	Lôi Thống lúc này cũng không khách khí, hắn đã sớm để mắt tới trong đó một thanh kim lưng chiến đao.

	Cái này chiến đao nhìn cũng là dùng cực phẩm vật liệu chế tạo thành.

	"Hẳn là còn có bảo khố mới đúng."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt bốn phía nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, cũng không biết ở nơi nào."

	Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	Như thế lớn Cát Xương thành, làm cái này Cát Xương thành thành chủ, Sa Cung khẳng định có không ít bảo bối tốt.

	Người này không giống mình có được khuếch trương cho không gian, chỗ tồn trữ vật phẩm, khẳng định là tại hắn trong phủ.

	"Ta dựa vào... Thật đúng là nặng a..."

	Lôi Thống lúc này cầm lấy cái kia thanh chiến đao, toàn bộ thân thể có chút lay động.

	Không cẩn thận, rời khỏi tay, trực tiếp nện vào phía trước bên kia trên vách tường.