Chương 460: Hắc Nham Thành - lôi chi cốc 
 
 
 	"Thế giới võ giả giải thi đấu biết chưa?" Bách Lý viện trưởng lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế giới võ giả giải thi đấu! ?
 
 	Nghe được mấy chữ này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Cái này luận võ giải thi đấu Lâm Tu là biết đến, không, phải nói, là võ giả, nên đều biết.
 
 	Đây là toàn thế giới nổi danh nhất chữ võ giả giải thi đấu, mỗi năm năm một lần, có người nói, mười người đứng đầu, đều có thể thu được đi tới dị tinh lịch luyện cơ hội.
 
 	Trên địa cầu năng lượng là có hạn, coi như là ( tu luyện thuật ) mạnh hơn, cũng không thể hấp thu nhiều vô cùng năng lượng.
 
 	Mà muốn phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn, kết quả cuối cùng, chỉ có thể đi những tinh hệ khác tiến hành tu luyện.
 
 	Nhưng đây cũng không phải là mỗi người đều có thể đi, chỉ là phi thuyền vũ trụ chi phí sẽ không thấp, hơn nữa những năng lượng kia dư thừa tinh cầu, sớm đã bị thế lực lớn cho chiếm lĩnh, căn bản không đi được.
 
 	Cũng chính là một ít người có tiền, có thể đi một ít tiểu hành tinh du lịch nghỉ phép.
 
 	Nhưng là võ giả cuộc tranh tài người thắng trận, là ủng có thể đi những năng lượng kia mật độ cực cao tinh cầu tư cách.
 
 	"Đương nhiên." Lâm Tu phục hồi tinh thần lại sau khi, quay về Bách Lý viện trưởng gật đầu một cái nói.
 
 	"Lần này, ngoại trừ cá nhân thi đấu sau khi, còn có học viện thi đấu." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Học viện thi đấu! ?"
 
 	"Không sai, do học viện năm người tạo thành, đến lúc đó, ngươi phải quay về, ta đã định được rồi, ngươi và Lạc Nguyệt, đều là một dự thi tiêu chuẩn." Bách Lý viện trưởng nói.
 
 	Thế giới võ giả giải thi đấu sao...
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi có chút kích động, cái này giải thi đấu, không thể nghi ngờ là hết thảy võ giả đều hướng tới.
 
 	Có điều đồng dạng, có thể tham gia này cuộc tranh tài võ giả, cũng không phải hời hợt hạng người.
 
 	Dù sao cũng là từ toàn thế giới tập hợp tới được võ giả.
 
 	"Có điều, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, khủng bố phải đi té đi chứ?" Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Lâm Tu vẫn là bất đắc dĩ thở dài lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, tháng sau chỉ là sơ tuyển mà thôi, võ giả giải thi đấu dù sao năm năm một lần giải thi đấu, dự thi nhân viên đông đảo."
 
 	"Chân chính thi đấu, ít nhất phải đến sang năm."
 
 	Bách Lý viện trưởng sờ sờ chòm râu của mình, sau đó cười một cái nói.
 
 	"Ừm... Vậy được, ta sẽ chạy về."Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái nói.
 
 	"Không chuyện gì, ta liền đi trước."
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, liền trực tiếp ly khai bên này.
 
 	Trên đường trở về, Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó đặt chân lên rất lâu không trước thông tin phần mềm.
 
 	Nhìn một chút, trước đạo sư, còn có mấy người bạn học, còn có Điệp Song Nhi đều cho mình phát quá tin tức.
 
 	Có điều hiện vào lúc này, bọn họ thật giống cũng không ở trực tuyến dáng vẻ.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì sự cố bên kia, liền mạng lưới đều bị ảnh hưởng sao?" Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền không khỏi chau mày lên.
 
 	Lâm Tu về tới biệt thự bên kia, cứ tiếp tục cầm mình hắc mang trường thương tiếp tục luyện tập mới kim cương võ kỹ - ( thiên lôi ).
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Theo võ kỹ sử dụng, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, có số lớn chớp giật bao trùm ở, phát sinh từng tiếng kỳ dị tiếng vang.
 
 	Liền ngay cả không khí chung quanh, thật giống đều truyền ra một luồng bị đốt cháy khét vậy mùi vị.
 
 	Có thể tưởng tượng được, nếu như bị Lâm Tu này mang theo tia chớp trường thương cho đâm trúng, cả người đều sẽ bị điện đến mức hoàn toàn cháy đen đi.
 
 	"Không được, uy lực còn chưa đủ cường." Lâm Tu luyện tập một hồi lâu sau khi, có chút thở hổn hển lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 	Mặc dù mình nguyên lực có thể biến ảo thành chớp giật, thế nhưng này tia chớp uy lực, vẫn chưa đủ.
 
 	Đối phó bình thường võ giả vẫn được, thế nhưng đối với những cấp cao võ giả, vẫn có nhất định kháng điện giật năng lực.
 
 	Lúc này, này điện lưu liền có vẻ không có cường đại như vậy.
 
 	Đáng chết!
 
 	"Đi một nơi khác huấn luyện." Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ một mặt khác truyền tới.
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Lạc Nguyệt xuất hiện.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắc Nham Thành, nơi đó lôi chi cốc, có trên thế giới kinh khủng nhất điện lưu, nếu như ngươi muốn rèn luyện thân thể của chính mình, còn có sấm sét năng lực nói, chỉ có đi nơi nào đi huấn luyện." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này có điểm kinh ngạc nhìn Lạc Nguyệt, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Nguyệt nói dài như vậy.
 
 	"Ngươi thật giống như thay đổi." Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt, sau đó lăng lăng lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng vẻ mặt vẫn như vậy, thế nhưng Lâm Tu nhưng rõ ràng cảm thấy, từ bắt đầu nhận thức Lạc Nguyệt đến bây giờ, thật giống Lạc Nguyệt biến hóa vẫn đúng là rất lớn.
 
 	"Không biết." Lạc Nguyệt vẫn là mặt vô thần sắc nói.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt dáng dấp, có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ngày mai ta chuẩn bị đi trở về tinh diệu thành một chuyến, ngươi đi không?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó đem kế hoạch của chính mình báo cho Lạc Nguyệt.
 
 	"Có thể."
 
 	"Thuận tiện dẫn ngươi đi lôi chi cốc." Lạc Nguyệt gật gật đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Sức mạnh của ngươi bây giờ, còn quá yếu."
 
 	Lâm Tu: "..."
 
 	Lâm Tu bất đắc dĩ thở dài, tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng hiện tại sức mạnh của chính mình xác thực vẫn không được, Lạc Nguyệt đã là cấp bảy, chính mình vẫn là cấp sáu, nếu như không sử dụng ( nổi giận ) skill, thực lực của chính mình, đúng là không được.
 
 	Lôi chi cốc sao...
 
 	Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai, này sáng sớm, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liền đi tới học viện cửa lớn nơi.
 
 	Nhìn kỹ, là có thể nhìn thấy rất nhiều công nhân viên, đứng bên bờ biển, tựa hồ đang chuẩn bị đem số lớn cơ khí, bắt đáy biển, tiến hành chữa trị công tác.
 
 	"Sớm như vậy?" Bách Lý viện trưởng đứng bên bờ cùng những kia công nhân viên ở nói gì đó, lúc này xoay người nhìn lại, liền nhìn đi tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	Ánh mắt quan sát bọn họ một chút, hắn sờ sờ chòm râu của mình cảm khái nói: "Các ngươi xem ra còn rất có phu thê tương a..."
 
 	Hôm nay Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu mặc trang phục đều là màu trắng pha, xem ra thật là có loại tình nhân trang vậy cảm giác.
 
 	Vèo ——
 
 	Chẳng qua là khi Bách Lý viện trưởng vừa dứt lời thời điểm, liền thấy hàn mang lóe lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng hắn phản ứng nhanh vô cùng, tay phải hơi động, liền đem một cây chủy thủ, cho kẹp lấy ở hai ngón tay trong lúc đó.
 
 	"Chà chà, đây chính là mưu sát viện trưởng a." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ho khan một cái, Lạc Nguyệt, chúng ta phải tôn kính lão nhân..." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói.
 
 	"Hanh."
 
 	"Ta không phải lão nhân!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Bách Lý viện trưởng thổi râu mép trừng mắt nói.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Rất nhanh, theo từng tiếng hưởng vang lên, chu vi nghênh đón một trận gió mạnh, ánh mắt đi lên mới nhìn sang, một chiếc mê của ngươi máy bay, liền bay xuống.
 
 	"E99 khu phụ cận năm cái thành thị, hiện tại đều bị hồng thủy tai hoạ."
 
 	"Bất quá chúng ta vẫn là có thể đưa các ngươi đến tinh diệu thành bên kia, tiếp đó, liền dựa vào chính các ngươi."