Chương 771: Nguyên văn năng lực vận dụng 

	"[ đất rung núi chuyển ]! ! !"

	"[ băng sơn liệt địa ]! ! !"

	"..."

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu trong nháy mắt đem mấy cái võ giả cho đánh chết, những này võ giả lúc này căn bản không dám khinh thường.

	Trực tiếp liền sử dụng mình mạnh nhất võ kỹ, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này, cũng bắt đầu chấn động lên.

	Ba cái kia Võ sư cấp võ giả sắc mặt cũng lập tức biến đổi.

	Huyệt động này bên trong tựa hồ tiến hành quá kích liệt chiến đấu, vốn là có chút muốn sụp đổ dấu hiệu, hiện tại bọn hắn trực tiếp sử dụng loại này vũ lực cường đại võ kỹ , chờ sau đó huyệt động này, mười phần có khả năng liền muốn sụp đổ rơi mất!

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, lúc này chậm rãi bắt đầu biến thành màu đỏ sậm.

	Nhìn xem xung kích tới những cái kia võ giả, thân thể 'Viên' triển khai, đem bọn hắn võ kỹ lực lượng toàn bộ cho ngăn cản được đồng thời, hai tay cầm trường thương trực tiếp đâm ra ngoài!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương như là từng đạo huyễn ảnh đồng dạng đâm ra ngoài, những cái kia võ giả vốn còn muốn muốn ỷ vào mình có 'Viên' triển khai, coi là dầu gì cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng là không nghĩ tới là, cái này trở nên màu đỏ sậm hắc mang trường thương, vậy mà trực tiếp đâm rách bọn hắn 'Viên' !

	Cái này sao có thể!

	Không chỉ là những cái kia chiến đấu bên trong võ giả lộ ra chấn kinh chi sắc, liền ngay cả ba cái kia Võ sư cấp võ giả, lúc này hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Phải biết, 'Viên' thế nhưng là võ giả nguyên lực ngưng tụ ra, có thể nói là cứng rắn nhất, cứ như vậy tuỳ tiện bị kích phá! ?

	Đây cũng quá kinh khủng!

	Mà lại 'Viên' một khi bị kích phá, trong cơ thể của bọn họ vận chuyển Nguyên lực lập tức nhận lấy xung kích, cả người cũng rất giống nhận phản phệ, máu tươi chỉ một thoáng từ trong miệng phun tới.

	Mà lại những người này còn chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy từng đạo Hỏa Diễm điểu thường thường thân thể của bọn hắn đánh thẳng tới!

	Rầm rập ——

	Chỉ một thoáng,

	Hỏa Diễm điểu trực tiếp bao vây thân thể của bọn hắn.

	Hừng hực Liệt hỏa, lúc này liền thiêu đốt.

	"A! ! !"

	Những này võ giả phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng trên mặt đất giãy dụa.

	Nhưng là những ngọn lửa này vô cùng kinh khủng, vô luận những người này ở đây trên mặt đất làm sao lăn lộn. Những ngọn lửa này, phảng phất cũng sẽ không dập tắt.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, bị Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến võ giả, toàn bộ đều bị đốt cháy khét thành than đen.

	"Thả các nàng ra."

	Lâm Tu lúc này theo huy động một chút trường thương trong tay, sau đó mũi thương chỉ vào bọn hắn lên tiếng nói.

	"Thả bọn hắn ra? Ha ha..."

	Cái này ba cái Võ sư cấp võ giả vũ khí trong tay, phân biệt chống chọi tại Lưu Phán đám người chỗ cổ.

	Hiện tại bọn hắn đã biết, nhóm người mình không phải là đối thủ của Lâm Tu.

	Nhưng là, trên tay mình còn có con tin.

	"Ngươi cảm thấy khả năng sao! ! !"

	Cầm đầu kia võ giả, lúc này diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cau mày, cái này ba cái đều là tại Võ sư cấp võ giả ở trong thuộc về hạng chót tồn tại, chặn đánh giết chết cũng không khó.

	Nhưng là muốn tại cứu Lưu Phán bọn hắn đồng thời giết chết những người này, nhưng không dễ dàng.

	Nếu như mình khẽ động, bọn hắn trực tiếp đem Lưu Phán bọn hắn giết chết...

	"Thả bọn hắn, ta có thể thả các ngươi đi."

	Lâm Tu trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, trò cười, ta còn cần các ngươi thả?"

	Cầm đầu kia võ giả lớn tiếng cười gằn.

	"Ngươi, cho ta đem vũ khí ném đi!"

	Hắn lúc này hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	Vừa nói, trong tay nắm lấy trường đao, hướng An Kỳ chỗ cổ ép tới.

	An Kỳ lúc này cảm giác được một vòng nhói nhói cảm giác, chỗ cổ làn da, rất dễ dàng liền bị vạch phá rơi mất.

	Một vòng máu tươi liền chảy xuống.

	"Sư phó... Giết hắn!"

	An Kỳ lúc này cắn chặt răng, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"

	Kia võ giả hét lớn, ánh mắt vẫn là nhìn về phía Lâm Tu Lâm Tu.

	"Ngươi cho ta đem vũ khí ném đi! Có nghe hay không, không phải ta đem bọn hắn toàn bộ đều giết chết!"

	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, mặt khác hai cái Võ sư cấp võ giả, cũng nắm lấy vũ khí trong tay , ấn đặt ở Tiền Lâm cùng Lưu Phán chỗ cổ.

	Phanh ——

	Lâm Tu nhướng mày, trực tiếp cầm trong tay hắc mang trường thương ném ở một bên trên mặt đất.

	"Có thể a?"

	"Rất tốt..."

	Kia cầm đầu võ giả lúc này lộ ra một vòng nhe răng cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Như vậy, ngươi lại cho ta... Quỳ xuống!"

	"Ta bảo ngươi quỳ xuống, có nghe hay không?"

	Hắn hiện tại đã có con tin, liền phảng phất bắt lấy Lâm Tu tay cầm, lúc này cũng tứ không kiêng sợ tiếp tục lên tiếng nói.

	Mặt khác hai cái võ giả khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong, mang theo chế giễu chi sắc nhìn xem Lâm Tu.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu ánh mắt lại híp lại.

	Lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	"Chơi vui a?"

	"Quỳ xuống cho ta! Có nghe hay không!"

	Nhìn xem Lâm Tu lộ ra quỷ dị biểu lộ, cái này võ giả lập tức hét lớn.

	Sau đó ra hiệu muốn giết chết bị mình trường đao chống chọi cổ An Kỳ.

	Nhưng là đúng vào lúc này, bọn hắn phát hiện, Lâm Tu cái trán lập tức xuất hiện một cái màu đen văn ấn.

	Thứ gì...

	Nguyên văn! ?

	Ba người này cũng rất nhanh liền phản ứng lại, vũ khí trong tay liền muốn có hành động thời điểm, liền phát hiện, mình tay, bị một chút hình vuông ma trận, cho khung ở tại trong đó!

	Lưu béo bọn hắn phát hiện tình huống này, trong nháy mắt, cũng rất nhanh kịp phản ứng.

	Nguyên lực bạo phát đi ra, trong nháy mắt tránh thoát những người này trói buộc.

	Mà lại bởi vì cái này ba tên võ giả nắm lấy vũ khí tay bị những này hình vuông ma trận chỗ khung trụ, hiện tại bọn hắn tay, căn bản cũng không có biện pháp động đậy, tựa như là bị gắt gao kẹp lại ở trong đó đồng dạng!

	Đây rốt cuộc là thứ gì! ?

	Bọn hắn hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu nhìn xem Lưu Phán bọn người thoát đi đến phía bên mình, lập tức lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	An Kỳ các nàng lắc đầu, chỗ cổ vết thương cũng không sâu, mà lại đối với các nàng loại trình độ này võ giả, khép lại tốc độ cũng rất nhanh, lúc này đã máu đã ngừng lại.

	"Đáng chết! ! !"

	Cái này ba cái võ giả nhìn xem mình tay đã là kẹp lại trên không trung những cái kia hơi mờ hình vuông ma trận bên trong,  lập tức giận dữ hét.

	"Bạo."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, những này yên tâm ma trận toàn bộ đều giống như bành trướng lên, sau đó một khắc, liền phát sinh to lớn bạo tạc!

	"A! ! !"

	Những người này tay không có Nguyên lực bao vây, trực tiếp nhận lấy khủng bố như thế bạo tạc, toàn bộ tay đều nổ trực tiếp biến thành ngây ngất đê mê.

	Vừa mới nắm lấy vũ khí, cũng toàn bộ đều rơi tại trên mặt đất.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, mảy may không ai bất kỳ vẻ thuơng hại, tay phải vươn ra, vừa mới bị mình ném ra hắc mang trường thương, trực tiếp liền bay trở về Lâm Tu trong tay.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo Lâm Tu lần nữa múa trường thương, trong nháy mắt này, Hỏa Diễm điểu, trực tiếp hướng mặt trước bên kia xung kích tới!