Chương 45: Vây đánh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chiến đao chém xuống, từng tia một máu tươi trong nháy mắt lắp bắp đến trên gương mặt của hắn diện.
 
 	Thế nhưng làm người khiếp sợ chính là, cái kia chiến đao dĩ nhiên kẹt ở răng nanh khuyển nơi cổ, không thể trực tiếp đem đầu của hắn cho chặt bỏ đến!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Ở hắn lộ ra không thể tin tưởng ánh mắt đồng thời, cái kia răng nanh khuyển có thể không cho hắn chần chờ cơ hội, trực tiếp liền há to mồm muốn cắn xuống!
 
 	"Cẩn thận! ! !" Từ Vấn ở vừa thời điểm cũng đã chạy ra ngoài, thế nhưng cái kia răng nanh khuyển tốc độ trước sau là nhanh hơn một bậc.
 
 	Một cái cắn xuống nam tử kia cái cổ, theo kính động mạch vỡ tan, lượng lớn máu tươi không ngừng chảy ra.
 
 	Nam tử kia vùng vẫy một hồi, trong nháy mắt sẽ không có sinh lợi.
 
 	Một võ giả, liền như thế chết rồi!
 
 	Từ Vấn nhìn thấy tình huống này tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sau đó tay phải chiến đao liền trực tiếp hướng về cái kia răng nanh khuyển trên thân thể chặt bỏ đi.
 
 	Coong!
 
 	Nhưng vừa lúc đó, răng nanh khuyển thon dài vuốt phải trực tiếp chống lại, cùng chiến đao lẫn nhau va chạm bên dưới, phát sinh một tiếng mãnh liệt kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Thật là sắc bén!
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Răng nanh khuyển gào thét một tiếng, nhiên sau đầu run lên, vừa cái kia kẹt ở nó nơi cổ chiến đấu liền bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Vết thương của nó rất nhanh liền đình chỉ xuất huyết.
 
 	Bịch một cái, dưới chân người võ giả kia đầu bị bàn chân của nó, trực tiếp cho giẫm thành thịt nát.
 
 	Nó không có bất kỳ dừng lại động tác, sau đó sẽ tiếp tục hướng về Từ Vấn bên kia nhào cắn lại đây.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng xông tới tiến lên, nhắm ngay thân thể của nó đâm tới, trường thương rất nhanh, một đạo hàn mang tránh khỏi, chỉ lát nữa là phải đâm bên trong.
 
 	Nhưng chỉ trong nháy mắt này, thân thể của nó một bên, sau đó trực tiếp liền trốn tránh đi!
 
 	Cái gì! ?
 
 	Tốc độ này, vị diện cũng quá nhanh đi!
 
 	Giật mình quy giật mình, Lâm Tu vẫn là rất phản ứng nhanh lại đây sau đó lùi lại mấy bước.
 
 	Mà ở phía sau những binh sĩ kia, đã móc ra súng laser hướng về này răng nanh khuyển trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	"Vô dụng!" Từ Vấn nhìn thấy động tác của bọn họ, tránh thoát khỏi đi chỗ đó răng nanh khuyển lại một trảo thời điểm, đột nhiên xoay người lại nói rằng.
 
 	"Vèo" "Vèo" "Vèo" tiếng vang không ngừng vang lên, tia laser rất nhanh liền kích trúng rồi cái kia răng nanh khuyển.
 
 	Thế nhưng là không giống như là kích bên trong Zombie như vậy có thể trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn họ, mà chỉ là ở cái kia răng nanh khuyển lên lầu dưới điểm điểm dấu vết mà thôi.
 
 	"Quả nhiên là cấp ba tiến hóa thú. . ."
 
 	Một ít binh sĩ thấy cảnh này không khỏi cắn chặt hàm răng, sau đó đem súng laser bỏ vào trong túi tiền.
 
 	Cấp ba trở lên tiến hóa thú, trang phục đã ngạnh hóa đến một trình độ, bình thường súng laser căn bản không có cách nào xuyên qua thân thể của bọn họ.
 
 	Không có cách nào, bọn họ cầm chính mình dùng đặc thù kim loại chế thành vũ khí đã hướng về cái kia răng nanh khuyển bên kia vọt tới.
 
 	"( Liệt Không chém )!" Từ Vấn lúc này quát to một tiếng, sau đó hai tay cầm chiến đao đột nhiên lăng không vung bổ tới!
 
 	Theo hắn vung chém quá khứ, một đạo không khí lưỡi dao liền tán phát ra, bịch một cái, cái kia răng nanh khuyển nhào tới chân trước mặt trên liền lưu lại một đạo phi thường thâm vết rách, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong xương.
 
 	Ở bên diện Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, sau đó lập tức sử dụng nổi lên vừa võ kỹ - ( bạo vũ lê hoa ).
 
 	Tuy rằng cùng chân chính đánh thành ( bạo vũ lê hoa ) chênh lệch có chút lớn, thế nhưng cũng có thể trong nháy mắt đâm ra ít nhất ba súng, hơn nữa ( bạo vũ lê hoa ) cùng ( bách niên triêu phượng ) không giống, hắn kỹ xảo ở chỗ thân thể phối hợp cùng nhanh chóng khua thương, sử dụng nguyên lực tương đối ít, đối thể lực gánh nặng cũng thấp, mà ( Bách Điểu Triều Phượng ) nếu như không sử dụng nguyên lực rót vào sử dụng, liền căn bản không thể phát huy uy lực, vì lẽ đó tiêu hao thể năng cũng lớn vô cùng.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Điểm điểm hàn mang né qua, ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu ba súng đâm ra, ngoại trừ một thương đâm không, mặt khác hai thương phân biệt đâm trúng răng nanh khuyển một con mắt, còn có đâm trúng một thương răng nanh khuyển lỗ tai.
 
 	Con mắt bị đâm bạo, lỗ tai bị đâm xuyên răng nanh khuyển, vào lúc này tựa hồ bởi vì đau đớn kịch liệt, đột nhiên trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Miệng mở lớn, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia hai viên nhọn phi thường nhuệ mà thon dài răng nanh.
 
 	Nó muốn công kích Lâm Tu,
 
 	Sẽ bị Từ Vấn công kích được, mà muốn công kích Từ Vấn nhưng sẽ bị Lâm Tu công kích được.
 
 	Hơn nữa những binh lính khác lúc này cũng đã vọt lên, tuy rằng nó là cấp ba tiến hóa thú, thế nhưng cũng không chịu nổi đông đảo võ giả vây đánh.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Theo võ giả không ngừng công kích lại đây, trên người nó rất nhanh bị đánh ra lượng lớn vết thương, máu tươi đầy người nó vào lúc này một tiếng to lớn gào thét, sau đó tiền thân cao cao nhảy lên.
 
 	"Nguy rồi, nó muốn sử dụng năng lực!" Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi tròng mắt hơi co lại, cấp ba trở lên tiến hóa thú liền có thể sẽ có năng lực đặc biệt, không nghĩ tới, này cái răng nhọn khuyển cũng sẽ.
 
 	Tuy rằng không biết đến cùng là năng lực gì, có điều xem cái này tình hình, còn giống như thật sự rất nguy hiểm.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, còn lại chính công kích binh lính cũng cấp tốc lùi về sau đi.
 
 	Trước nửa người nhảy lên thật cao răng nanh khuyển, vào lúc này hai con ngươi trở nên cực kỳ huyết đỏ lên, sau đó liền hướng Lâm Tu trên thân thể nhào tới.
 
 	Tốc độ lại biến nhanh hơn!
 
 	Có điều đã sớm có chuẩn bị Lâm Tu, thân thể một bên, liền trốn tránh đi.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Phía trước móng vuốt vỗ tới trên mặt đất, nhất thời xuất hiện lượng lớn rạn nứt ngân đồng thời vung lên một mảnh tro bụi.
 
 	Sức mạnh cũng tăng mạnh rất nhiều, không nghi ngờ chút nào, này răng nanh khuyển năng lực là ở sinh mệnh lâm nguy trước, có thể bùng nổ ra so với nguyên bản hầu như mạnh mẽ 50% trở lên sức mạnh to lớn.
 
 	Tựa hồ nhận định Lâm Tu giống như vậy, nó điên cuồng quay về Lâm Tu công kích lên, rất nhanh, Lâm Tu thân thể bị vẽ ra một đạo vết máu.
 
 	Đau đớn kịch liệt để Lâm Tu không khỏi cau mày.
 
 	Dĩ nhiên bị thương! ? Đáng chết!
 
 	Ở lộn một vòng tránh thoát khỏi đi tới sau khi, Lâm Tu đứng dậy.
 
 	Không có cách nào, chỉ có thể dùng cái kia một chiêu.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Ở nó lại phải tiếp tục nhào tới thời điểm, Lâm Tu đột nhiên một tiếng gào thét, hai tay khẩn cầm ngân hồn, lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Vốn là là không muốn triển khai chiêu này, dù sao quá tiêu hao nguyên lực, có điều hiện tại cũng không có cách nào!
 
 	Một đạo to lớn cháy rực điểu trực tiếp theo trường thương vung lên, trong nháy mắt thả ra ngoài!
 
 	Cháy rực điểu vọt thẳng đánh về phía cái kia răng nanh khuyển, ở trong chớp nhoáng này, cháy rực điểu mới vừa va vào cái kia răng nanh khuyển thân thể sau đó biến thành một đạo hỏa diễm lốc xoáy không ngừng xoay tròn lên.
 
 	Bởi vì răng nanh khuyển trên thân thể vốn là có rất nhiều vết thương, lúc này hỏa diễm đem nó thể mao toàn bộ đều đốt thành tra, hơn nữa cái kia nhiệt độ cao từ miệng vết thương thiêu đốt đến răng nanh khuyển trong cơ thể.
 
 	"Hống! ! !" Đau đớn kịch liệt để răng nanh khuyển không ngừng gào thét lên.
 
 	"Cơ hội tốt!" Từ Vấn thấy cảnh này hét lớn một tiếng, sau đó phá không chém tiếp tục triển khai mà ra.
 
 	"( Tu La chém )!"
 
 	"( u ảnh một đòn )!"
 
 	". . ."
 
 	Còn lại võ giả cũng thừa cơ hội này, toàn bộ đem mình sở trường võ kỹ phóng thích ra ngoài!