Chương 199: Lạc Nguyệt lên cấp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hống ——
 
 	Những kia biến dị Hồng Nhãn Khuyển thật giống phát hiện xông lại Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, nhất thời rống to lên.
 
 	Chúng nó trong miệng toàn bộ đều là vừa cắn xé những thi thể này mà lưu lại sợi thịt, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	Lúc này chẳng chờ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vọt tới chúng nó phía trước, chúng nó đã điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xông lại.
 
 	Dù sao cũng là cấp năm tiến hóa thú, tốc độ của bọn họ nhanh đến mức có chút đáng sợ!
 
 	Ở này dày đặc trong sương mù, tựa hồ đối với chúng nó một điểm ảnh hưởng đều không có!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu không có nhiều do dự, đề cướp liền hướng một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển thân thể đâm tới!
 
 	Thế nhưng khiến người ta kinh dị chính là, này biến dị Hồng Nhãn Khuyển dĩ nhiên trực tiếp tránh thoát khỏi đi tới.
 
 	Chuyện này thực sự là quá để Lâm Tu chấn kinh rồi, chính mình vừa tốc độ đã cực kỳ nhanh, thế nhưng không nghĩ tới chính là, này biến dị Hồng Nhãn Khuyển tốc độ càng thêm nhanh.
 
 	Hơn nữa đang tránh né quá khứ Lâm Tu công kích đồng thời, này biến dị Hồng Nhãn Khuyển thân thể liền trực tiếp hướng về Lâm Tu nơi cổ nhào cắn tới!
 
 	Thật là hung mãnh súc sinh!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, lập tức đột nhiên lùi về sau một bước.
 
 	Đang lùi lại đồng thời, mặt sau lại có một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển ở phía sau đánh tới!
 
 	"Cút! ! !" Lâm Tu kinh hãi đến biến sắc, lập tức quay người đột nhiên một cái ( ngân hà lạc cửu thiên ) vung đánh tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Đòn đánh này nhào tới biến dị vành mắt đỏ, trực tiếp bị Lâm Tu võ kỹ cho đánh bay ra ngoài, đánh tới mặt sau trên vách tường, liền vách tường đều trực tiếp đều xô ra một cái lỗ to lung.
 
 	"Cẩn thận!" Lúc này Lạc Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lập tức trường kiếm trong tay hướng về Lâm Tu phía trước chém quá khứ.
 
 	Ầm ——
 
 	Một con muốn nhân cơ hội tập kích Lâm Tu biến dị Hồng Nhãn Khuyển, trực tiếp bị Lạc Nguyệt trường kiếm cho chém nứt thành hai đoạn.
 
 	Máu tươi trong nháy mắt trên không trung lắp bắp đi ra.
 
 	Hống ——
 
 	Tuy rằng đánh giết một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển, thế nhưng những quỷ này đồ vật vẫn không có bất kỳ lùi về sau hoặc sợ sệt dáng vẻ, lúc này điên cuồng hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trên người vồ tới.
 
 	Chúng nó liều mạng, xem ra phi thường điên cuồng.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, dự phán trong đó một con cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển công kích tới được vị trí, trực tiếp dùng sức cầm hắc mang trường thương đâm tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trong nháy mắt này, trường thương mũi thương nơi cũng xuất hiện điểm điểm ngọn lửa màu đỏ rực.
 
 	Ầm ——
 
 	Như Lâm Tu dự liệu, một thương này, trực tiếp đâm trúng trong đó một con nhào tới cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển.
 
 	Thương đầu trực tiếp từ nó mở lớn trong miệng quán đi xuyên qua, phối hợp mũi thương bốc lên khủng bố hỏa diễm, thân thể của nó trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Trực tiếp nổ tung phân liệt thành vài khối.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển, thu được kinh nghiệm một triệu!"
 
 	Mới một triệu! ?
 
 	Lâm Tu không khỏi bĩu môi, này một triệu kinh nghiệm đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, quả thực chính là nước cũ chén mới.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng đem một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển cho chém rớt.
 
 	Đối với hiện tại Lạc Nguyệt tới nói, tựa hồ đánh giết những này cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển, cũng không phải việc khó gì.
 
 	Gu ——
 
 	Vừa lúc đó, những này biến dị Hồng Nhãn Khuyển trong miệng phát sinh một tiếng tương tự kêu rên bình thường tiếng vang.
 
 	Lúc này chưa từng có một hồi, những này biến dị Hồng Nhãn Khuyển trực tiếp lui về phía sau, thân thể rất nhanh liền ẩn nấp ở này sương mù dày ở trong.
 
 	Trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lâm Tu lúc này nhíu mày lên, những thứ đồ này một khi ẩn nấp bóng người, chính mình liền rất khó phát hiện.
 
 	Dù sao bên này những này sương mù dày quá khủng bố, rất khó thấy rõ.
 
 	"Ngươi hiện tại đã là cấp năm võ giả?" Lâm Tu lúc này hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, kinh ngạc nói.
 
 	Vừa hắn liền phát hiện Lạc Nguyệt thân thủ thật giống so với trước lợi hại không ít, chém giết những này cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển, so với hắn còn nhanh chóng hơn nhiều lắm.
 
 	Lúc này vừa nhìn, nhất thời phát hiện vốn là là cấp bốn võ giả Lạc Nguyệt, không biết lúc nào, càng nhưng đã lên cấp đến cấp năm võ giả.
 
 	"Ở vết nứt không gian bên kia đột phá." Lạc Nguyệt gật gật đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu con mắt đột nhiên trợn to một hồi, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được chính mình toàn thân thật giống truyền đến từng trận thống khổ dị thường thiêu đốt cảm.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Chạm ——
 
 	Lâm Tu lúc này trường thương trong tay đều nắm bất ổn, lập tức ngồi ở trên mặt đất, thở hồng hộc.
 
 	Liền thở ra đi khí thể, vào lúc này thật giống đều giống như trở nên hừng hực lên.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu tình hình, trực tiếp đi tới, sau đó ngồi xổm ở Lâm Tu bên cạnh, trực tiếp đưa tay liền nắm chặt rồi để ý đến ngươi từ tay phải mạch đập nơi.
 
 	Lâm Tu cánh tay rất năng, liền mạch đập nơi đều nhảy lên đến mức rất nhanh dáng vẻ.
 
 	Không có nhiều do dự, trong cơ thể nàng âm lãnh nguyên lực liền hướng Lâm Tu trên người vượt qua.
 
 	Rất nhanh, vốn là Lâm Tu nóng rực đến đau nhức thân thể thật giống cũng chậm chậm trở nên không có đau đớn như vậy.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Lâm Tu hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Chính mình rõ ràng đã đem hỏa liên chi hỏa lực lượng hoàn toàn hấp thu đi, làm sao vẫn sẽ có loại này cảm giác nóng rực?
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ biết Lâm Tu trong lòng suy nghĩ giống như vậy, đâm chết nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Ngươi tuy rằng luyện hóa hồng liên chi hỏa,  thế nhưng sử dụng thời điểm thân thể của ngươi thừa không chịu được."
 
 	Thừa không chịu được?
 
 	Lâm Tu lúc này nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, chính mình đang sử dụng hồng liên chi hỏa thời điểm, đối thân thể của chính mình cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng?
 
 	"Chờ thân thể của ngươi hoàn toàn thích ứng hồng liên chi hỏa sau, liền sẽ không phát sinh tình huống như thế." Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, hít vào một hơi thật sâu, lập tức đứng dậy.
 
 	Sương mù dày vẫn vẫn còn, cũng không biết lúc nào sẽ tản đi dáng vẻ.
 
 	"Ta vừa nghe những người kia nói, những này sương mù dày là một con tiến hóa thú thả ra ngoài." Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt một bên cẩn thận hướng về phía trước tiến lên thời điểm, vừa hướng nàng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiến hóa thú thả ra ngoài?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt cũng vi vi hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Nếu như là tiến hóa thú thả ra ngoài, như vậy thả ra ngoài này một mảnh bao phủ toàn bộ g17 phế tích sương mù dày tiến hóa thú thực lực đến mạnh bao nhiêu?
 
 	Ít nhất là tiếp cận cấp chín tiến hóa thú chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lạc Nguyệt lông mày cũng không khỏi cau lại lên.
 
 	"Những kia Nguyệt Dực quân đoàn người nói, ta cũng không biết là thật hay giả." Lâm Tu lúc này cũng có chút nghi hoặc.
 
 	Nên không thể nào, nếu như bên này có như thế cường tiến hóa thú, vậy coi như xong đời.
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác.
 
 	"Đáng chết, lần sau gặp diện, nhất định phải đem tiểu tử này còn có người phụ nữ kia đều cho giết chết! ! !" Chạy trốn đi Trình Phàm, lúc này sắc mặt trắng bệch, rất nhanh liền chạy vào bọn họ trốn trụ sở bí mật.
 
 	Đi tới trong căn cứ sau khi, hắn trực tiếp dùng một ít nước thuốc ngã vào kết thúc cánh tay nơi.
 
 	Những kia nước thuốc mới vừa ngã vào vết thương của hắn nơi thời điểm, nhất thời bốc lên rất nhiều khói trắng.
 
 	Đau đớn kịch liệt, để hắn không khỏi con mắt mở lớn, hàm răng cũng cắn chặt lên.