Chương 1258: Phản bội 

	Dựa theo lúc trước kia người tiếp dẫn tới nói, chính mình muốn tại Linh Tiên thành làm ba năm sống, mới có thể có được chứng minh thân phận tiến về những thành thị khác.

	Nhưng là mình chỉnh hợp những thành thị này, để cho mình thành thị nhảy lên trở thành thành phố lớn lời nói, thời gian này, có thể hay không giảm bớt?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu rất nhanh liền muốn đến Linh Tiên thành bên kia!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhưng đúng vào lúc này, mắt sắc Lâm Tu rõ ràng thấy được nơi xa bên kia Linh Tiên thành tình cảnh, để thân thể của hắn run nhè nhẹ một chút.

	Cái này Linh Tiên thành năng lượng bình chướng, không thấy!

	Mà lại càng làm cho Lâm Tu sắc mặt đại biến chính là, toàn bộ Linh Tiên thành, đều biến thành một vùng phế tích, phảng phất bị hủy diệt rơi mất đồng dạng.

	"Cái này sao có thể!"

	Bách Lý Hạo Linh cũng rõ ràng nhìn thấy màn này, lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Linh Tiên thành năng lượng bình chướng cứng rắn như thế, làm sao lại bị phá hư rơi? !

	Trừ phi...

	Lúc này Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, thân thể từ tiểu Bạch trên thân nhảy lên một cái, trực tiếp hướng mặt trước bên kia bay đi!

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, một nháy mắt đã đến Linh Tiên thành phía trên không phận.

	Xác thực không sai, Linh Tiên thành, toàn bộ thành thị kiến trúc đều bị phá hủy giống là biến thành phế tích đồng dạng.

	Chỉ có kia cứng rắn tường thành, không có bị trực tiếp hủy hoại rơi.

	Chung quanh trên mặt đất, còn có không ít võ giả thi thể.

	Những cái kia đều là sinh hoạt tại Linh Tiên thành bên trong, rất phổ thông võ giả.

	Hiện tại, đều xác chết khắp nơi.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hai tay nắm chắc thành nắm đấm, thân thể cũng run nhè nhẹ.

	Là ai! ! !

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng cùng tiểu Bạch bay đến bên này trên bầu trời.

	Nhìn xem tình cảnh này, sắc mặt cũng đại biến lên.

	Lâm Tu lúc này sắc mặt âm trầm hướng mặt trước bên kia bay đi.

	Bay thẳng đến phủ thành chủ bên kia.

	"Khụ khụ..."

	Chỉ gặp tại phủ thành chủ viện tử chỗ, có hai cái thân ảnh quen thuộc.

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh!

	Bất quá lúc này thấy cảnh này Lâm Tu, cũng không có sợ hãi lẫn vui mừng.

	Ngược lại sắc mặt trở nên càng thêm phẫn nộ.

	Bờ môi cũng run nhè nhẹ một chút, muốn nói điều gì, lại nói không ra miệng.

	Bởi vì bây giờ tại bên này Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống, đều là nằm trên mặt đất bên trên.

	Tay chân của bọn hắn, toàn bộ đều bị chặt đứt!

	Bị chẻ thành nhân côn đồng dạng.

	Chỉ là bọn hắn còn không có hoàn toàn tử vong.

	Bọn hắn ho khan, phun ra máu tươi.

	"Thành... Thành chủ... Thật xin lỗi..."

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh nhìn xem Lâm Tu xuất hiện, ho khan vài tiếng phun ra máu tươi về sau, cật lực lên tiếng nói.

	"Ai làm."

	Lâm Tu thấy cảnh này, sắc mặt băng lãnh bắt đầu.

	Võ giả sinh mệnh lực đều là rất ngoan cường, mặc dù Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống hai tay hai chân đều bị chặt đứt, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần không có trực tiếp oanh bạo đầu của bọn hắn, hoặc là máu tươi hoàn toàn chạy mất hết trước đó, còn có thể sống sót một đoạn thời gian.

	Người này, là cố ý làm như vậy.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu sắc mặt càng là khó coi.

	"Trở về rồi? Xem ra ngươi đem phụ thân ta bọn hắn giải quyết a."

	Mà đúng lúc này đợi, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Thanh âm này, tựa hồ có chút quen thuộc.

	Giương mắt nhìn lên, Lâm Tu liền thấy rõ ràng Liễu Trừng thân ảnh.

	"Là ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt lạnh lẽo.

	Không nghĩ tới, lại là hắn.

	Mà tại bên người của hắn, còn có mấy tên võ giả.

	Cái này mấy tên võ giả khá quen.

	Nhìn kỹ, không phải liền là chính mình phủ thành chủ thủ vệ a?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu đã hoàn toàn suy nghĩ minh bạch.

	Năng lượng bình chướng, nam tử này là không thể nào công phá.

	Duy nhất khả năng chính là, cái này năng lượng bình chướng, là từ bên trong bị giải khai.

	Rất rõ ràng, chính là mấy cái này nội ứng làm.

	Mấy cái này nguyên bản phủ thành chủ thủ vệ, lúc này nhìn xem Lâm Tu kia một đôi tràn ngập sát ý băng lãnh ánh mắt nhìn lại, lập tức nội tâm đều phát lạnh.

	"Không nghĩ tới sao? Ngươi tự cho là năng lượng của mình bình chướng rất cứng rắn,

	Nhưng lại nghĩ không ra, chỉ cần từ trong quan bế rơi năng lượng của ngươi bình chướng, là được rồi."

	Liễu Trừng lạnh giọng nói.

	Ngôn ngữ ở trong không khỏi mang theo một tia vẻ đắc ý.

	Trước đó công kích lâu như vậy đều không có công kích phá cái này năng lượng bình chướng, thật sự là quá làm cho hắn khí cấp bại phôi.

	"Ngươi cũng biết, các ngươi Trường Thanh thành phủ thành chủ võ giả, đều bị ta đánh chết sao."

	Lâm Tu ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn nói.

	Bách Lý Hạo Linh ở trên bầu trời, nhìn xem cái này Liễu Trừng, hai con ngươi vào lúc này cũng biến thành xích hồng.

	Nàng hiện tại nắm chặt song đao, nhưng là còn không có động tác.

	Đang chờ đợi Lâm Tu động tác.

	"Thì tính sao, chỉ có thể nói, bọn hắn quá yếu."

	Liễu Trừng tựa hồ không có chút nào để ý.

	Cho dù là phụ thân của hắn Liễu Mặc chết đi, hắn đều không thèm để ý.

	Hắn để ý là, hôm nay muốn trả thù giết chết Lâm Tu.

	"Bọn hắn cũng giống như vậy, quá yếu người, chỉ có thể bị ta chặt đứt hai tay hai chân."

	Hắn vừa nói, một bên liếc mắt hướng Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống bên kia nhìn sang, lập tức cười lạnh nói.

	"Là ngươi để bọn hắn phản bội ta a?"

	Lâm Tu ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm những cái kia võ giả.

	Những cái kia võ giả nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, dưới thân thể ý thức lui về phía sau mấy bước.

	"Đầy đủ lợi ích, bọn hắn có lý do gì cự tuyệt."

	Liễu Trừng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhìn xem trên tay bọn họ nắm lấy, vẫn là chính mình lúc trước chính mình tại Cát Xương thành cầm về,  để bọn hắn chỗ chọn lựa những vũ khí kia.

	Nhìn như vậy đến, thật đúng là châm chọc a.

	"Giết hắn."

	Liễu Trừng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ở bên người hắn những cái kia võ giả nghe được Liễu Trừng lời nói, lập tức thân thể run lên.

	Bọn hắn vốn cho rằng Lâm Tu đi Trường Thanh thành hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là ai có thể nghĩ đến, Lâm Tu vậy mà còn sống trở về.

	Mà lại tựa hồ còn đem Trường Thanh thành thành chủ giết đi.

	Bây giờ gọi bọn hắn đi lên, bọn hắn nào dám a.

	"Không đi, liền chết cho ta."

	Liễu Trừng trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

	Trong tay sương hàn cự kiếm, liền muốn có hành động thời điểm, hắn liền thấy đại lượng vật chất màu đen hướng phía hắn bên này lao qua.

	Thứ gì! ?

	Liễu Trừng trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Trong nháy mắt này, thân hình khẽ động, trực tiếp trốn tránh đến một bên khác.

	Nhưng là vừa mới ở bên người hắn những cái kia võ giả, ngược lại là không có vận tốt như vậy.

	Những cái kia màu đen vật chất, trực tiếp đem bọn hắn thân thể cho ăn mòn rơi.

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Những này võ giả thân thể, trực tiếp ăn mòn rơi, trở nên thủng trăm ngàn lỗ đồng dạng.

	Từng cái huyết động xuất hiện tại trên thân thể của bọn hắn.

	Những người này lộ ra vô cùng vẻ thống khổ.

	Điên cuồng ngã trên mặt đất giãy dụa lấy.

	.

	Lâm Tu có thể khống chế vũ kỹ này lực lượng, chính là không để bọn hắn thống khoái như vậy chết mất.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt lạnh như băng trốn tránh đến phía trước bên kia Liễu Trừng nhìn sang.

	"Thật sao."

	Liễu Trừng hừ lạnh một tiếng, nắm chặt trong tay sương hàn cự kiếm.

	Kia một đôi tràn ngập sát ý hai con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Hắn thấy, Lâm Tu vừa mới kinh lịch đại chiến, hiện tại lực lượng của thân thể, nhất định rất yếu.

	Hắn, chết chắc!