Chương 1408: Thần chiến trận 

	?  nơi này Thần cấp tiến hóa thú, là dầy đặc nhất.

	Hiện tại đã bị chính mình giết đến không sai biệt lắm.

	Nhưng là kinh nghiệm, vẫn là không có đề cao quá nhiều.

	Duy nhất có thể đề cao mạnh năng lực chính mình, chính là đi hấp thu Hỗn Độn chi hỏa.

	Nhưng là Hỗn Độn chi hỏa, ngay cả Thần Vương cũng không dám tới gần, chính mình mặc dù thực lực cùng vận khí đều phi thường tốt, nhưng là Lâm Tu hay là cảm giác sẽ chết.

	Huống hồ, bây giờ cách thần chiến bảng quan bảng thời gian cũng không còn nhiều lắm.

	Đến lúc đó, không gian này Rubik, liền sẽ trở thành người khác vật trong túi.

	"Chúng ta tìm những biện pháp khác đi."

	Lạc Nguyệt lúc này đi đến Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Không, không gian Rubik, vật này nhất định phải cầm tới."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Trước đó không biết vật này còn tốt, nhưng là biết vật này, Lâm Tu, nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó nắm bắt tới tay.

	Dù sao hiện tại Địa cầu tình cảnh có chút nguy hiểm, nếu như cái khác cấp bậc cao võ giả, chỉ là đến như vậy một cái, đều sẽ đem Địa cầu làm hỏng.

	Lâm Tu đã hiểu rõ, đến lúc đó trở lại Địa cầu, đem thông hướng Địa cầu không gian cho phong bế ở, có thể người khác không thể phá vỡ không gian tiến đến.

	Không gian này Rubik cũng trong tay của mình, Địa cầu liền ở vào tuyệt đối an toàn hoàn cảnh.

	"Đáng chết..."

	Cùng lúc đó, tại Võ Thần giới nơi nào đó.

	An Thiên Thừa đang từ trên mặt đất bò người lên.

	Ngày đó hắn vừa phá vỡ không gian rời đi thời điểm, cũng cảm giác được không gian chung quanh trong nháy mắt phong tỏa bắt đầu.

	Kém một chút, hắn sẽ không đi được.

	Hiện tại An Thiên Thừa trên thân thể, còn có rất nhiều thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục.

	Đoạn thời gian này, hắn đều giấu ở bên này, muốn chữa trị thương thế của mình.

	Nhưng là Lâm Tu kia u minh quỷ hỏa thật sự là quá kinh khủng.

	Đối với hắn vết thương khôi phục, tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	"Chậc chậc, đường đường Ngự Thú Môn môn chủ, vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Người nào! ?"

	Nghe được một tiếng này thanh âm, An Thiên Thừa sắc mặt lập tức biến đổi, trong nháy mắt tiến vào cực độ tình trạng báo động.

	Thân thể Nguyên lực, lúc này cũng nhanh chóng vận chuyển lại.

	Ngay lúc này, một thân ảnh, từ phía trước bên kia đi ra.

	"Hoàng Phủ nguyên tham gia."

	An Thiên Thừa nhìn xem trước mặt người tới, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	Cái này Hoàng Phủ nguyên tham gia, cũng là Thần Vương cấp bậc nhân vật.

	Mà lại nghe nói một mình dạo chơi, biến mất một đoạn thời gian rất dài.

	Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này gặp hắn.

	Bất quá hai cái Thần Vương cấp bậc võ giả gặp nhau, cũng không tính là cái gì sự tình tốt.

	"Yên tâm, ta không phải tới tìm ngươi phiền phức."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia lúc này ánh mắt nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	An Thiên Thừa lông mày nhíu lại, ánh mắt ở trong có vẻ không hiểu.

	"Cái đó là..."

	"Ngươi không phải, kém chút bị hắn giết, chạy trốn tới nơi này đến a."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia khẽ cười cười.

	"Ta không phải trốn!"

	Nghe được Hoàng Phủ nguyên tham gia lời nói, An Thiên Thừa sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Chỉ là chiến lược tính rút lui?"

	Hoàng Phủ nguyên tham gia cười cười.

	"Tốt, không đùa giỡn với ngươi, lần này , ta muốn ngươi, cùng một chỗ đối phó hắn."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia lên tiếng nói.

	"Ngươi cùng hắn có thù?"

	An Thiên Thừa khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hắn giết ta Hoàng Phủ gia tộc không ít người."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mà lại đem bọn hắn tại cái khác tinh cầu thành lập tín ngưỡng lực lượng, đều làm hỏng rơi mất.

	Đương nhiên, những này đều không phải là nguyên nhân chủ yếu...

	"Ngoại trừ ngươi, ta còn muốn tìm mặt khác mấy lục địa Thần Vương tới."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia tiếp tục lên tiếng nói.

	"Giết hắn, hai người chúng ta đầy đủ."

	An Thiên Thừa lúc này hừ lạnh một tiếng.

	"Không, hắn không phải người bình thường."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia lúc này biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

	"Không phải người bình thường? !"

	An Thiên Thừa sững sờ, tựa hồ có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Về sau ngươi liền sẽ biết, đi theo ta đi thôi."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia lúc này trực tiếp quay người hướng một bên khác đi đến.

	An Thiên Thừa nhìn xem một màn này, hơi chần chờ một chút, cũng đi theo hắn hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Đáng chết! ! !"

	Êm đềm tông.

	Một nữ tử lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trực tiếp một chưởng đem bên cạnh cái bàn vỗ đến vỡ nát.

	"Sư tôn bớt giận, không đáng vì tiện nhân này động khí."

	Trước đó tại Võ Thần giới cái kia chanh chua nữ tử, lúc này lên tiếng nói.

	"Hôn sự của nàng đã định dưới, đi không được."

	Nữ tử lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó bình phục một chút tâm tình.

	"Cho ta phân phó, đem Lạc Nguyệt, bắt về cho ta! ! !"

	"Đừng cho hợp thiên thần vương đợi lâu."

	Tên kia chanh chua nữ tử, lúc này nghe được sư tôn của nàng lời nói, lập tức nhẹ gật đầu: "Đồ nhi hiện tại liền dẫn người đi tìm kiếm Lạc Nguyệt tung tích."

	"Mang lên trong tông môn đội chấp pháp, đem nàng mang về."

	Nàng nghe được chính mình sư tôn lời nói, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Có đội chấp pháp ở đây, Lạc Nguyệt bị tìm tới, trăm phần trăm là phải bị bắt trở lại!

	Thời gian rất nhanh đã đến thần chiến bảng phải kết thúc ngày cuối cùng.

	Ngày đó buổi sáng, Lâm Tu sáng sớm, liền đi thẳng tới thần chiến bảng chiến trường.

	Bởi vì tiến vào thần chiến bảng chiến trường, nhất định phải tham chiến mười trận mới có thể rời khỏi, mà lại trong một tháng không có tham dự, hoặc là có người khiêu chiến xếp hạng, nhưng lại không có đến đây ứng chiến, xếp hạng cũng sẽ mất đi hiệu lực.

	"Ta muốn tham gia thần chiến bảng xếp hạng chiến."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt đi tới bên này một cái bàn làm việc phía trước.

	"Ừm."

	Công việc kia nhân viên nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu gõ một cái bàn phím, lập tức có một cái đặc thù máy móc, đối Lâm Tu thân thể bắt đầu quét hình bắt đầu.

	Theo kia một vệt ánh sáng tiêm quét hình tại Lâm Tu trên thân thể, lập tức toàn bộ trên màn hình, đều xuất hiện liên quan tới Lâm Tu tin tức.

	Chín đại châu kho số liệu đều kết nối ở chỗ này, chỉ cần là có bình thường thân phận người, đều có thể bị nơi này quét hình được đi ra.

	"Đây là ngài ra trận thẻ."

	Rất nhanh, công việc này nhân viên, liền đem một cái thẻ đưa cho Lâm Tu.

	"Ừm, tạ ơn."

	Người này nhìn thái độ phục vụ còn có thể.

	Lâm Tu nắm lấy cái này ra trận thẻ, đi vào bên trong bên kia, liền thấy một cái đặc thù bình chướng, ngăn trở tại trước mặt.

	Lâm Tu xuất ra kia một cái thẻ, tại cái này bên cạnh xoát một chút, liền phát hiện thân thể của mình, có thể thông qua bình phong này.

	"Giết! Giết! Giết!"

	"Giết chết hắn!"

	"..."

	Vừa mới đi vào bình phong này bên trong, Lâm Tu chỉ một thoáng phát hiện chính mình giống như đến một thế giới khác đồng dạng.

	Đại lượng người xem vây chung quanh, tựa như là đến một cái cự đại sân bóng,  đều có đại lượng tiếng hoan hô.

	Trước mặt sân bãi rộng lớn vô cùng, trận này ở giữa, có một cái cự đại chiến đài.

	Chung quanh lại thành công bách thượng thiên cái tiểu chiến đài.

	Dựa theo quy tắc, chỉ cần đến trong đó một cái trên chiến đài, đem tấm thẻ cắm vào bên cạnh máy móc, liền có thể lựa chọn mình muốn khiêu chiến võ giả.

	Mà bị khiêu chiến võ giả, cũng có thể thông qua cái này một cái thẻ, trực tiếp truyền tống tới.

	Lâm Tu tìm được một cái vừa vặn không ai chiến đài, trực tiếp nhảy lên một cái.

	Cắm vào tấm thẻ, liền thấy thứ hạng của mình "9999+ "

	Hiện tại cao nhất có thể đủ khiêu chiến xếp hạng thứ nhất vạn lẻ một tên võ giả, thắng lợi liền có thể khiêu chiến càng thêm trước mặt võ giả.

	Lâm Tu không chần chờ, trực tiếp liền lựa chọn xong tiến hành khiêu chiến!