Chương 1240: Năng lượng bình chướng dựng hoàn thành 

	"Đúng a, ta hôm trước nhìn ngươi ở một trời không có ra, liền muốn tới xem một chút, lúc tiến vào liền thấy ngươi ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nàng coi là Lâm Tu là tại tu luyện bên trong, cũng không có đánh thức Lâm Tu.

	Bất quá này thời gian đã ngày thứ ba, sợ Lâm Tu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nàng mới lại tới nhìn xem.

	"Ngươi không nhìn thấy trên người ta những cái kia năng lượng màu đen sao?"

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Năng lượng màu đen?"

	Bách Lý Hạo Linh sững sờ, sau đó cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu.

	Nàng trước đó đến Lâm Tu trong phòng nhìn thấy hắn đều là ngồi xếp bằng xuống, trên thân thể cũng không có cái gì hắc ám năng lượng a.

	"Ngươi sẽ không phải... Đem kia hắc cầu nuốt a?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, hồ nghi nhìn Lâm Tu một chút nói.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu giống như cũng không có phát sinh biến hóa gì, cũng không quá khả năng.

	Vật kia quá quỷ dị, tùy tiện nuốt, rất có thể sẽ tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.

	"Đúng vậy a."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Nha... Ngươi nói cái gì! ?"

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu, lập tức mới hồi phục tinh thần lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Ngươi thật đúng là đem cái này kia hắc cầu nuốt! ?"

	"Đúng vậy a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Chính mình cũng không biết vì cái gì, lại đột nhiên đem cái này hắc cầu nuốt chửng lấy rơi.

	Bất quá may mà chính là, có hệ thống tồn tại, cái này năng lượng cũng không có mang đến cho mình cái gì ảnh hưởng xấu.

	Đương nhiên, tốt ảnh hưởng cũng không có.

	"Vậy mà không chết?"

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Ngươi cái này nói là lời gì."

	Lâm Tu không còn gì để nói, xạm mặt lại.

	"Khụ khụ, ta là quan tâm ngươi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng có chút lúng túng cố ý ho khan một tiếng.

	Bất quá rất nhanh nàng hãy mở mắt to ra mà xem đánh giá Lâm Tu.

	"Giống như cũng không có phát biến hóa gì a..."

	"Ngươi có cảm giác gì sao?"

	Kia hắc cầu mặc dù không biết rốt cuộc là thứ gì, nhưng là có thể khẳng định là, cái này hắc cầu, người sở hữu cực mạnh năng lượng.

	"Không có gì thay đổi."

	Nói đến đây, Lâm Tu cũng phiền muộn vô cùng.

	Cái này hắc cầu, rõ ràng liền có được cực mạnh năng lượng, từ chính mình hệ thống kỹ năng sử dụng lâu như vậy mới có thể đem những năng lượng kia toàn bộ thôn phệ hết liền biết.

	Nhưng là vì cái gì liền không tăng kinh nghiệm đâu?

	Mà lại trên thân thể của mình, giống như cũng không có phát sinh cái gì đặc thù biến hóa.

	"Cái này thật đúng là kì quái."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	Rầm rập ——

	Mà vào lúc này, toàn bộ mặt đất lập tức lắc lư.

	Chuyện gì xảy ra?

	Cảm giác được mặt đất chấn động, Lâm Tu cau mày.

	Cái này chấn động, cũng không giống như là phổ thông tự nhiên chấn.

	"Hẳn là Lôi Thống tên kia đem năng lượng bình chướng dựng tốt."

	"Hai ngày này hắn đều ở bên kia thí nghiệm, luôn làm ra loại này địa chấn."

	Bách Lý Hạo Linh tựa hồ biết cái gì, lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Cùng Bách Lý Hạo Linh sau khi đi ra ngoài, liền có thể rõ ràng cảm giác được địa chấn chấn động đến càng thêm thường xuyên.

	Giống như toàn bộ mặt đất đều đang điên cuồng đung đưa.

	Nếu không phải những kiến trúc này tu kiến thật tốt, Lâm Tu cảm giác chính mình phủ thành chủ đều muốn rung sụp xuống tới.

	Không có suy nghĩ nhiều, lúc này Lâm Tu bay thẳng lên, hướng phía phủ thành chủ phía bắc bên kia công tác phường bay đi.

	Cho Lôi Thống an bài công tác phường, chính ở đằng kia.

	Lúc này nhìn kỹ, tại công việc kia trong phường có một cái cực lớn máy móc, lúc này ngay tại tản ra hào quang sáng chói.

	Cái này máy móc, chậm rãi hướng trên mặt đất chui vào.

	Cũng là bởi vì cái này to lớn máy móc không ngừng hướng trên mặt đất tiến vào, cho nên mới sẽ khiến cho toàn bộ mặt đất điên cuồng chấn động.

	Lôi Thống đứng tại cái này máy móc trước mặt, nhìn xem nó không ngừng tiến vào mặt đất, lộ ra vô cùng thần sắc kích động.

	"Rốt cục hoàn thành! Rốt cục hoàn thành..."

	Hắn hiện tại kích động tự lẩm bẩm.

	Tại cái này to lớn máy móc bên trong, đã có trăm khỏa Thần cấp dị tinh tạo thành nguồn năng lượng hạch tâm.

	Mà lại theo cái này máy móc tiến vào dưới nền đất về sau, sẽ liên động tại Linh Tiên thành từng cái tường thành chỗ máy móc, dựng lên năng lượng bình chướng.

	"Thành chủ!"

	Lúc này vô cùng kích động Lôi Thống nhìn thấy một cái bóng đen hướng bên này bay tới, lập tức khẽ giật mình.

	Đợi thấy rõ ràng Lâm Tu khuôn mặt về sau, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu bay đến Lôi Thống bên cạnh, ánh mắt nhìn một chút cái này giống như là một cái cự đại đạn đạo đầu, không ngừng tiến vào dưới mặt đất cổ quái máy móc, kinh ngạc lên tiếng nói.

	Cũng là bởi vì thứ này không ngừng đánh vào dưới mặt đất, mới có thể gây nên mãnh liệt như vậy chấn động.

	"Chỉ cần cái này máy móc xuống đất, cái này năng lượng bình chướng hệ thống, liền xem như hoàn toàn dựng tốt."

	Lôi Thống lên tiếng nói.

	"Làm xong?"

	Mà Bách Lý Hạo Linh vào lúc này cũng bay tới.

	Nhìn xem cái này máy móc đã chạm vào mặt đất, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Ừm, một trăm khỏa Thần cấp dị tinh làm động lực hạch tâm, mà lại cái này máy móc còn có tuần hoàn lợi dụng hiệu quả, cái này trăm khỏa dị tinh, liền xem như một mực mở ra năng lượng bình chướng, đều tối thiểu có thể chèo chống một năm!"

	Lôi Thống đè nén xuống chính mình tâm tình kích động nói.

	Có thể liên tục triển khai năng lượng bình chướng một năm, kỳ thật đã coi như là tốt vô cùng.

	"Bất quá nơi này, nhất định phải phái người nắm tay, không phải để cho người ta ở bên trong tiến công,  đem cái này động lực hạch tâm làm hỏng, năng lượng bình chướng hệ thống cũng sẽ bị phá hủy."

	Lôi Thống trịnh trọng nói.

	Cái này máy móc động lực hạch tâm thế nhưng là từ một trăm khỏa Thần cấp dị tinh tạo thành, cho dù ai biết, đều sẽ điên cuồng.

	Nếu như bị người chỗ khai quật ra liền phiền toái.

	"Sẽ không có người có thể lấy ra."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, thân thể Nguyên lực, toàn bộ đều bạo phát ra.

	Sau đó phun trào tại Lâm Tu trên tay phải.

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, những này bạo phát đi ra Nguyên lực, liền hướng kia đã khảm vào mặt đất máy móc mạnh vọt qua.

	Rất nhanh, cái này máy móc liền bị đại lượng bạch quang bao vây.

	Những này bạch quang, nhanh chóng tạo thành từng đạo đặc thù văn ấn.

	Thần Văn.

	"Đây là..."

	Lôi Thống thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Không biết cái này năng lượng bình chướng cứng rắn độ như thế nào..."

	Lâm Tu nhìn xem cái này bị Thần Văn bao trùm máy móc tiếp tục chui vào lòng đất, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Cái này năng lượng bình chướng ta cảm giác đánh cược, không ai có thể rung chuyển!"

	Nói đến đây, Lôi Thống lại lòng tin tràn đầy.

	"Thật sao."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Ước chừng qua một giờ, trên mặt đất chấn động liền bắt đầu biến mất.

	Đại lượng bùn đất lần nữa đem kia máy móc đánh vào dưới mặt đất mà xuất hiện cửa hang cho vùi lấp ở.

	"Có thể triển khai."

	Lôi Thống cầm một cái đặc thù nhỏ điều khiển từ xa, sau đó nhấn phía trên một cái màu đỏ nhỏ cái nút.

	Ô ô ô ——

	Theo hắn nhấn cái nút này, sau đó một khắc, toàn bộ Linh Tiên thành, giống như đều phát ra từng tiếng như tiếng còi đồng dạng tiếng vang.

	Bay ở trên bầu trời Lâm Tu, nhìn chung quanh một chút toàn bộ Linh Tiên thành, liền có thể nhìn thấy Linh Tiên thành bốn phương tám hướng, bắt đầu có năng lượng màu tím bình chướng, chậm rãi xuất hiện!