Chương 15: Cho các ngươi 5 giây thời gian
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghĩ như thế, Trương Lượng tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhích tới gần.
 
 	Như thế đẹp đẽ mỹ nhân nhi, hắn từ nhìn thấy lần thứ nhất lên, liền cảm giác lòng ngứa ngáy.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này hàm răng khẽ cắn môi, nàng bây giờ chỉ là cầm lấy này kiếm cũng đã rất vất vả, chiến đấu, căn bản không có biện pháp gì.
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	Ngay ở nàng hết đường xoay xở thời điểm, ở bên kia Lâm Tu đã lén lút đi tới.
 
 	Trải qua nước lạnh ngâm, thân thể của hắn ý thức cũng khôi phục không ít, chí ít loại kia dục hỏa đốt người cảm giác không có.
 
 	Có điều nhìn thấy những người kia đi tới, nhất thời để Lâm Tu kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Những người này truy đuổi đến cũng quá nhanh đi! ?
 
 	Có chừng năm, sáu người, toàn bộ đều là võ giả!
 
 	"Khà khà, yên tâm đi, ta sẽ cố gắng đối với ngươi." Trương Lượng đi tới, nhìn Lạc Nguyệt chỉ là cầm trường kiếm chỉ vào hắn, nhưng không có cách nào nhúc nhích tiến hành công kích dáng vẻ, càng khẳng định chính mình suy đoán!
 
 	"Muốn chết phải không." Vừa lúc đó, từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được này thanh âm quen thuộc không khỏi sững sờ, cái tên này còn (trả lại) dám ra đây? Lẽ nào hắn không biết, lấy thực lực của hắn căn bản đối phó không được những người này!
 
 	"Người nào! ?" Trương Lượng nghe được thanh âm này sợ hết hồn, vừa lúc đó ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một toàn thân ướt nhẹp nam tử từ phía sau đi lên.
 
 	Những người khác vào lúc này cũng một bộ đề phòng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Trương Lượng, cấp hai võ giả, am hiểu dùng đao, tổng hợp sức chiến đấu ở 1540 tả hữu."
 
 	"Lý hoành, võ giả cấp một, am hiểu sử dụng kiếm. . ."
 
 	". . ."
 
 	Lâm Tu đứng ở đó một bên, ánh mắt nhìn quét những người này, sau đó từng chữ từng chữ nhàn nhạt nói đến.
 
 	Trương Lượng chờ người nghe được Lâm Tu âm thanh không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Lâm Tu không có mang sức chiến đấu tính toán nghi, nhưng có thể tinh chuẩn nói ra lực chiến đấu của hắn, hơn nữa liền nhóm người mình võ giả cấp bậc toàn bộ đều rõ ràng.
 
 	Điều này làm cho bọn họ từ nội tâm cảm giác được thấy lạnh cả người.
 
 	"Cho các ngươi năm giây thời gian, không đi, liền toàn bộ ở lại chỗ này đi." Lâm Tu lúc này mặt không hề cảm xúc tiếp tục nói, ánh mắt nhìn về phía những người này, lại như là xem giun dế.
 
 	Lúc này Trương Lượng sắc mặt đều trở nên khó coi lên, hắn đánh giá một hồi Lâm Tu hoàn toàn cảm ứng không ra hắn mạnh mẽ đến đâu, thế nhưng từ Lâm Tu lời nói xem ra, rõ ràng chính là cao thủ!
 
 	Hắn biết, một ít cấp cao võ giả có thể ẩn giấu tin tức của chính mình, biểu hiện như là một người bình thường như thế!
 
 	Thầm nghĩ này, hắn càng là nội tâm phát lạnh.
 
 	"Tiền bối, chúng ta hiện tại liền đi!"
 
 	Cùng tiểu đệ của chính mình môn hơi liếc mắt ra hiệu, sau đó mau mau lui lại, bọn họ cũng không muốn đem cái mạng nhỏ của chính mình bỏ mạng lại ở đây.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, mãi đến tận bọn họ rốt cục sau khi rời đi, mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngồi ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi nguỵ trang đến mức rất cao như." Lạc Nguyệt lúc này liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt nói đến.
 
 	Có điều nàng cũng có chút hiếu kỳ, tại sao Lâm Tu sẽ như vậy rõ ràng những người kia cấp bậc đây? Hắn rõ ràng chính là một cấp độ nhập môn võ giả, liền võ giả cấp một đều có thể tùy tiện đối phó newbie a!
 
 	"Quên đi, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút , chờ sau đó bọn họ phản ứng lại, lúc trở lại lần nữa, chúng ta liền phiền phức." Lâm Tu nghỉ ngơi một hồi, tiếp theo sau đó lên tiếng nói.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền đem nàng bối lên, sau đó hướng về một mặt khác chạy đi.
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt trong tay cầm trường kiếm kia, vì lẽ đó Lâm Tu vẫn là cảm giác phi thường vất vả.
 
 	"Lão đại, ta luôn cảm giác có chút không đúng." Trương Lượng chờ người tấn tốc lúc rời đi, một nam tử nhất thời nhíu nhíu mày sau đó lên tiếng nói đến.
 
 	Không đúng?
 
 	Trương Lượng vào lúc này cũng dừng bước, cẩn thận suy nghĩ một chút, sắc mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Khá lắm! Dám đùa ta! ! !"
 
 	"Trở về truy,
 
 	Giết bọn họ!"
 
 	Lâm Tu lúc này đã cõng lấy Lạc Nguyệt thở hồng hộc hướng về một mặt khác chạy tới, loại này sát. Bút, đã vậy còn quá dễ dàng liền bị chính mình cho lừa gạt.
 
 	Có điều cũng may mà có phân tích chi nhãn tồn tại.
 
 	Xem ra phân tích chi nhãn có thể giải tích cao hơn chính mình trên cấp hai tiến hóa thú hoặc võ giả thực lực, thế nhưng đối với cấp ba trở lên, liền không có tác dụng gì.
 
 	Vẫn hướng về một mặt khác phương hướng không ngừng chạy, cũng không biết chạy bao lâu, bởi vì thân thể mệt mỏi, dĩ nhiên trực tiếp ngủ.
 
 	Cũng không biết quá bao lâu, chờ Lâm Tu lần thứ hai lúc tỉnh lại, liền phát hiện trời đã bắt đầu hơi sáng.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có đại thụ, đại thụ mặt trên, có lượng lớn dây leo buông xuống đến.
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu thật giống phát hiện trên thân thể của chính mình ôm một thân thể mềm mại, nhất thời Lâm Tu sững sờ, sau đó trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 	Nhìn kỹ, chính mình trong lòng, không biết lúc nào ôm ấp Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cũng ngủ dáng vẻ, vô cùng mịn màng trắng mịn trên gương mặt diện, mí mắt đóng chặt, có thể thấy rõ ràng cái kia lông mi thật dài.
 
 	Ở trên thân thể của nàng còn có một luồng dễ ngửi mùi thơm, để Lâm Tu không khỏi hít sâu một hồi.
 
 	Đúng rồi. . . Ngày hôm qua vẫn bôn ba, không nghĩ tới dĩ nhiên ở trên đường ngủ.
 
 	Lúc này lá rụng lông mày túc túc, lông mi vi vi nhúc nhích một chút, tựa hồ sắp tỉnh lại dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này mau mau thả ra nàng, sau đó đem nàng đặt ở bên cạnh đại thụ bên cạnh sát bên bán ngồi dậy đến.
 
 	Nếu như bị nàng phát hiện mình ôm nàng ngủ một đêm , dựa theo này tính tình của nữ nhân, nàng e sợ sẽ giết mình a.
 
 	Cái bụng có chút đói bụng. . .
 
 	Có điều bên này chu vi không có nguồn nước, những sinh vật khác lại không nhìn thấy, để Lâm Tu không khỏi thở dài.
 
 	Chính mình thật đúng là xui xẻo a.
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt con mắt đã mở, nhìn phía trước Lâm Tu nhất thời tròng mắt hơi co lại, trường kiếm trong tay theo bản năng hướng về Lâm Tu bên kia đã đâm đi!
 
 	"Là ta!" Lâm Tu thép xoay người liền nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời sợ đến đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Mũi kiếm đã đến cổ họng của chính mình nơi, kém một tí tẹo như thế, liền muốn đâm thủng cổ họng của chính mình!
 
 	"Bá "
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp, nàng tựa hồ hơi kinh ngạc dáng vẻ, sau đó trường kiếm thu hồi, cắm ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi khôi phục?" Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay về nàng nói đến.
 
 	Lạc Nguyệt vốn là nhíu chặt lông mày trở nên ung dung, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Đại khái, còn cần lưỡng ngày."
 
 	Cái kia chớp giật báo sắp chết phản công cái kia một chiêu thực sự là quá bá đạo, điện lưu bên trong mang theo một loại nào đó có thể ma túy thần kinh năng lượng, xuyên qua đến thân thể nàng mỗi một nơi.
 
 	Muốn hoàn toàn khôi phục, phỏng chừng vẫn là cần lưỡng ngày.
 
 	"Tê tê —— "
 
 	Cũng không lâu lắm, từ nơi không xa bên kia truyền đến từng trận tiếng vang.
 
 	Lâm Tu cả kinh, lẽ nào những võ giả kia lại đuổi tới! ?
 
 	"Tiến hóa thú." Lạc Nguyệt nhìn cái hướng kia một chút, sau đó nhàn nhạt nói đến.
 
 	Nàng vừa dứt lời, cái kia nguyên bản cắm trên mặt dất trường kiếm, lúc này trực tiếp "Bá" một hồi, hướng về Lâm Tu phương hướng bay qua.