Chương 1203: Quay về Linh Tiên thành 

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Phó Thiên Lăng khí tức, chính là ở chỗ này biến mất.

	Ngoại trừ Phó Thiên Lăng khí tức bên ngoài, chung quanh còn có rất nhiều cái khác võ giả chỗ lưu lại tới khí tức.

	Mà lại từ chung quanh những này bị phá hư hoàn cảnh đến xem, vừa mới khẳng định là có một trận đại chiến ở chỗ này phát sinh.

	Nhưng là chung quanh thi thể, còn có máu tươi, lại toàn bộ đều không thấy.

	"Là ngươi a."

	Nhìn một chút chung quanh có một ít bị khủng bố hỏa diễm thiêu đốt để lại vết tích, Phó Thiên Lăng ánh mắt nhìn một chút bầu trời, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lúc này cưỡi tại tiểu Bạch trên lưng Lâm Tu, cũng không khỏi đến hài lòng nằm ở trên vai của nó.

	Có tiểu Bạch bay lên, muốn về đến Linh Tiên thành, đoán chừng chỉ cần một ngày rưỡi thời gian còn kém không nhiều lắm.

	"Lâm Tu, ngươi tìm tới Lạc Nguyệt sao?"

	Bách Lý Hạo Linh một bên ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, một bên lên tiếng nói.

	"Còn không có đâu."

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ thở dài nói.

	Cái này Võ Thần giới, thật sự là quá lớn, xa so với Namir tinh cầu còn muốn lớn.

	Hơn nữa còn có chín đại châu, hiện tại mình vị trí cái này châu đều to lớn như thế, muốn đi tìm đến Lạc Nguyệt, xác thực rất khó.

	Nhưng là cái này lại ngăn cản không được Lâm Tu quyết tâm.

	"Nếu không phải ta lão tổ tông đem ta ném bên này liền đi, ta còn muốn lấy gọi lão tổ tông giúp ngươi tìm xem."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng có chút bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, ta nghe nói, mới tới Võ Thần, muốn trở thành một tòa thành thị thành chủ, ngốc ba năm?"

	"Cái kia người tiếp dẫn là nói như vậy."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Nhưng là muốn ngốc ba năm, Lâm Tu chắc chắn sẽ không làm như vậy.

	Phải nghĩ biện pháp, rời đi bên này, đi tìm Lạc Nguyệt.

	"Đồ ngốc mới tại một chỗ ngốc ba năm."

	Bách Lý Hạo Linh hừ hừ một tiếng nói.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một ngày rưỡi, lúc này xa xa hướng bên kia nhìn sang, liền mơ hồ có thể nhìn thấy Linh Tiên thành hình dáng.

	Từ trên cao hướng phía dưới nhìn lại, Linh Tiên thành chỉnh thể hình dáng giống như là một cái bát quái hình dạng.

	So sánh Lâm Tu trước khi đến Linh Tiên thành kia rách nát tình cảnh, hiện tại Linh Tiên thành, nhìn đã phồn hoa rất nhiều.

	"Ai! ?"

	Lúc này theo tiểu Bạch bay nói Linh Tiên thành trên không ở trong thời điểm, rất nhiều Linh Tiên thành thủ vệ, cưỡi phi hành khí lao đến.

	"Là ta."

	Nằm tại tiểu Bạch phần lưng Lâm Tu, lúc này đứng tại thân tới.

	"Thành chủ đại nhân! ?"

	Những này võ giả đều biết Lâm Tu, lúc này nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, đều kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Thành chủ đại nhân xin thứ tội, chúng ta..."

	Một chút thủ vệ lúc này có chút khẩn trương lên tiếng nói.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình lại đem thành chủ cho chặn lại.

	"Không có việc gì."

	"Các ngươi trước mau lên."

	Lâm Tu phất phất tay nói.

	"Vâng!"

	Những thủ vệ kia lúc này cung kính nhẹ gật đầu, sau đó rời đi bên này.

	"Không nghĩ tới,

	Những thủ vệ này đối ngươi vẫn rất tôn kính nha."

	Bách Lý Hạo Linh cảm khái nói.

	Từ khi Lâm Tu đem Thiên Lan các người cho diệt trừ về sau, Linh Tiên thành người, đối với Lâm Tu cái này tân tấn thành chủ, đều là phi thường cung kính.

	Rất nhanh, tiểu Bạch liền bay đến phủ thành chủ đất trống chỗ, sau đó chậm rãi bay xuống.

	Tại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh theo nó phía sau nhảy xuống đồng thời, thân thể của nó cũng biến thành một đạo bạch quang, từ một con khổng lồ Băng Tinh bạch điểu, biến thành một cái nho nhỏ bạch điểu.

	Bản thể của nó quá to lớn, lấy bản thể hoạt động, quá không thuận tiện.

	"Thành chủ, ngài trở về rồi?"

	Lâm Tu vừa đứng tại thành chủ này phủ viện tử thời điểm, một tiếng thanh âm quen thuộc liền truyền tới.

	Là Bàng tiên sinh.

	"Vị này là quản gia của ta, Bàng tiên sinh."

	"Bằng hữu của ta, Bách Lý Hạo Linh."

	Lâm Tu giới thiệu nói.

	"Ngài tốt."

	Bàng tiên sinh nghe được Lâm Tu lời nói, cung kính lên tiếng nói.

	"Ngươi tốt."

	Bách Lý Hạo Linh cũng khẽ gật đầu.

	Ánh mắt nhìn một chút chung quanh, thành chủ này phủ phòng ốc phong cách cùng còn lại phòng ở khác biệt, bị Lâm Tu cải tạo thành Hoa Hạ cổ đại loại kia lối kiến trúc.

	Đối với người Hoa tới nói, lúc này nhìn xem loại này kiến trúc, có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

	"Chúc mừng thành chủ đại nhân tại Man Hoang thành thu hoạch được hiếu chiến tích."

	Lúc này Bàng tiên sinh đối Lâm Tu cười nói.

	"Ồ? Ngươi biết?"

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	"Man Hoang thành tranh tài đều có tiếp sóng."

	Bàng tiên sinh có chút kinh ngạc dáng vẻ.

	"Khụ khụ, phải không."

	Lâm Tu có chút xấu hổ, điểm ấy hắn vậy mà không biết.

	"Thành chủ một đường vất vả, ta an bài trước người đi chuẩn bị kỹ càng đồ ăn."

	"Ừm, đi thôi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp nằm ở một bên một trương trên ghế nằm.

	Dễ chịu.

	"Ngươi nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm a."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt ở chung quanh nhìn chung quanh một lần, sau đó tán thán nói.

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn cũng trong sân ở giữa hồ nước bên cạnh ngay tại chơi đùa.

	"Xác thực vẫn được."

	Lâm Tu lung lay ghế đu, hài lòng vô cùng.

	"Đúng rồi, ngươi sẽ dùng song kiếm a?"

	Lúc này Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Song đao cùng song kiếm, hẳn là có chút chỗ tương đồng a?

	"Song kiếm? Sẽ không."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu.

	"Vậy thật là đáng tiếc."

	Từ khuếch trương cho trong không gian xuất ra kia một trương Thần cấp võ kỹ thẻ, Lâm Tu có chút bất đắc dĩ.

	Cái này thuộc về song kiếm Thần cấp võ kỹ thẻ, căn bản không có cách nào dùng a.

	"Song đao lưu cùng song kiếm lưu mặc dù nói đến tựa hồ có chỗ tương đồng, nhưng là từ trên căn bản là khác biệt."

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	"Dạng này a..."

	Lạc Nguyệt mặc dù dùng kiếm, nhưng cùng song kiếm cũng có khác biệt về bản chất.

	"Ngươi có thể cầm đi cái khác thành phố lớn, nhìn xem có hay không trao đổi nha."

	Bách Lý Hạo Linh đề nghị.

	"Có chút đạo lý."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Phanh ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng vang từ cửa chính bên kia truyền tới.

	Giống như bên kia đại môn, bị ai đem phá ra đồng dạng.

	"Bàng tiên sinh! Bàng tiên sinh!"

	Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, lúc này rõ ràng nghe được bên kia truyền đến thanh âm.

	Hả?

	Người kia thanh âm,  tựa hồ lộ ra rất kích động dáng vẻ.

	"Giống như có chuyện a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút hăng hái lên tiếng nói.

	"Đi xem một chút."

	Lâm Tu lúc này cũng từ trên ghế nằm đứng dậy, đi tới bên ngoài bên kia đi.

	"Triệu Hổ, ngươi thế nào?"

	Bàng tiên sinh lúc đầu chính để cho người ta vì Lâm Tu chuẩn bị đồ ăn, lúc này nhìn xem người kia vội vàng phá tan cửa tiến đến, lập tức cau mày.

	"Ngươi đây là có chuyện gì?"

	Nhìn kỹ, cái này bị Bàng tiên sinh xưng là Triệu Hổ nam tử, trên thân thể của hắn đã có đại lượng thương thế.

	Máu tươi nhuộm đầy y phục của hắn.

	"Những người kia, những người kia lại tới!"

	Triệu Hổ lúc này có chút kích động lên tiếng nói.

	"Không phải đã đi rồi sao..."

	Bàng tiên sinh nghe được lời của hắn, sắc mặt cũng lập tức trầm xuống.

	"Chuyện gì xảy ra."

	Mà lúc này Lâm Tu, cũng đi tới.

	"Thành chủ đại nhân!"

	Triệu Hổ nhìn xem Lâm Tu, lập tức kích động lên tiếng đồng thời, liền muốn đối Lâm Tu hành lễ.

	"Không cần hành lễ."

	Lâm Tu khoát tay áo tay.

	"Các ngươi trước mang Triệu Hổ đi để cho người ta trị liệu một chút."