Chương 691: Ta cự tuyệt

	"Thiên kiêu bảng thứ nhất, Lâm Tu!"

	Theo từng tiếng âm truyền đến, tại tu luyện trạng thái ở trong Lâm Tu, lập tức mở mắt.

	Hô ——

	Tại trên khán đài, những cái kia con ngươi màu đen cùng màu trà đồng tử người, toàn bộ đều kích động hoan hô bắt đầu.

	"Thấy không! Lâm huynh đệ là người Địa Cầu! Người Địa Cầu đệ nhất!"

	Lôi Thống lúc này cũng vô cùng kích động.

	Đây quả thực là quá mặt dài, dù sao đến cái này Malchi tinh cầu về sau, tinh cầu này người tựa hồ cũng xem thường người Địa Cầu dáng vẻ.

	Hiện tại không phải liền là hung hăng đánh mặt a?

	"Chúc mừng."

	Tiền Tiến lúc này đi tới, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Chúc mừng các vị đạt được thắng lợi."

	Cùng lúc đó, báo cáo phương người đã đi tới.

	"Đi, chúng ta qua bên kia."

	Tiền Tiến đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, liền theo Tiền Tiến hướng một bên khác đi đến.

	Dù sao hiện tại mình đã đạt được thắng lợi, tiếp xuống, hẳn là muốn ban bố đi Phong Vẫn Thành giấy chứng nhận tư cách đi?

	"Rất tốt, xem ra năm nay thiên kiêu bảng mười người đã quyết đã chọn được."

	Một cái đứng ở chính giữa tựa hồ có thật lớn quyền nói chuyện lão giả, lúc này ánh mắt quét một vòng đám người, sau đó sờ lên chòm râu của mình nói.

	"Đây là Phong Vẫn Thành giấy thông hành, hiện tại ban bố cho các ngươi, hi vọng các ngươi tại Phong Vẫn Thành trận chung kết bên trong, có thể lấy được thành tích tốt."

	Lão giả khoát tay áo, vào lúc này, phía sau nhân viên công tác, liền bắt đầu bưng những cái kia giấy thông hành, phân biệt đưa cho chiến thắng mười người.

	Cái này cái gọi là giấy thông hành, kỳ thật tựa như nếu như bài đồng dạng đồ vật.

	Chỉ là những lệnh bài này mặt ngoài giống như là chất gỗ, nhưng là kỳ thật cẩn thận quan sát liền biết, trong này ẩn chứa cấp cao điện tử khoa học kỹ thuật.

	"Còn có, lần này Huyền Phong học viện, muốn tuyển chọn lần này bên thắng, làm khóa mới học sinh."

	Lão giả lúc này dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

	"Thật?"

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, một cái võ giả lúc này mở to hai mắt, đầy mắt ngạc nhiên nói.

	Huyền Phong học viện, thế nhưng là Phong Vẫn Thành cao cấp học phủ, có thể nói, là Phong Vẫn Thành cao nhất học phủ một trong, bên trong nghe nói Võ Vương cấp bậc cường giả đạo sư, đều có không ít.

	Đi bên trong học tập, có thể nói là lựa chọn tốt nhất.

	"Ừm, các ngươi đều có thể đi."

	Lão giả kiêu ngạo sờ lên chòm râu của mình nói.

	"Bất quá. . ."

	Ngay tại hắn nói thời điểm, ánh mắt của hắn hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Mọi người thấy lão giả ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, thiên kiêu trên bảng những người còn lại ánh mắt cũng đồng thời hướng Lâm Tu kia nhìn sang.

	Dựa theo những năm qua, thiên kiêu bảng đứng đầu bảng đều sẽ có đặc biệt ưu đãi, chẳng lẽ. . .

	"Xem ngươi tin tức, là đến từ Địa cầu a?"

	Lão giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Lâm Tu ánh mắt cùng lão giả này đối mặt, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

	Lão giả này thực lực, Lâm Tu phát hiện mình dùng phân tích chi nhãn, vậy mà phân tích không ra, không cần nghĩ đều biết, thực lực của hắn, khẳng định phi thường cao.

	Thậm chí có khả năng đạt tới Võ Vương cấp bậc!

	"Mặc dù ngươi hôm nay đoạt được đứng đầu bảng, nhưng ngươi là người Địa Cầu , dựa theo chúng ta Malchi tinh cầu quy củ, ngươi là không thể đủ tiến vào Huyền Phong học viện học tập."

	Lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lão gia hỏa này là có ý gì?"

	Bởi vì luận võ đã kết thúc, người xem cũng có thể xuống đến luận võ đài bên kia, lúc này tới gần Lâm Tu bên kia Lôi Thống, nghe được lời của lão giả này ngữ, lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhíu lại.

	"Không biết, theo đạo lý tới nói, thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, là tuyệt đối có thể đi, vì cái gì không được?"

	Trần Lan lúc này cũng chau mày.

	"Lão gia hỏa này. . ."

	Lôi Thống cũng có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

	Hình dạng của hắn, rõ ràng chính là xem thường người dáng vẻ.

	"Bất quá, nếu như ngươi trở thành đệ tử của ta, ngược lại là có thể dìu dắt ngươi đến Huyền Phong học viện."

	Lão giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu,

	Vô cùng cao ngạo nói.

	Người chung quanh nghe được lời nói của ông lão, người chung quanh đều một mảnh xôn xao, đại đa số đều là đối Lâm Tu biểu thị ghen ghét.

	Dù sao lão giả này thế nhưng là Huyền Phong học viện tới lão giả, nếu như trở thành lão giả này đệ tử, tương lai khẳng định vô khả hạn lượng.

	Nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ không nói gì dáng vẻ, lão giả liền tiếp tục lên tiếng nói: "Quỳ xuống, đập chín cái khấu đầu, ngươi chính là ta hoàng cát đệ tử."

	Lão giả ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa bên kia Võ Trường Không gia tộc người, khẽ gật đầu.

	Hắn cùng Vũ gia vẫn có chút nguồn gốc, lần này Võ Trường Không bị Lâm Tu đánh chết, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy buông tha Lâm Tu.

	Hắn cũng không phải thật muốn thu Lâm Tu làm đồ đệ, hiện tại, chỉ là trước muốn nhục nhã hắn một phen, mà còn chờ về sau, trở thành hắn đồ đệ, có để Lâm Tu dễ chịu.

	"Ta cự tuyệt."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu lắc đầu nói.

	Lâm Tu lời nói vừa nói ra miệng, người chung quanh đều trợn mắt hốc mồm bắt đầu, nghĩ thầm ngươi mẹ nó là kẻ ngu đi.

	Loại này cường đại võ giả thu đồ đệ, ngươi lại còn cự tuyệt?

	Hoàng cát lúc này sắc mặt cũng khẽ biến một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi xác định?"

	Hắn hiện tại sắc mặt cũng biến thành khó coi, đây là lần thứ nhất có người trước mặt mọi người cự tuyệt hắn.

	"Ngươi biết, Huyền Phong học viện, đại biểu cái gì?"

	"Đây là chúng ta Malchi tinh cầu học phủ cao nhất! Các ngươi những này người Địa Cầu. . . Hừ!"

	Những người còn lại thấy cảnh này đều nhao nhao hướng Lâm Tu quăng tới không biết tốt xấu ánh mắt.

	"Hoàng lão sư, ngài đừng nóng giận, một cái thổ dân tinh cầu tới mà thôi."

	Tại cái này hoàng cát người bên cạnh lúc này lên tiếng nói.

	"Ngươi vì cái gì cự tuyệt?" Một người trung niên nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sắc mặt bất thiện nói.

	Lâm Tu hiện tại cách làm, đơn giản đối bọn hắn phe tổ chức đều đánh mặt.

	"Thứ nhất, ta có sư phó." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong lòng hắn, vị kia đem võ giả tu luyện pháp mang đến Địa cầu lão giả, chính là sư phó của hắn.

	Mà lại mình còn kế thừa lực lượng của hắn.

	"Thứ hai, ta sẽ không quỳ xuống đất."

	"Trò cười, chính là quỳ xuống đất dập đầu mà thôi, một cái võ giả, ngay cả cái này nhẫn nhịn không được, về sau làm sao trở thành một cái cường đại võ giả?"

	Một người nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười lạnh nói.

	"Chúng ta người Hoa đứng lên, liền sẽ không lại quỳ xuống."

	Đặc biệt là đối Malchi tinh cầu người quỳ xuống, đơn giản chính là trò cười.

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, kia ánh mắt tràn đầy sát ý, để nam tử kia thân thể run nhè nhẹ một chút.

	"Thật có lỗi, ta cũng không nhập Huyền Phong học viện."

	Ngay tại bầu không khí trở nên có chút khẩn trương thời điểm, một thanh âm từ một bên khác truyền tới.

	"Tiền Tiến, ngươi có ý tứ gì?"

	Một người trung niên nam tử nghe được Tiền Tiến lời nói, lập tức nhướng mày.

	"Không có ý tứ, trong ta gia tộc người đã vì ta an bài một chỗ học viện võ giả, tạ ơn hoàng cát lão sư hảo ý."

	Tiền Tiến mang theo một vòng áy náy nói.