Chương 39: Tên gọi, 1 giai võ giả!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thoáng suy tư một chút, Lâm Tu liền đem 6 điểm tiềm năng điểm thêm ở tốc độ bên trên, để tốc độ đã biến thành 60 điểm, còn lại sáu giờ thêm ở về sức mạnh diện, làm cho sức mạnh thuộc tính đã biến thành 111 điểm.
 
 	Mà vào lúc này, tổng hợp sức chiến đấu cũng trong nháy mắt phát sinh ra biến hóa, vừa vặn đã biến thành 800 điểm!
 
 	"Keng ~~~ chúc mừng chủ nhân sức chiến đấu đạt đến tám trăm, thu được tên gọi ( võ giả cấp một ) tên gọi!"
 
 	Tên gọi? Đây là cái gì?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó liền phát hiện ở thuộc tính trang báo nơi đó, thêm ra một chuyên mục:
 
 	Tên gọi: Võ giả cấp một (bị động hiệu quả: Bị công kích thì, nộ khí trị tăng tăng tốc độ tăng nhanh. )
 
 	Nhìn thấy này hiệu quả Lâm Tu có chút dở khóc dở cười, hoá ra hay là muốn chính mình bị đánh a.
 
 	Có điều cũng được, súc lực một đòn là dựa theo kẻ địch đối với mình tạo thành thương tổn tăng cường nộ khí trị, chỉ có nộ khí trị đầy mới có thể phóng thích, hiện tại theo thân thể mình cường độ tăng mạnh, nếu như không phải là bị người đánh cho thương thế khá là trùng, căn bản là không phát huy ra được.
 
 	"Cấp hai Zombie! ?" Từ Vấn lúc này đi tới, nhìn nằm ngã trên mặt đất những kia Zombie thi thể không khỏi cau mày.
 
 	Loại này Zombie cùng một cấp Zombie đã hoàn toàn khác nhau, tốc độ rất nhanh, đối với võ giả tới nói vẫn có nhất định uy hiếp lực.
 
 	Không nghĩ tới lại bị hắn toàn bộ đều giết chết! ?
 
 	"Mịa nó, Lâm Tu, ngươi thân thủ không tệ a." Lý Dịch thấy cảnh này cũng không khỏi thở dài nói.
 
 	"Hống!" Ngay ở hắn nói chuyện trong nháy mắt, một bóng đen nhất thời từ phía trên khiêu nhảy xuống, nương theo một tiếng khiến người ta sởn cả tóc gáy gào thét!
 
 	Từ Vấn phản ứng rất nhanh, cầm một cái chiến đao, quay về mặt trên chính là một cái bổ ngang!
 
 	Oành!
 
 	Thân ảnh kia đang đến gần đến Lý Dịch trong nháy mắt, liền bị chém thành hai nửa, máu tươi trong nháy mắt phun đi ra, lắp bắp đến Lý Dịch trên thân thể.
 
 	"Cẩn thận một chút, đừng chết rồi." Từ Vấn nhìn Lý Dịch một chút, sau đó trầm giọng nói rằng.
 
 	"Cảm tạ." Lý Dịch vỗ vỗ chính mình ngực, còn (trả lại) cảm thấy có chút nghĩ mà sợ cảm giác.
 
 	Bị chém thành hai khúc chính là một con Zombie, nó miệng còn (trả lại) mở lớn, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng.
 
 	Nghĩ đến nếu như vừa mình bị nó nhào cắn được, phỏng chừng chính mình cũng sẽ biến thành như vậy, hắn liền không khỏi có chút tê cả da đầu.
 
 	"Cẩn thận một chút còn (trả lại) có đồ vật đến rồi." Lâm Tu ánh mắt hướng về chung quanh nhìn sang, vào lúc này cẩn thận nói rằng.
 
 	Trên con đường này thực sự là quỷ dị, thật giống như có rất nhiều sinh vật khủng bố tiềm ẩn đi, trong bóng tối chờ đợi bọn họ.
 
 	Từ Vấn đã đi ở phía trước, mọi người tiếp tục hướng về phía trước cẩn thận tiến lên.
 
 	"Liền như vậy vài con Zombie mà thôi, nhiệm vụ lần này cũng quá ung dung chứ?" Mấy người lính cũng không để ý đến Lâm Tu lời nói, ngoại trừ vừa gặp phải cái kia vài con Zombie bên ngoài, lúc này cũng không có gặp phải cái gì Zombie, đúng là để bọn họ thả lỏng ra.
 
 	"Xác thực, ta còn tưởng rằng Quang Minh cứ điểm bên này Zombie cùng quái vật sẽ rất nhiều." Một người lính lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	Bị chọn đến thời điểm, bọn họ đều sợ đến gần chết.
 
 	Tổng cộng có năm cái thành thị phái ra binh sĩ lại đây, mỗi cái thành thị bốn mươi người, đều là võ giả.
 
 	Có người nói tiến hành càn quét hành động binh lính, hàng năm mỗi cái thành thị phái ra bốn mươi bên trong, trở về đều sẽ không vượt qua mười cái.
 
 	Có thậm chí toàn quân bị diệt, bởi vậy có thể thấy được tỉ lệ tử vong cao.
 
 	"Các ngươi vẫn là cẩn thận một chút được, không phải vậy chết ở chỗ này, ta cũng mặc kệ các ngươi." Từ Vấn hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Vâng, đội trưởng." Những người kia ngoài miệng trả lời đạo, có điều nhưng không có để ở trong lòng.
 
 	Bọn họ đã đang suy nghĩ ở này trấn nhỏ lại sưu tầm một phen, nếu như không có Zombie hoặc tiến hóa thú, như vậy là có thể sớm trở lại chứ?
 
 	Lý Dịch bởi vì chuyện mới vừa rồi thần kinh đều căng thẳng, lúc này ánh mắt hướng về chung quanh nhìn sang, vũ khí trong tay cũng nắm thật chặt, không có chút nào thả lỏng cảnh giác.
 
 	"Đến rồi." Thì ở phía trước nơi khúc quanh, Từ Vấn tựa hồ nhìn thấy gì, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đến rồi? Cái gì đến rồi?
 
 	Một đi được khá cao binh lính sững sờ, sau đó liền thi nhìn thấy mấy bóng người hướng về hắn bên kia vọt tới!
 
 	Nhanh, tốc độ không phải thường nhanh!
 
 	Người binh sĩ kia còn (trả lại) chưa kịp phản ứng,
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, một con đầy mặt trắng bệch, gò má đều mục nát Zombie đã nhào vào trên thân thể của hắn!
 
 	Mở lớn miệng lộ ra một luồng khiến người ta buồn nôn mùi hôi thối, sau đó liền muốn hướng về cổ của hắn nơi cắn xuống!
 
 	"Đi chết!" Hết sức trong lúc sợ hãi, hắn trực tiếp dùng trong tay song đoản đao hướng về cái nào Zombie nơi ngực chọc vào quá khứ.
 
 	Ầm!
 
 	Lượng lớn máu tươi trong nháy mắt từ cái kia Zombie trên thân thể bắn ra, thế nhưng cái kia Zombie tựa hồ cũng không có bởi vì bị đâm xuyên thân thể mà đình chỉ động tác, trái lại trực tiếp một cái liền hướng người binh sĩ kia nơi cổ cắn!
 
 	Bởi vì hắn đi được khá là phía trước, lúc này bất luận Lâm Tu vẫn là Từ Vấn cũng không có cách nào cứu đạt được hắn.
 
 	Cái kia Zombie miệng lại như là cối xay thịt giống như vậy, ngăn ngắn trong nháy mắt, liền đem người binh sĩ kia toàn bộ cái cổ thịt đều cắn đi, đầu lâu vào lúc này cũng rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Này sợ hãi một màn để vừa còn (trả lại) cảm giác được ung dung những binh sĩ kia đầy mặt sợ hãi.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn mới phục hồi tinh thần lại, này không phải đến du lịch, đây là một hồi đòi mạng nhiệm vụ a!
 
 	Lâm Tu lúc này đã một thương xuyên qua vậy này còn muốn muốn cắn xé người binh sĩ kia thi thể Zombie đầu.
 
 	Mà Từ Vấn cũng vọt lên, trong tay chiến đao cấp tốc vung chém đem mặt khác vài con muốn nhào cắn tới được Zombie cho chém rớt.
 
 	Nhìn người binh sĩ kia gương mặt trẻ tuổi, Lâm Tu cũng cảm giác có chút không thoải mái, vừa còn (trả lại) sống sờ sờ, một giây sau, liền như thế chết rồi.
 
 	"Loại này Zombie, nhược điểm ở đầu, không phải vậy cho dù trái tim nổ tung, cũng sẽ không chết." Lâm Tu một bên đem trường thương thương đầu từ cái kia Zombie trong đầu rút ra, vừa nói.
 
 	Có thể là bởi vì vừa người binh sĩ kia tử vong chảy ra máu tươi, tựa hồ hấp dẫn một vài thứ lại đây.
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng tiếng bước chân từ chung quanh chung quanh phương hướng truyền tới.
 
 	"Đây là cái gì?" Một người lính lúc này thân thể không khỏi run rẩy một hồi, liền nhìn thấy xa xa những thân ảnh kia, .
 
 	"Zombie! ?"
 
 	"Toàn bộ đều là cấp hai Zombie!" Lâm Tu rất xa nhìn thấy những kia lít nha lít nhít bóng người, không khỏi cảm giác có chút tê cả da đầu, số lượng này cũng quá khủng bố đi.
 
 	Không trách vừa vẫn cảm giác không đúng, nguyên lai không biết ở nơi nào, dĩ nhiên ẩn giấu đi nhiều như vậy cấp hai Zombie!
 
 	"Súng laser chuẩn bị!" Từ Vấn lúc này sắc mặt cũng đại biến, sau đó rống to.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lý Dịch đã rất nhanh từ cái hông của chính mình đem súng laser rút ra, sau đó quay về bên kia không ngừng xạ kích lên.
 
 	Thế nhưng những này Zombie thực sự là quá khủng bố, ngoại trừ trực tiếp bạo đầu, không phải vậy căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Lâm Tu đã cầm trường thương xông tới tiến lên, nguyên lực rót vào ngân hồn bên trong, thương đầu thật giống chỉ một thoáng tỏa ra hàn mang.
 
 	Cánh tay hơi dùng sức, sau đó đột nhiên vạch một cái, liền đem năm, sáu con Zombie cái cổ trực tiếp cắt đứt.
 
 	Một loạt Zombie đầu lâu, toàn bộ đều đi rơi xuống.
 
 	"Không được, không thể dùng súng laser!"