Chương 1188: Thần cấp võ kỹ thẻ! 

	"Vậy liền thử một chút cái này, có hữu dụng hay không."

	Mà cùng lúc đó, ở trên bầu trời Lâm Tu hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp thu hồi mình khuếch trương cho không gian ở trong.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai tay vung lên.

	Ba đạo liên hỏa trong nháy mắt phóng xuất ra.

	[ áo nghĩa toàn bộ triển khai ]!

	Tại sử dụng hệ thống này kỹ năng đồng thời, Lâm Tu thả ra liên hỏa, cũng có thể nhận hệ thống này kỹ năng ảnh hưởng.

	Trở nên càng thêm to lớn mà tràn ngập lực lượng!

	"Đi!"

	Theo Lâm Tu một tiếng quát chói tai, cái này ba đạo liên hỏa, trực tiếp hướng phía dưới tôn kỳ bên kia xung kích tới!

	"Vô dụng, vô dụng! ! !"

	Tôn kỳ thấy cảnh này, vẫn như cũ là âm thanh hung dữ gào thét.

	Tựa hồ muốn đón đỡ Lâm Tu thả ra cái này ba đạo liên hỏa!

	"Đây là thứ quỷ gì..."

	Một chút võ giả nhìn thấy Lâm Tu thả ra Hồng Liên Hỏa, Băng Liên Hỏa, còn có lôi liên hỏa, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy, cái này ba đạo liên hỏa tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng.

	"Né tránh! ! !"

	Thiên dực thành thành chủ thấy cảnh này, lập tức đối tôn kỳ rống to.

	Nhưng là cái này ba đạo liên hỏa, tại [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] ảnh hưởng phía dưới, chẳng những tràn ngập lực lượng kinh khủng, mà lại to lớn vô cùng.

	Lúc này liên hỏa trùng kích vào đến, là bao trùm toàn bộ chiến đài!

	Trừ phi hắn bay đi, không phải căn bản không có biện pháp né tránh.

	Giờ này khắc này, tôn kỳ cũng không kịp bay khỏi chiến đài.

	Ba đạo to lớn liên hỏa trực tiếp trùng kích xuống tới, va chạm đến tôn kỳ trên thân thể!

	"A! ! !"

	Tôn kỳ lớn tiếng gào thét, lực lượng toàn thân vào lúc này bạo phát đi ra.

	Thần hồn của hắn áo giáp tản ra vàng óng ánh quang mang.

	Thần hồn của hắn trên khải giáp vết rách, cũng càng thêm rõ ràng.

	Ầm ầm ——

	Theo ba đạo liên hỏa hội tụ đến cùng một chỗ xung kích đến trên thân thể của hắn, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ chiến đài, vào lúc này, đều điên cuồng rung động.

	Phía trên xuất hiện đại lượng vết rách.

	Tôn kỳ lúc này còn tại gào thét muốn dùng thần hồn của mình áo giáp ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là cái này ba đám liên hỏa hội tụ đến cùng một chỗ, chỗ sức mạnh bùng lên, thật sự là quá kinh khủng mà cường đại.

	Tôn kỳ thần hồn áo giáp, sau đó một khắc, liền trực tiếp vỡ vụn rơi!

	Những cái kia kinh khủng hỏa thuộc tính, băng thuộc tính, đồng thời hỗn tạp lôi thuộc tính năng lượng, trực tiếp tràn ngập hắn toàn bộ thân thể.

	Dạng này không có chút nào cô lập tiếp xúc đến thân thể của hắn, cho dù hắn nhục thân lực lượng cường đại, hiện tại cũng chèo chống không được!

	"A! ! !"

	Theo hắn phát ra một tiếng kêu rên, không có thần hồn áo giáp phòng hộ hắn, toàn bộ nhục thân, trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối!

	"Không! ! !"

	Thiên dực thành thành chủ thấy cảnh này, lập tức mắt thử muốn nứt.

	Hắn đầu nhập vào nhiều ít tinh lực cùng tài nguyên, mới bồi dưỡng được tới như thế một tồn tại mạnh mẽ.

	Bây giờ lại cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Hắn tức giận đến thân thể run rẩy lên, thân thể gân xanh bùng lên, tựa hồ hận không thể lập tức liền muốn đem Lâm Tu cho đánh chết đồng dạng.

	"Bình tĩnh một chút."

	Ngay tại hắn có hành động thời điểm, tại bên cạnh hắn một võ giả kéo hắn lại.

	Thiên dực thành thành chủ lúc này hít vào một hơi thật sâu, mới bình phục một chút tâm tình.

	Phó Thiên Nguyên ở chỗ này, lúc này hắn tổ chức tranh tài, mà lại quy củ cũng là định ra, hắn dù cho tức giận nữa, cũng không thể cái này một tùy tiện đi lên.

	Không phải kết cục của hắn, cũng sẽ rất thảm.

	Thiên dực thành thành chủ lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm còn tại trên bầu trời Lâm Tu, hận không thể đem Lâm Tu đều cho sống sờ sờ mà lột da.

	"Hô."

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu, lúc này hít vào một hơi thật sâu.

	Thân thể chậm rãi từ trên bầu trời hạ xuống tới.

	Vừa mới một kích kia, vẫn là tiêu hao thân thể của hắn rất nhiều lực lượng.

	Dù sao gia hỏa này thần hồn áo giáp, đối thuộc tính năng lượng phòng ngự tính thật sự là quá mạnh.

	Nếu không phải là bởi vì thần hồn của hắn áo giáp bị phân thân của mình công kích đạt được hiện vết rách,

	Một chiêu này cũng không nhất định có thể trực tiếp đánh chết hắn.

	Lúc này theo bản năng nhìn một chút mình hệ thống ở trong kinh nghiệm thanh tiến độ, phát hiện kinh nghiệm của mình tăng 5% tả hữu.

	Vẫn rất nhiều kinh nghiệm a.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

	Lại thêm trước đó lấy được kinh nghiệm, kinh nghiệm của mình, đã đã tăng tới 15% tả hữu.

	Mặc dù cách thăng cấp còn cần rất lâu, nhưng là Lâm Tu vẫn là rất hài lòng.

	Dù sao hiện tại mình đã đạt tới Võ Thần cấp.

	"Còn có người a."

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu liếc nhìn tới ánh mắt, đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực, đúng là quá mạnh.

	Thế hệ trẻ tuổi những cái kia võ giả bên trong, là thuộc tôn kỳ mạnh nhất, hiện tại tôn kỳ đều bị đánh chết, còn có ai dám đi lên?

	Phó Thiên Lăng hiện tại sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	"Ta đến đánh với ngươi..."

	Phó Thiên Lăng hai tay nắm chắc thành quyền, liền muốn lên đứng đài đem Lâm Tu cho đánh chết.

	"Đủ rồi."

	Nhưng vào lúc này, Phó Thiên Nguyên ánh mắt hướng phía cái kia vừa nhìn tới, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thế nhưng là..."

	Phó Thiên Lăng không có cam lòng,  nhưng nhìn đến ca ca của mình ánh mắt, hắn cũng không dám lại nói cái gì.

	Phó Thiên Nguyên cho phép hắn hồ nháo, cũng chính là cho phép một lần mà thôi.

	Tiếp tục như vậy làm bừa xuống dưới, cái này hàng năm một trận thịnh yến, ngược lại trở thành trò cười.

	Ba ba ba ——

	Lúc này Phó Thiên Nguyên hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	Vừa đi, một bên vỗ tay mấy lần.

	"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Linh Tiên thành thành chủ không chỉ có trẻ tuổi như vậy, thực lực cũng là cao minh."

	Phó Thiên Nguyên đối Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Quá khen."

	Lúc này Lâm Tu nhìn xem Phó Thiên Nguyên, cũng không kiêu ngạo không tự ti lên tiếng nói.

	"Còn có người khiêu chiến a."

	Phó Thiên Nguyên tán dương nhìn Lâm Tu một chút, ánh mắt hướng chung quanh quét mắt một tuần.

	Chung quanh những cái kia từ những thành thị khác thành chủ mang tới thế hệ trẻ tuổi võ giả, toàn bộ đều là trầm mặc không nói.

	Dù sao Lâm Tu thực lực bày ở nơi này, bọn hắn cũng không muốn muốn bước tôn kỳ theo gót.

	"Đã như vậy, như vậy lần này tranh tài, hắn, chính là thứ một."

	Phó Thiên Nguyên lúc này phất phất tay, hai tên võ giả phân biệt từ hai bên đi tới.

	Trong tay của bọn hắn, đều bưng một cái hộp gỗ màu đen.

	Cái này hộp gỗ là dùng đặc thù vật liệu gỗ chế tạo, tựa hồ vô cùng nặng nề.

	Cái này hai tên võ giả hai tay bưng, cảm giác giống như đều có chút cật lực bộ dáng.

	"Trong hộp, có hai tấm Thần cấp võ kỹ thẻ."

	"Một trương, là ngươi làm đệ nhất ban thưởng, mặt khác một trương, là ban thưởng cho ngươi đến từ thành thị thành chủ."

	Phó Thiên Nguyên lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu, chính là Linh Tiên thành thành chủ, cho nên lần này, Lâm Tu một người, liền thu được hai tấm Thần cấp võ kỹ thẻ!

	Ghen ghét.

	Chung quanh võ giả trong ánh mắt, đều tràn đầy vô cùng ghen tỵ thần sắc.

	Đây cũng không phải bình thường võ kỹ thẻ, mà là Thần cấp võ kỹ thẻ a!