Chương 1447: 2 người liên thủ, Sát Thần vương (2) 

	Hắn cái này lực lượng thần hồn, chính là dùng khống chế người khác tác dụng!

	Mà lại tại sử dụng cái này lực lượng thần hồn thời điểm, cả người liền biến thành một đôi mắt đồng dạng.

	Để cho người ta căn bản không có biện pháp không chịu đến ảnh hưởng.

	"Chết!"

	Vào lúc này, hắn chiến đao, cũng lập tức sẽ bổ vào Lâm Tu trên thân thể!

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màu đen cái bóng, từ Lâm Tu trong thân thể bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt liền hướng phía kia huyết đồng Cuồng Lang thần hồn bên kia bay đi!

	"A!"

	Trong tay hắn chiến đao, liền muốn chém vào Lâm Tu trên thân thể thời điểm, lập tức cảm thấy to lớn vô cùng đau đớn.

	Thần hồn của hắn huyết đồng Cuồng Lang một con mắt, đã bị một cái Hắc Long, cho cắn rơi mất!

	Mà lại vào lúc này, cái này Hắc Long còn không có đình chỉ động tác, điên cuồng đối thần hồn của nó huyết đồng Cuồng Lang cắn xé.

	Ngay tại sử dụng lực lượng thần hồn, nhưng là thần hồn bị cắn xé, đó là một loại giống nhận phản phệ đồng dạng cảm giác đau đớn.

	Vào lúc này, Lâm Tu cũng cảm giác được, thân thể của mình có thể nhúc nhích.

	Ầm ầm ——

	Trong tay nắm lấy trường thương, lập tức hừng hực hỗn độn hỏa bốc cháy lên.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương, hướng thẳng đến phía trước bên kia cái này Thần Vương đâm tới!

	Cái này Thần Vương hiện tại cảm giác được thần hồn của mình bị thôn phệ, nhưng là đã không có biện pháp ngăn trở.

	Mà lại Lâm Tu lại nắm lấy hắc mang trường thương đâm tới!

	'Viên' !

	Không có cách nào, hắn chỉ có thể trước điều động lực lượng toàn thân, đến hình thành 'Viên', ngăn cản quá khứ Lâm Tu một kích này lại nói!

	Hắn 'Viên', vào lúc này đã ngưng tụ đến dày đặc vô cùng.

	Chính là vì ngăn cản một kích này.

	Phá!

	Lúc này Lâm Tu đã dùng hết lực lượng toàn thân, đâm ra một thương này!

	Một thương này, nhất định phải giết cái này Thần Vương!

	Phanh ——

	Theo đầu thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mang theo hỗn độn hỏa trường thương, trực tiếp liền quán xuyên hắn 'Viên' !

	Mà lại trong nháy mắt xuyên thấu đầu của hắn!

	Cái này Thần Vương con mắt mở lớn, ánh mắt bên trong, tựa hồ cũng tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn vận dụng toàn thân Nguyên lực ngưng tụ mà thành 'Viên', lại bị Lâm Tu hắc mang trường thương, cho quán xuyên!

	Lúc này Lâm Tu tiếp tục dẫn đạo lực lượng của mình, trong nháy mắt truyền đến đến trường thương đầu thương bên trên.

	Ầm ầm ——

	Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức kia hỗn độn hỏa, trực tiếp thông qua xuyên thấu đầu của hắn, truyền tới trong cơ thể của hắn!

	Cái này Thần Vương toàn bộ thân thể, lập tức thiêu đốt bắt đầu.

	"A! ! !"

	Hắn điên cuồng giãy dụa, tránh thoát xuyên qua đầu hắn hắc mang trường thương.

	Kia đầu ở trong kia huyết động, lúc này đều có máu tươi cùng óc chảy ra.

	Nhưng là, hắn chính là còn chưa chết!

	Bộ phận Thần Vương, linh hồn bất diệt, cũng sẽ không chết.

	Nhưng là bây giờ tại cái này hỗn độn hỏa thiêu đốt bắt đầu, ngay cả linh hồn của nó, đều không thể rời đi thân thể.

	Cái này hỗn độn hỏa, thật là quá kinh khủng.

	Thân thể của hắn, hiện tại chậm rãi liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hoàn toàn bị thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn.

	Kia biến thành như người khổng lồ Thần Vương, vào lúc này lại nắm lấy trong tay cự chùy công kích đến đây!

	Lâm Tu lúc này thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng là cái này Thần Vương, vẫn là tiếp tục điên cuồng vung vẩy trong tay chiến chùy, không ngừng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Hắn mặc dù thân thể biến lớn nhiều như vậy, nhưng là tốc độ phản ứng, không chậm chút nào.

	Trong tay chiến chùy,

	Vào lúc này điên cuồng múa bắt đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Trong không khí, cũng có được từng tiếng to lớn tiếng phá hủy vang vang lên.

	Nhưng là hắn chiến chùy, vẫn là không có đánh trúng Lâm Tu.

	Lúc này Lâm Tu Hắc Long thần hồn, cũng trực tiếp đường vòng cái này Thần Vương đằng sau, muốn đối nó người khổng lồ tám tay Thần Vương cắn xé!

	Nhưng cái này Thần Vương, rõ ràng thấy được vừa mới kia nắm lấy chiến đao Thần Vương vẫn lạc, đã biết cái này Hắc Long thần hồn, có thể thôn phệ người khác thần hồn!

	Lúc này hắn nhìn xem cái này Hắc Long thần hồn bay tới, trong mắt của hắn thần sắc cũng khẽ biến một chút.

	Thân hình nhất chuyển, trực tiếp né tránh đi cái này xung kích tới Hắc Long thần hồn.

	Muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Lâm Tu lúc này cũng không tiếp tục trốn tránh, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cùng hắn vung đánh tới chiến chùy, trực tiếp va chạm đến cùng một chỗ.

	Ầm ầm ——

	Trường thương cùng hắn kia to lớn chiến chùy va chạm phía dưới, vậy mà trực tiếp đem hắn trong tay chiến chùy xung kích đến hướng phía sau thối lui.

	Tranh tranh tranh ——

	Lúc này trường thương vào lúc này, càng là chấn động lên.

	Khí linh Chúc Long, giống như cho cái này hắc mang trường thương cung cấp càng khủng bố hơn lực lượng!

	Không đợi cái này Thần Vương tiếp tục công kích tới, Lâm Tu tiếp tục hướng phía hắn công kích quá khứ!

	Mà lúc này, Lạc Nguyệt còn tại cùng kia cầm kiếm Thần Vương trong chiến đấu.

	Trong tay hai người trường kiếm, phảng phất như là từng đạo huyễn ảnh, không ngừng va chạm đến cùng một chỗ.

	Lạc Nguyệt trên thân thể, tựa hồ cũng xuất hiện mấy đạo vết máu.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Cái này cầm kiếm Thần Vương lúc này bắt lấy Lạc Nguyệt một sơ hở, trường kiếm trong tay, liền muốn đâm về Lạc Nguyệt trán.

	Phanh ——

	Nhưng đúng vào lúc này một đạo Hỏa Diễm điểu từ một bên khác đánh sâu vào tới.

	Trực tiếp trùng kích đến cái này Thần Vương 'Viên' bên trên.

	Cái này Thần Vương trong nháy mắt này, trực tiếp bị xung kích ra ngoài.

	Thân thể trực tiếp đụng phải nơi xa bên kia trên núi.

	Toàn bộ sơn phong đều bị va chạm ra một cái cự đại cái hố nhỏ, điên cuồng chấn động một cái.

	Cơ hội tốt!

	Lạc Nguyệt nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Trường kiếm trong tay, trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt này, theo hai tay của hắn hướng hai bên vung ra, cái này bay ra ngoài trường kiếm, lập tức huyễn hóa thành ngàn vạn đạo!

	Sưu sưu sưu ——

	Vào lúc này,  toàn bộ đều hướng phía phía trước bên kia đâm tới!

	Không gian chung quanh, đều bởi vì cái này bay ra ngoài trường kiếm, bị vạch phá ra vết nứt không gian.

	Kia Thần Vương vào lúc này, mới từ ngọn núi kia ở trong bay ra ngoài, liền thấy kia ngàn vạn trường kiếm đánh sâu vào tới!

	Sắc mặt của hắn lập tức đại biến lên.

	Vừa mới hắn 'Viên' đều bởi vì kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu, trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	Hiện tại, cũng không có cách nào lại ngưng tụ thành 'Viên'!

	Đáng chết!

	Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, vào lúc này điên cuồng quơ múa.

	Ngăn trở những cái kia xung kích tới trường kiếm.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Hắn gầm nhẹ lên tiếng, rất nhanh, liền đem những này trường kiếm cho đánh bay rơi!

	Theo cuối cùng một thanh trường kiếm, bị hắn đánh bay rơi về sau, hắn lập tức lộ ra một vòng tiếu dung tới.

	Bất quá hắn tiếu dung vừa lộ ra đến, liền trong nháy mắt ngưng trệ ở.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, có một cỗ cường đại khí tức, xuất hiện ở phía sau hắn!

	Kia một thanh chân chính trường kiếm, đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Phanh ——

	Tại cái này sau lưng, trực tiếp từ phía sau quán xuyên trái tim của hắn!

	Cái này đen nhánh trường kiếm vừa xuyên qua thân thể của hắn, những cái kia kinh khủng hắc ám lực lượng, liền điên cuồng hướng phía cái này Thần Vương thân thể phun trào đi vào!

	"A! ! !"

	Hắn bị xỏ xuyên trái tim đều không có loại này cảm giác đau đớn, nhưng là theo những cái kia hắc ám lực lượng tràn vào, hắn trong nháy mắt phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.