Chương 73: Trận chung kết bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Võ giả liên minh bên trong không chỉ có lượng lớn tư liệu có thể tuần tra, còn có internet thương thành, có thể bán các loại vũ khí.
 
 	Lúc này tiến vào vũ khí thương thành, trực tiếp click thương loại vũ khí, là có thể nhìn thấy rất nhiều vũ khí hình ảnh.
 
 	"( hắc sát )- vực ngoại hắc hoàng thạch chế tạo, vô cùng sắc bén, giá cả: 1 ức 3 ngàn vạn."
 
 	"( bá vương ). . ."
 
 	Nhìn những này trường thương, chỉ là xem hình ảnh đều cảm giác tràn ngập vẻ đẹp cùng lực chấn nhiếp, thế nhưng này đắt giá giá cả vẫn để cho Lâm Tu âm thầm líu lưỡi.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy một cái gần như thích hợp giá cả, click mua thời điểm, nhưng bắn ra muốn đổ bộ nhắc nhở.
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên vỗ đầu một cái, sau đó mới nhất thời nghĩ rõ ràng, chính mình vẫn không có thi đậu võ giả chứng.
 
 	Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó ở võ giả liên minh trên tìm tới ghi danh chuyên mục, click bên trong tin tức vừa nhìn, ở tháng sau vừa vặn có một thi đậu võ giả giấy chứng nhận tư cách thí luyện.
 
 	Lâm Tu không có nhiều do dự, trực tiếp đưa vào tin tức của chính mình, sau đó bắt đầu báo danh.
 
 	Chỉ muốn lấy được võ giả chứng, hết thảy đều sẽ thuận tiện nhiều vô cùng.
 
 	Đêm nay Lâm Tu không có luyện nhiều tập võ kỹ cái gì, mà là ngồi xếp bằng tiến hành tu luyện thuật hấp thu nguyên lực.
 
 	Thân thể lại như là một lọ chứa, theo nguyên lực không ngừng hấp thu đạt đến cực điểm, cái này lọ chứa liền sẽ bắt đầu từ từ lớn lên, sau đó trong cơ thể có khả năng tồn trữ nguyên lực sẽ càng lớn.
 
 	Lâm Tu ở lúc nghỉ ngơi, Đường gia trong đại viện, Đường Thiên vẫn còn tiếp tục luyện tập võ kỹ.
 
 	Ở xung quanh có rất nhiều màn hình, trên màn ảnh diện chính truyền phát tin chính là Lâm Tu mỗi một tràng hình ảnh chiến đấu.
 
 	Lần này, hắn không muốn ra bất kỳ sai lầm nào, trực tiếp đem Lâm Tu giết chết!
 
 	"Thiếu gia, ngươi cần võ kỹ thẻ đều mua mua về." Vừa lúc đó, một chung năm nam tử cầm một màu bạc cái rương đi vào, sau đó ở Đường Thiên trước mặt trực tiếp mở ra.
 
 	Lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy, ở bên trong rương này, chính chỉnh tề sắp xếp đủ loại võ kỹ thẻ, toàn bộ đều lập loè chói mắt vệt trắng.
 
 	Đường Thiên lúc này ánh mắt quét một vòng, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn.
 
 	Lâm Tu, ngươi toàn bộ võ kỹ ta đều có thể tìm tới phương pháp khắc chế, xem ngươi làm sao theo ta đấu!
 
 	Thời gian loáng một cái, rất nhanh liền đến ngày thứ hai.
 
 	 giải cuối kỳ thi đấu người đều biết, tiến vào phía trước người, đều có cơ hội thu được tiến vào năm đại danh bài học viện cử đi học tư cách.
 
 	Vì lẽ đó mỗi cái tiến vào thập hai cường học sinh đều dốc hết sức, dù sao tiến vào năm đại học viện sau, hầu như tuyệt đại đa số người sau này thành tựu, đều sẽ không thấp.
 
 	Hơn nữa tiến vào cuối cùng trận chung kết, người nào cũng không muốn thua, có thể nói, cuối cùng này trận chung kết tuyệt đối là long tranh hổ đấu, cực kỳ ngoạn mục.
 
 	Lúc này ở diễn võ hội trường ở trong, đã ngồi đầy lượng lớn học sinh, không còn chỗ ngồi!
 
 	Không có chỗ ngồi, toàn bộ dũng đứng diễn võ trường phía dưới.
 
 	Tuy rằng bọn họ không tham ngộ thêm chiến đấu, thế nhưng có thể nhân cơ hội nhìn cao thủ so chiêu, đối với bọn hắn vẫn rất có trợ giúp.
 
 	"Ha ha ha, không nghĩ tới Đường Thiên lại muốn cùng ngươi lớp học vị kia tỷ thí." Ở phía sau một bên ngồi vào bên trên, nhị ban chủ nhiệm lớp Liễu Bạch quay về một bên La Lực cười nói.
 
 	Hắn biết Đường Thiên lần này trở về sau khi thực lực, lần này tuyệt đối có thể chiến thắng Lâm Tu, hơn nữa cũng có thể cọ rửa bị hai mươi chín ban học sinh chiến thắng sỉ nhục.
 
 	"Này có thể khó nói." La Lực lúc này hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Liễu Bạch lắc lắc đầu cũng không nói thêm gì, Đường Thiên thực lực bây giờ, phỏng chừng vấn đỉnh đệ nhất đều không là vấn đề.
 
 	"Lâm Tu!" Vốn là tọa đang chỗ ngồi bên trên La Lực, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đi tới bóng người, nhất thời đi tới.
 
 	"La lão sư." Lâm Tu nhìn thấy La Lực đi tới hơi có chút kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	La Lực gật gật đầu, sau đó sắc mặt có chút nghiêm túc nói rằng: "Chờ chút ngươi muốn đối phó Đường Thiên, cẩn thận một chút, hắn có thể khó đối phó."
 
 	Trước Đường Thiên đi tới thời điểm hắn cũng âm thầm quan sát qua, Đường Thiên thực lực có chút sâu không lường được, liền ngay cả chính hắn đều có chút cảm giác khiếp sợ.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Ở diễn võ trường phía trước bên kia có một to lớn đánh với biểu, có thể thấy rõ ràng,
 
 	Chính mình là trận thứ ba đối kháng Đường Thiên.
 
 	"Lâm Tu, cố lên a, ở nơi này, lần thứ hai đem Đường Thiên giẫm xuống!" Dương Thiên lúc này giơ giơ quả đấm của chính mình sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn đánh bại ta ca? Nằm mơ đi thôi!" Lúc này tựa hồ nghe đến Dương Thiên lời nói, hừ lạnh một tiếng thanh ở phía sau truyền tới.
 
 	Chỉ thấy Đường Bình không biết khi nào thì đi lại đây, mặt sau theo một bầy chó chân, chính đang cười lạnh.
 
 	"Có thể hay không đánh đổ , chờ sau đó lên sân khấu sau khi liền biết rồi." Lâm Tu con mắt híp lại, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Không có cùng hắn tiến hành quá nhiều miệng lưỡi chi thật, vào lúc này, hắn trực tiếp ngồi ở phía trước bên kia vì là thập hai cường chuẩn bị kỹ càng ngồi vào trên.
 
 	Vòng thứ nhất lên sân khấu chính là sức chiến đấu bảng trên người thứ nhất học sinh Bách Lý Trường, có người nói đã là cấp hai võ giả, sử dụng vũ khí là kiếm.
 
 	Mà ở hắn đối diện chính là sức chiến đấu bảng trên xếp hạng thứ hai Long phá thiên, súc sử dụng vũ khí là đao.
 
 	Hai người thi đấu vừa bắt đầu, chu vi lại như là đột nhiên sôi trào lên giống như vậy, người chung quanh đều kích động dị thường.
 
 	Dù sao cũng là sức chiến đấu bảng trên một, hai tên, bình thường nhìn thấy cũng khó khăn a.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng hướng về mặt trên nhìn sang, này thực lực của hai người, đã có thể nói là một cái chân bước vào cấp ba võ giả giai đoạn, chiến đấu với nhau phi thường đặc sắc, võ kỹ sử dụng lên cũng phi thường rực rỡ đồng thời uy lực to lớn.
 
 	Có điều diễn võ trường chu vi đã có rất tốt bảo vệ biện pháp, cũng không cần sợ sẽ thương tổn được dưới đài những học sinh kia.
 
 	"Bách Lý Trường, lần trước bại bởi ngươi, lần này ta nhất định sẽ thắng!" Long phá thiên hét lớn một tiếng cầm chiến đao lại đi Bách Lý Trường công kích quá khứ.
 
 	Có điều Bách Lý Trường sắc mặt hờ hững, trường kiếm rất nhanh liền chống lại.
 
 	Hai người chiến đấu kéo dài không đến bao lâu, rất nhanh chiến công liền đi ra, cuối cùng vẫn là Bách Lý Trường kỹ cao một bậc, đạt được trận đầu thắng lợi.
 
 	Lúc này Lâm Tu đã bắt đầu nhắm mắt ánh mắt lên.
 
 	"Hừ, xem ra hắn đã sợ sệt." Ở phía sau ngồi vào bên trên Đường Bình nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp không khỏi hừ lạnh nói.
 
 	Ở một mặt khác Đường Mộ Bạch ánh mắt cũng hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	Dĩ nhiên ở Quang Minh cứ điểm bên kia sống sót trở về, hơn nữa còn cường không ít, này có thể để cho mình hơi có chút kinh ngạc, có điều không có quan hệ, lần này Đường Thiên nhất định có thể thắng.
 
 	Cho dù ở trên diễn võ trường giết Lâm Tu cũng không có cái gọi là, dù sao chỉ là một bình dân học sinh mà thôi, đến thời điểm chính mình dùng quan hệ bãi bình là được.
 
 	Rất nhanh, trận thứ hai tỷ thí cũng kết thúc, máy phóng đại thanh âm bên trong nhất thời truyền đến âm thanh: "Trận thứ ba, thập hai tiến vào sáu, 10 số 24 Lâm Tu đánh với số 85 Đường Thiên!"
 
 	Vừa dứt lời, toàn bộ tình cảnh càng thêm sôi vọt lên, so với vừa sức chiến đấu bảng trên một, hai tên quyết chiến còn muốn cho người kích động.
 
 	Lần trước, Lâm Tu chính là ở đây đánh bại Đường Thiên, lần này, kết quả vẫn là cùng lần trước như thế à?
 
 	(sau đó còn có một canh, đại gia có thể sáng mai rời giường lại nhìn. )