Chương 1428: Giết chóc 

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cái này rung động dữ dội, để kia cầm roi nam tử thân thể đều lắc lư mấy lần.

	"Người nào! ?"

	Lúc này sắc mặt của hắn khẽ biến, quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, lập tức thấy rõ ràng một nam một nữ thân ảnh.

	Một nam một nữ này tóc, đều là bạch sắc, bắt đầu rất kỳ quái.

	"Lạc... Lạc Nguyệt! ?"

	Lạc Hóa Thiên ánh mắt cũng theo bản năng hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Nhìn xem hiện tại xuất hiện Lạc Nguyệt, hắn trong ánh mắt đều tràn đầy chấn động vô cùng thần sắc.

	Lạc Nguyệt, tại sao lại ở chỗ này! ?

	Vẫn là, hắn nhìn lầm rồi?

	Lúc này ánh mắt của hắn dùng sức chớp chớp, lại nhìn kỹ lại.

	Thật, không có nhìn lầm!

	"Cuối cùng đã tới."

	Lâm Tu vào lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Phi hành lâu như vậy, rốt cục ngăn cản cái này cái gọi là Thiên Bắc thành.

	"Ca?"

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt vừa hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lạc Hóa Thiên.

	Đem so với trước Lạc Hóa Thiên, hiện tại Lạc Hóa Thiên, rõ ràng vô cùng dáng vẻ chật vật.

	Đang bị rất nhiều người dùng chiến đao, cho giữ lấy cổ.

	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt thanh âm, ánh mắt cũng theo bản năng hướng bên kia nhìn sang.

	Lạc Hóa Thiên!

	Thật sự chính là Lạc Hóa Thiên.

	"Các ngươi là ai! ?"

	Kia nắm lấy roi nam tử, lúc này chính hướng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia đi tới.

	Chung quanh bên này không ít thủ vệ,

	Lúc này cũng chạy về đằng này đi qua.

	Ngay tại nắm lấy kia to lớn mũi khoan hàng cơ khí làm những cái kia hắc ám tinh cầu người, lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu vẫn là Lạc Nguyệt, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Tựa như là... Hắc ám tinh cầu người! ?

	Bởi vì từ Võ Thần giới người tới, đại đa số đều là mang theo đặc thù che đầu cùng chiến phục, để tránh bị hắc ám tinh cầu trong không khí hắc ám năng lượng ảnh hưởng.

	Nhưng là Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, thì là hoàn toàn thích ứng hắc ám tinh cầu hoàn cảnh đồng dạng.

	"Đem bọn hắn bắt, lại còn có sa lưới sau khi, trực tiếp đưa tới cửa."

	Kia nắm lấy roi nam tử lúc này cười lạnh nói.

	Mà lại ánh mắt của hắn nhìn về phía Lạc Nguyệt, lộ ra một vòng làm loạn ánh mắt.

	Sưu ——

	Ngay trong nháy mắt này, một đạo ma trận, lập tức khung ở đầu của hắn!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này khung ở đầu hắn ma trận, lập tức bạo liệt rơi.

	Đem hắn toàn bộ đầu đều cho nổ rớt.

	Thân thể của hắn cũng trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Một đạo ám ngọn lửa màu xanh lam trực tiếp phóng xuất ra, đem thân thể của hắn, đều cho chôn vùi rơi.

	"Đại đội trưởng..."

	Những thủ vệ kia nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt, cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"Muốn chết!"

	Lúc này một bên khác thủ vệ, đã bắt đầu đối Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt công kích qua!

	Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, trực tiếp vọt tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo trường kiếm trong tay của nàng quơ múa, những thủ vệ kia, thân thể, trong nháy mắt bị đánh mở được hai nửa.

	Lúc này nàng vọt tới Lạc Hóa Thiên bên kia đi.

	Những cái kia nắm lấy chiến đao chống chọi Lạc Hóa Thiên cổ võ giả, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Vừa mới Lạc Nguyệt, thế nhưng là trong nháy mắt chém giết mấy chục tên thủ vệ!

	Hiện tại bọn hắn cũng chút nào không dám khinh thường, thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt ngưng tụ thành 'Viên', muốn ngăn cản Lạc Nguyệt công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là Lạc Nguyệt tốc độ thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt của bọn hắn.

	Mà lại Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay vung ra đi tốc độ nhanh vô cùng.

	Bọn hắn chỉ thấy được từng đạo hàn mang tránh qua, bọn hắn 'Viên' đều bị đánh mở thành hai nửa!

	Toàn bộ thân thể, cũng đồng dạng bị đánh mở.

	Chỉ một thoáng đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.

	"Ca."

	Đem những này người chém giết xong sau, Lạc Nguyệt đối Lạc Hóa Thiên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nàng luôn luôn đều là cái dạng này, mặt ngoài luôn luôn thoạt nhìn không có quá nhiều biểu lộ ba động.

	"Không có việc gì."

	Lạc Hóa Thiên lắc đầu.

	"Các ngươi sao lại tới đây."

	Hắn lúc này trong ánh mắt, cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu, còn có Lạc Nguyệt, vậy mà đến hắc ám tinh cầu.

	Mà lại càng thêm để hắn kinh ngạc chính là, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, giống như căn bản không nhận cái này hắc ám tinh cầu năng lượng ảnh hưởng.

	Hắn cũng là tại hắc ám tinh cầu ngây người một đoạn thời gian rất dài, mới có thể không nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng.

	"Nói rất dài dòng."

	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, đằng sau bên kia liền truyền đến từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Rầm rập ——

	Lúc này Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, đang không ngừng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương múa, hướng thẳng đến chung quanh những thủ vệ kia xung kích quá khứ.

	Những cái kia xông tới thủ vệ, trực tiếp bị chôn vùi rơi.

	Mà lại vào lúc này, tới bên này võ giả càng ngày càng nhiều, không có chút nào thấy ít đi xu thế.

	"Toàn bộ đều là Võ Thần giới người."

	"Mà lại đại bộ phận là thiên thần các người."

	Lạc Hóa Thiên lúc này cũng lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn tràn đầy nghiêm trọng chi sắc.

	Vừa mới hắn phản kháng, là bởi vì, thực sự chịu không được cuộc sống như vậy.

	Dù cho bị giết, cũng không nên ở chỗ này, làm loại này nhìn không thấy đầu sự tình.

	"Toàn giết."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem những cái kia xông tới võ giả, ánh mắt ở trong không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	Lúc này theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, lập tức có đại lượng Hàn Băng chi khí, trực tiếp tỏa ra.

	Nơi xa bên kia xông tới đại lượng võ giả, thân thể của bọn hắn, đều trực tiếp bị đóng băng ở.

	Mà lại vào lúc này, theo Lạc Nguyệt trong tay cánh mỏng trường kiếm bổ đi ra.

	Từng đạo vô cùng kinh khủng kiếm khí, hướng thẳng đến một bên khác võ giả xung kích tới.

	Những này võ giả thân thể, bị kia kinh khủng kiếm khí, trực tiếp chém ngang tới.

	Một mảng lớn võ giả thân thể, đều bị chém thành hai nửa.

	Thật mạnh!

	Lạc Hóa Thiên trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Muội muội của mình, vậy mà đã trở nên cường đại như thế rồi? !

	Lúc này ở phía trước bên kia Lâm Tu, càng là không ngừng múa trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục phóng xuất ra kinh khủng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu.

	Theo những này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ, những cái kia võ giả, vừa chết chính là một mảng lớn!

	Liền ngay cả một chút phổ thông Võ Thần, đều không có bất kỳ cái gì năng lực, có thể ngăn cản.

	Mặc dù Lâm Tu tiêu hao không ít sinh mệnh năng lượng, nhưng là hiện tại, thân thể đã không phải là trạng thái đỉnh phong.

	Nhưng là muốn đối phó những này phổ thông Võ Thần cùng Võ thánh cấp võ giả,  đơn giản, dễ như trở bàn tay!

	Rầm rập ——

	Mặt đất không ngừng chấn động, khắp nơi đều là ánh lửa.

	Chung quanh những cái kia Thiên Bắc thành lúc đầu võ giả, đều đã trợn tròn mắt.

	Những này Võ Thần thành tới nhiều như vậy cường đại võ giả, cứ như vậy bị đánh chết! ?

	"Tay của ngươi thế nào."

	Nhìn xem những cái kia võ giả đều chết xong sau, Lạc Nguyệt ánh mắt, vừa vặn thấy được Lạc Hóa Thiên lộ ra trên cánh tay, có một cái đặc thù màu đen văn ấn.

	Cái này văn ấn, không phải phổ thông hình xăm, mà là một loại năng lượng văn ấn.

	"Thiên thần các một cái Thần Vương, dùng thần hồn lực lượng, tại trên thân thể của chúng ta ấn xuống loại vật này."

	"Chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của chúng ta, liền sẽ trực tiếp bạo tạc."