Chương 1003: Thần khí? 

	"Bất quá cũng tốt tại không có phá đi, còn có thể sửa chữa."

	Hắn vừa nói, thân thể liền trực tiếp lơ lửng.

	Trong nháy mắt bay đến người này tạo Thiên sứ đầu vai.

	Theo lão nhân này tay phải quơ quơ, một thanh Nguyên lực ngưng tụ mà thành chùy, trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nguyên lực thực chất hóa?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mà lại cái này Nguyên lực thực chất hóa về sau, còn có thể hình thành mình muốn hình dạng.

	Đây quả thật là phi thường khó khăn.

	Nếu như mình làm lời nói, đều phi thường khó khăn.

	Càng làm cho Lâm Tu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, hiện tại mình phân tích chi nhãn đối lão giả này sử dụng thời điểm, lại xuất hiện không cách nào phân tích tình huống!

	Đây chỉ có một cái khả năng, lão giả này thực lực, mạnh hơn chính mình nhiều.

	Chẳng lẽ là... Võ Thần! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bất quá, cái này cũng tựa hồ có chút rất không có khả năng a, trước đó Thần Vực võ giả, đều chỉ có thể thông qua thần hàng phương pháp, đến để những Võ Thần đó cấp bậc nhân vật lực lượng truyền lại đến trên thân thể của mình.

	Tựa hồ là tinh cầu này bên trên có đặc thù nào đó phong ấn, để những Võ Thần đó cấp bậc nhân vật, không thể tới.

	Kì quái...

	Đương đương đương

	Lúc này theo từng tiếng tiếng đánh vang lên, lão giả kia liền đem người này tạo Thiên sứ hư hao bộ phận, toàn bộ đều cho chữa trị rơi mất.

	"Ừm, không sai biệt lắm."

	Lúc này lão giả duỗi cái lưng mệt mỏi, trong tay Nguyên lực ngưng tụ ra chùy biến mất về sau, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Tiểu hỏa tử , chờ rất lâu a?"

	Lâm Tu lắc đầu.

	Đối với hắn mà nói, điểm ấy chờ đợi thời gian, không tính là gì.

	"Có thể gom góp năm viên năng lượng Nguyên thạch,

	Từ cái này Võ thánh không gian mở ra đến về sau, ngươi vẫn là thứ nhất."

	Lão giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu sờ lên chòm râu của mình nói.

	Lúc này thân ảnh của hắn, đã từ lơ lửng ở trên bầu trời trạng thái, hạ xuống.

	Đứng tại trên mặt đất, chậm rãi hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	Tại phải nhờ vào gần Lâm Tu thời điểm, hắn đưa tay lăng không nhẹ gật đầu.

	Lập tức không gian chỗ tốt một đạo sóng nước nhộn nhạo đồng dạng.

	Lâm Tu liền thấy mình đồng hồ thông minh bên trên, có một tia sáng đánh tới.

	Rất nhanh, kia năm đạo năng lượng Nguyên thạch, liền trực tiếp từ đồng hồ thông minh chỗ bay ra.

	Phanh

	Vừa bay đến không trung thời điểm, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, liền biến thành một đoàn bột phấn, toàn bộ tiêu tán rơi.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	"Những này, cũng không phải là thật ở năng lượng Nguyên thạch."

	Lão giả lau lau chòm râu của mình, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không phải chân chính năng lượng Nguyên thạch?

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, Lâm Tu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ừm, ta ngẫm lại ở nơi nào đâu..."

	Lão giả lúc này sờ lên đầu của mình, trầm tư suy nghĩ cùng yêu thích, lập tức vỗ đầu một cái.

	"Nhớ lại."

	Lúc này tay phải hắn khẽ động, không gian chung quanh, trực tiếp liền bị phá ra một cái lỗ hổng.

	Hắn đưa tay hướng phá vỡ lỗ hổng bên trong đi vào móc bỗng nhúc nhích, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng vọt tới dây chuyền, xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Ừm, đây chính là phần thưởng của ngươi."

	Lão giả lúc này tay phải khẽ động, cái này vọt tới dây chuyền, liền hướng Lâm Tu bên kia bay đi.

	Ba

	Lâm Tu theo bản năng bắt lấy dây chuyền này, nhìn kỹ, liền phát hiện dây chuyền này, là từ năm viên trong suốt pha lê cầu tạo thành.

	Pha lê cầu bên trong, mỗi một khỏa, đồ vật bên trong cũng không giống nhau.

	Một viên pha lê cầu bên trong, có một đoàn nho nhỏ hỏa diễm, giống như đang không ngừng thiêu đốt dáng vẻ

	Một viên pha lê cầu, thì là có một đoàn hắc ám năng lượng vật chất, mặt khác ba viên, theo thứ tự là giọt nước, nham thạch, điện mang.

	Mỗi một khỏa pha lê cầu bên trong, đều người sở hữu cực mạnh năng lượng cường đại.

	Loại kia năng lượng cường đại, so với cái kia năng lượng Nguyên thạch, còn kinh khủng hơn.

	Thật mạnh thuộc tính năng lượng!

	Mà lại những này thuộc tính năng lượng, giống như trải qua không ngừng áp súc, mới hình thành nhỏ như vậy hình thái.

	"Đeo nó lên đi, hẳn là đối ngươi về sau có trợ giúp."

	Lão giả nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Thứ này, có thể nói là một kiện Thần khí đều không đủ, thật sự là quá cường đại.

	"Bên trong thuộc tính năng lượng, về sau có thể từ ngươi chưởng khống."

	Lão giả tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, liền mang lên trên dây chuyền này.

	Nhưng là vừa mới đeo lên về sau, liền một cỗ nhói nhói đánh tới.

	Giống như dây chuyền này bên trên, có một chút gai nhọn hướng phía cổ của mình đâm đi vào.

	"Không cần khẩn trương, nhận chủ mà thôi."

	Lão giả lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, theo những cái kia gai nhọn đâm vào da của mình, hấp thu mình một chút máu tươi về sau, toàn bộ dây chuyền, đều trở nên đỏ như máu sắc bắt đầu.

	Rất nhanh, Lâm Tu cảm giác được mình cùng dây chuyền này, có một cỗ đặc biệt liên hệ truyền đến.

	Tựa hồ có một loại ảo giác, dây chuyền này, cũng thay đổi thành mình một bộ phận.

	"Ừm, vốn còn muốn phải ban cho cho lực lượng ngươi để ngươi đột phá, xem ra ngươi đã đạt đến Võ thánh cấp."

	Hắn ánh mắt quét mắt Lâm Tu một chút, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	"Ngươi tên là gì?"

	Hắn dừng một chút, sau đó lại tiếp tục lên tiếng nói.

	"Lâm Tu."

	"Không biết ngài xưng hô như thế nào?"

	Lâm Tu cung kính lên tiếng nói.

	Lão giả này, cùng trước đó tất cả nhìn thấy qua võ giả cũng khác nhau.

	Lão giả này cho Lâm Tu một loại cảm giác rất quái dị.

	Mà lại Lâm Tu cũng mơ hồ cảm giác được, thực lực của hắn, vô cùng cường đại.

	Là loại kia tính áp đảo cường đại, giống như mình cùng hắn chiến đấu, cũng không có chút nào phần thắng dáng vẻ.

	"Ta? Tên của ta..."

	Lão giả tựa hồ hơi sững sờ, sau đó sờ lên đầu của mình về sau lên tiếng nói: "Quên."

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, Lâm Tu lập tức xạm mặt lại, khóe miệng cũng không khỏi đến co quắp một chút.

	Quên tên của mình rồi?

	Đây là tại khôi hài đi...

	"Dù sao bọn hắn đều gọi ta người giữ cửa."

	Lão giả lúc này lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, ta giống như... Họ Diệp."

	Lão giả này cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ nhớ lại một thế kỷ xa xưa như vậy sự tình về sau, lên tiếng nói.

	"Ngươi là người Diệp gia?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều rụt rụt.

	Tại Namir tinh cầu bên trên, họ Diệp võ giả không nhiều.

	Đặc biệt là loại thực lực này cường đại võ giả. 

	"Diệp gia... Diệp gia..."

	Lão giả này nghe được Lâm Tu lời nói, tựa hồ đang suy tư điều gì dáng vẻ.

	Bất quá ngay tại Lâm Tu mong đợi nhìn hắn thời điểm, hắn lại lập tức lắc đầu.

	"Không có ấn tượng."

	"Vậy cái này đâu?"

	Lâm Tu cũng không vội, trực tiếp từ mình khuếch trương cho không gian bên trong, đem lệnh bài kia đem ra.

	"A?"

	Lâm Tu vừa đem lệnh bài này lấy ra về sau, lão giả này trong nháy mắt đoạt mất, sau đó đem chơi tiếp.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Xem ra giống như mình nghĩ, lão giả này, khẳng định cùng Diệp gia có quan hệ.

	"Thứ này..."