Chương 750: Sư đồ hệ thống! ? 

	Loại này chữa trị dịch sẽ kích thích tế bào cấp tốc phân liệt sau đó chữa trị vết thương.

	Nhưng là chữa trị đồng thời, sẽ sinh ra kịch liệt đau nhức.

	Loại này cảm giác đau đớn, là so với mình bị vũ khí cho phá vỡ vết thương, còn muốn đau đớn.

	Lưu Phán mở to hai mắt, sau đó một khắc, lại lần nữa choáng váng tới.

	"Hẳn không có sự tình gì."

	Lâm Tu cầm một chút bạch sắc băng vải, đem hắn vết thương quấn quanh một lúc sau, sau đó lên tiếng nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm đều nhẹ gật đầu.

	Chuyện mới vừa phát sinh, thật sự là quá kinh khủng.

	"Các ngươi xác định còn muốn tiếp tục đi sao?"

	Lâm Tu nhìn một chút Tiền Lâm cùng An Kỳ, sau đó chần chờ một chút vẫn là lên tiếng nói.

	"Ừm!"

	Hai người này ánh mắt nhìn nhau một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ta đầu tiên nói trước, ta là không thể nào một mực chiếu cố đến các ngươi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Dù sao lần này hắn đi vào bên trong, là muốn nhìn xem kia Cửu U liệt diễm sư, thuận tiện nhìn xem có cơ hội hay không, đoạt được một chút đồ vật.

	"Không có việc gì."

	Hai người này lúc này nhẹ gật đầu, phảng phất còn một điểm không sợ dáng vẻ.

	Cái này lập tức để Lâm Tu cảm giác có chút bất đắc dĩ.

	"Tốt a, vậy chúng ta liền đi đi thôi, ngươi biết bên kia đi như thế nào sao?"

	Mặc dù từ trước đó nam tử to con kia trong miệng đạt được tin tức, nhưng là cụ thể đi như thế nào, Lâm Tu vẫn là không rõ lắm.

	"Ta đương nhiên biết, ta thế nhưng là có bản đồ sống danh hiệu!"

	An Kỳ lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	"An Kỳ đối với Malchi tinh cầu đại bộ phận khu vực đều hết sức quen thuộc, cho nên không có vấn đề."

	Tiền Lâm lúc này cũng nhẹ gật đầu,

	Sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu đem Lưu Phán cho cõng lên đến, sau đó dựa theo An Kỳ nói tới phương hướng, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Bởi vì vừa chiến đấu, kỳ thật Lâm Tu cảm giác vẫn có chút mệt mỏi, lúc này hành tẩu tốc độ cũng có chút chậm.

	Mà lại lúc này vừa đi, Lâm Tu năng lực nhận biết vẫn là phóng xuất ra cảm giác hết thảy chung quanh.

	Nếu như lúc này còn có những cái kia 'Thợ săn' xuất hiện, sự tình vẫn có chút phiền phức.

	Bất quá tiếp tục hướng mặt trước đi, đi thật lâu, cũng không tiếp tục phát hiện cái khác võ giả xuất hiện.

	Mà Lưu Phán vào lúc này cũng thanh tỉnh lại.

	"Ngươi không có việc gì đi?"

	Lâm Tu nhìn đứng ở bên cạnh mình, thân thể còn quấn không ít bạch sắc băng vải Lưu Phán, sau đó lên tiếng nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, điểm ấy vết thương nhỏ, làm sao có thể tổn thương được ta."

	Lưu Phán lúc này vừa cười vừa nói.

	Phảng phất giống như là một một người không có chuyện gì.

	"Hừ, cũng không biết vừa mới một bộ chó chết bộ dáng là ai."

	An Kỳ lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	"Nha, An Kỳ muội tử, ngươi là quan tâm ta sao?"

	Mập mạp lúc này cười bỉ ổi nói.

	"Phi!"

	Nhìn xem cái này hèn mọn mập mạp đánh giá mình, An Kỳ không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Bất quá ta cũng không thích tấm phẳng muội."

	Lưu Phán lúc này lắc đầu nói.

	"Ngươi đi chết! ! !"

	Nghe được Lưu Phán lời nói, An Kỳ lập tức bị kích thích, nắm lấy trong tay cự kiếm liền muốn hướng cái kia bên cạnh chém tới!

	"Cứu mạng a!"

	Nhìn xem bọn hắn đùa giỡn, Lâm Tu có chút dở khóc dở cười.

	"Hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Bây giờ sắc trời đã bắt đầu tối, mà lại lại đi qua không lâu, lập tức liền muốn tới bên kia.

	Hiện tại tình huống này, Lâm Tu đã rõ ràng cảm giác được có một cỗ kì lạ cảm giác áp bách.

	Lại tiếp tục tiến lên, đoán chừng liền sẽ có thật nguy hiểm.

	Lưu Phán bọn người lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Cùng tối hôm qua, đám người tìm tới một cái thích hợp nghỉ ngơi khu vực, sau đó dựng lên đống lửa bắt đầu.

	Bất quá đêm nay cũng là không cần lại uống những cái kia khó uống dịch dinh dưỡng,

	Mà lại đêm nay Tiền Lâm tại phụ cận bắt được mấy cái không lớn tiến hóa thú.

	Loại tiến hóa này thú tựa hồ có thể ăn.

	"Rất thơm a."

	Lâm Tu lúc này ăn những này nướng chín thịt, cảm giác dị thường thỏa mãn.

	Những cái kia dịch dinh dưỡng mặc dù có thể bổ sung không ít người thể năng lượng, nhưng là thật sự là quá khó uống.

	Mà lại nghe lên mùi tựa như là rãnh nước bẩn bên trong hương vị.

	"Xác thực."

	Lưu Phán lúc này cũng ăn uống no đủ, sau đó vỗ vỗ mình cái bụng nói.

	"Thế nào?"

	Bất quá lúc này Lâm Tu phát hiện An Kỳ cùng Tiền Lâm nhìn mình cằm chằm, lập tức giật mình một chút, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Chúng ta..."

	Hai người này tựa hồ có chút chần chờ bộ dáng.

	"Các ngươi sẽ không phải yêu ta Lâm ca, yêu cầu yêu a?"

	Lưu Phán lúc này cố ý kinh thanh hô lớn.

	"Ngươi cút!"

	Hai người này nghe được Lưu Phán lời nói, lập tức tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, suýt chút nữa thì cầm vũ khí cho Lưu Phán dễ nhìn.

	Bất quá không thể không nói, các nàng đúng là đối Lâm Tu rất có hảo cảm.

	Dù sao Lâm Tu dáng dấp rất tuấn tiếu, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

	Tính cách giống như cũng không tệ, bằng không thì cũng sẽ không mang theo các nàng những này 'Vướng víu' cùng đi bên này.

	"Có chuyện gì, cứ nói đi."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Ta muốn ngươi cho chúng ta sư phó."

	An Kỳ lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó lên tiếng nói.

	"Vì cái gì?"

	Nghe được lời của các nàng, Lâm Tu lập tức sững sờ.

	Vốn đang cho là nàng nhóm muốn nói điều gì sự tình khẩn yếu, không nghĩ tới, vậy mà nói muốn bái sư.

	Đây quả thực liền để Lâm Tu dở khóc dở cười.

	"Chúng ta muốn học thương."

	Hai người này trăm miệng một lời nói.

	Hai ngày này xuống tới, các nàng phát hiện Lâm Tu thương pháp thật sự là quá lợi hại, mà lại trường thương ưu thế cũng rất rõ ràng.

	So An Kỳ dùng cự kiếm, còn có Tiền Lâm dùng trường côn còn tốt hơn dùng.

	"Học thương nhưng không có dễ dàng như vậy."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Tục ngữ nói mười năm kiếm trăm năm thương, muốn học dùng thương, cũng không phải lập tức liền có thể chuyển biến được.

	Mình có thể học tập đến nhanh như vậy, rất lớn nguyên nhân, cũng là bởi vì hệ thống quan hệ.

	Hệ thống một lít cấp, tính cả thương pháp của mình cũng sẽ tương ứng mạnh lên.

	"Chúng ta trước đó học qua."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này đồng thời lên tiếng nói.

	Lời của các nàng ngược lại là để Lâm Tu có chút ngây ngẩn cả người.

	"Các ngươi trước đó học qua?"

	Bởi vì các nàng rõ ràng dùng chính là cự kiếm cùng trường côn, làm sao lại sử dụng trường thương đâu?

	"Gia tộc bọn ta ở trong từ nhỏ đã bắt đầu để chúng ta học tập các loại vũ khí, đừng nói trường thương, liền ngay cả đao kiếm vòng nhóm vũ khí,  chúng ta đều biết, chỉ là không bằng hiện tại chúng ta sử dụng vũ khí tinh thông như vậy mà thôi."

	An Kỳ nói.

	"Đinh!"

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu rõ ràng nghe được hệ thống vang lên một chút.

	Giống như có cái gì tiếng nhắc nhở vang lên đồng dạng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu không khỏi giật mình một chút, sau đó theo bản năng tiến vào trong đầu hệ thống giao diện.

	"Đinh! Sư đồ hệ thống bắt đầu dùng!"

	Sư đồ hệ thống? Còn có loại này quỷ đồ vật?

	Lâm Tu lúc này theo bản năng điểm thứ này, sau đó liền xuất hiện một cái giao diện.

	Tại sư đồ hệ thống giao diện bên trên, còn biểu hiện ra [ xin ], phía dưới biểu hiện ra [ An Kỳ ] cùng [ Tiền Lâm ] hai cái danh tự, bên cạnh còn có [ đồng ý ] cùng [ cự tuyệt ] tuyển hạng.