Chương 773: Tôn tử! 

	Người nào?

	Lưu Phán bọn hắn cũng rõ ràng nghe được thanh âm này, lúc đầu đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút bọn hắn, lúc này đều cầm lên vũ khí trong tay của mình.

	Lâm Tu cũng đem cái này Vương cấp dị tinh cho cất kỹ, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện một đám người thân ảnh, chính hướng phía bên mình đi tới.

	Không phải Vạn Thiên Tam những cái kia võ giả.

	Mà là một chút người xa lạ.

	Hơn nữa nhìn những người này quần áo, không giống như là vừa mới trải qua cùng Cửu U liệt diễm sư chiến đấu người.

	"Tìm được! Là ở chỗ này! Thật mạnh nguồn năng lượng ba động..."

	Một cái tuổi trẻ nam tử, trong tay cầm một cái máy đọc thẻ, tựa hồ có chút kích động lên tiếng nói.

	"Người nào?"

	Lưu Phán nhìn xem những người này đi tới lông mày lập tức nhíu.

	"Tôn gia người! ?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này tựa hồ nhận biết những người kia bộ dáng, lập tức trăm miệng một lời nói.

	Kia đi ở trước nhất tuổi trẻ nam tử lúc này nhìn xem Lâm Tu, kinh hỉ vô cùng lên tiếng nói: "Là hắn, kia Vương cấp dị tinh, hẳn là ngay tại trên người hắn!"

	Theo hắn vừa dứt lời, sau lưng hắn những cái kia võ giả, ánh mắt đều đồng loạt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Võ sư cấp võ giả, hơn mười người Võ sư cấp võ giả, còn lại có hơn mười người cửu giai đỉnh phong võ giả.

	Mà lại tại nam tử này bên cạnh thân, còn có một cái nhìn tóc trắng phơ lão giả.

	Lão giả này thực lực, càng thêm thâm bất khả trắc.

	Lâm Tu lúc này nhướng mày, sau đó theo bản năng dùng phân tích chi nhãn dò xét một chút.

	Vậy mà phát hiện lão giả này thực lực, là Võ Vương cấp!

	Võ Vương cấp võ giả khác!

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến đột nhiên co rút lại một chút.

	Đây là hắn chân chính trên ý nghĩa, lần thứ nhất gặp được Võ Vương cấp võ giả!

	Lão giả này nhìn thường thường không có gì lạ,

	Mà lại Nguyên lực nội liễm, nếu không phải Lâm Tu có phân tích chi nhãn, đều căn bản không có biện pháp phát hiện thực lực của hắn.

	"Tiểu tử, Cửu U liệt diễm sư dị tinh, là ngươi cầm sao?"

	Lão giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ lên tiếng nói.

	"Tôn tử, là ngươi! ?"

	Không đợi Lâm Tu trả lời lời của hắn, đứng dậy An Kỳ cùng Tiền Lâm, nhìn xem xuất hiện trước mặt tuổi trẻ nam tử, lập tức lên tiếng nói.

	"Ồ? An Kỳ cùng Tiền Lâm?"

	Bị các nàng xưng là tôn tử tuổi trẻ nam tử, lúc này cũng phát hiện An Kỳ cùng Tiền Lâm ở chỗ này, trong ánh mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Lão giả kia lúc này con mắt cũng híp lại.

	An gia cùng Tiền gia người a...

	"Ngươi muốn làm gì?"

	An Kỳ lúc này nhìn xem tôn tử lông mày cau lại nói.

	"Không làm cái gì, chỉ là muốn, viên kia Cửu U liệt diễm sư dị tinh mà thôi."

	Tôn tử lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó giang tay ra nói.

	"Chúng ta không có loại kia dị tinh."

	Tiền Lâm lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng đấy, các ngươi đi tìm cái gì dị tinh đi tìm các ngươi đi, mắc mớ gì đến chúng ta."

	Lưu Phán lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Hừ! Nghĩ gạt ta? Ta máy cảm ứng, rõ ràng cảm giác được, cái này dị tinh, chính là ở đây!"

	"Ở trên người hắn!"

	Tôn tử lúc này ngẩng đầu chỉ vào Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Trong tay hắn cái này radar máy cảm ứng, là có thể cảm giác được chung quanh nguồn năng lượng thể tồn tại.

	Loại vật này, ban đầu ở trên Địa Cầu săn giết Băng Tinh bạch điểu thời điểm, Lâm Tu cũng đã gặp có người sử dụng.

	Chỉ là tôn tử trong tay cầm, tựa hồ càng cao hơn khoa học kỹ thuật một điểm.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này sắc mặt hơi có chút khó coi.

	Tôn gia người, cùng các nàng gia tộc, cũng là Thương Khung thành người, hơn nữa còn là Thương Khung thành trong tứ đại gia tộc, thế lực lớn nhất.

	Hiện tại hắn nếu như muốn cướp đoạt, sự tình liền phiền toái.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	An Kỳ nhướng mày nói.

	"Đã các ngươi biết bọn hắn, đem dị tinh giao ra, sự tình liền xong rồi."

	Tôn tử lúc này lạnh giọng nói.

	"Không có khả năng."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, tôn tử sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng, ngươi là ai?"

	Hắn tôn tử muốn đồ vật, ai dám không cho?

	Huống chi hắn cũng không có cảm giác được Lâm Tu có bao nhiêu lợi hại dáng vẻ.

	Tôn tử nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh võ giả, vào lúc này, những này võ giả liền hướng Lâm Tu bên này gần lại tới gần tới.

	"Các ngươi dừng tay!" An Kỳ cùng Tiền Lâm thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức biến đổi.

	Sau đó ngăn trở tại Lâm Tu phía trước, đối tôn tử trợn mắt nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả, bao quát tôn tử đều không có cái gì, nhưng là lão đầu kia thực lực, các nàng thế nhưng là biết thực lực tuyệt đối không tầm thường.

	Tình cảnh hiện tại, rất nguy hiểm.

	"Nha nha, hai người các ngươi..." Tôn tử thấy cảnh này, lập tức lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	"Độ khó hắn là các ngươi nuôi Ngưu Lang sao?"

	"Ha ha ha!"

	"Hắn là chúng ta sư phó!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này lạnh giọng nói.

	Tôn tử lúc này nghe được lời của các nàng, lập tức khẽ giật mình, sau đó phá lên cười: "Liền tiểu tử này? Các ngươi sợ là bị dao động đi!"

	"Không được, ta không được, chết cười ta."

	Điên cuồng cười to một hồi tôn tử, đột nhiên thu liễm lại tiếu dung, sau đó đối chung quanh võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đem tiểu tử này, bắt lại cho ta!"

	Cái này Vương cấp dị tinh, hắn tôn tử, là nhất định phải lấy được!

	Không có hắn không có được đồ vật!

	Những cái kia võ giả trực tiếp không để ý đến An Kỳ cùng Tiền Lâm, liền muốn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên!

	Lưu Phán thấy cảnh này thần sắc trong mắt cũng lập tức biến đổi, liền muốn nắm lấy hai tay ở trong rìu 2 lưỡi nghênh kích đi lên.

	"Các ngươi lui ra!"

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Lưu Phán bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, thân thể của bọn hắn trực tiếp hướng phía sau bên kia thối lui.

	Mà Lâm Tu thì là nắm lấy trong tay hắc mang trường thương nghênh kích đi lên!

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Lâm Tu còn dám muốn nghênh chiến, tôn tử lập tức lạnh giọng nói.

	Chỉ là tại tôn tử bên cạnh thân lão giả kia lúc này nhíu mày một chút, hắn rõ ràng là cảm giác được Lâm Tu thân thể Nguyên lực ba động cũng không mạnh, không giống như là rất mạnh võ giả, nhưng là tại thời khắc này, hắn lại có thể rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu lực lượng, giống như trong nháy mắt tăng cường rất nhiều dáng vẻ.

	Che giấu thực lực sao?

	Mấy tên Võ sư cấp võ giả cùng cửu giai đỉnh phong võ giả trực tiếp lấy vây đánh phương thức,  phóng tới Lâm Tu, liền phải đem Lâm Tu bắt lại.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay một trận, trực tiếp lăng không một cái bổ ngang.

	[ quét ngang bát hoang ]! ! !

	Phanh phanh phanh ——

	Một thương này, nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là những này võ giả vũ khí, lại trực tiếp bị khủng bố vô cùng lực lượng, trực tiếp đánh bay rơi!

	Mấy cái võ giả yết hầu trực tiếp bị vạch phá, máu tươi chỉ một thoáng liền như là bắn tung tóe ra.

	Như cùng ở tại trong không khí nở rộ hoa mai.

	Tôn tử thấy cảnh này đều mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Làm sao có thể! Tiểu tử này tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng!

	Đây quả thực là miểu sát a.

	"Đều lên cho ta! Lên cho ta!"