Chương 347: Lần thứ hai đến Thâm Lam chi thành
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt rất xa nhìn thấy cái kia một toà màu lam đậm thành thị, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Lần này, so với vừa mới bắt đầu đi Hắc Ám Sâm Lâm thời điểm còn nhanh hơn.
 
 	"Đi thôi." Chạy lâu như vậy đường xá, Lạc Nguyệt vẫn là một điểm khí đều không thở dáng vẻ, ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cùng Lạc Nguyệt tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi đến.
 
 	So với Lạc Nguyệt tựa hồ một chút chuyện đều không có, Lâm Tu trên gương mặt đã tràn đầy mồ hôi.
 
 	Lấy tốc độ nhanh như vậy chạy lâu như vậy, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác có chút mệt mỏi.
 
 	Không lâu lắm, hai người liền đi tới Thâm Lam chi thành cửa thành bên kia.
 
 	"Theo lệ kiểm tra!" Lúc này ở này Thâm Lam chi thành cửa thành, một ít thân mang rằn ri chiến phục nam tử trạm ở chỗ này, sau đó tay bên trong cầm quái lạ máy móc chính đang quét hình đi vào trốn đi những người này thân thể.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu nhìn thấy bọn họ này tấm rất cẩn thận dáng dấp, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi phí lời nhiều như vậy làm gì!" Một nam tử lạnh rên một tiếng, sau đó đưa tay liền kéo lấy Lâm Tu bả vai, trong tay phải quái lạ máy móc liền hướng Lâm Tu nhất thời rất đau trên quét hình quá khứ.
 
 	Mà một cái khác nam tử, cũng đưa tay muốn đem Lạc Nguyệt xả quá khứ, tiến hành đồng dạng quét hình.
 
 	Đùng ——
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu tay phải liền trực tiếp vươn ra ngoài, nắm chặt rồi cái kia thân mang rằn ri chiến phục tay của nam tử oản, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Này không cần thiết táy máy tay chân chứ?"
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng biến thành lạnh lên.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao, bên này ra vào đột nhiên trở nên như thế nghiêm ngặt, thế nhưng chỉ là thái độ của những người này, liền để Lâm Tu hiện tại cảm giác phi thường khó chịu.
 
 	"Ta hoài nghi chính là hai người này! Bắt hắn!" Bị Lâm Tu như thế nắm thủ đoạn, hắn cảm giác được một luồng đau nhức, lập tức lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, mấy cái khác đồng dạng ăn mặc rằn ri chiến phục nam tử, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này,
 
 	Bọn họ đem bên hông mình điện côn lấy ra, chỉ một thoáng, ở cái kia điện côn đỉnh nơi, có lượng lớn điện quang lấp loé.
 
 	Này không phải là phổ thông điện quản, những này điện quản tụ tập điện cao thế, cho dù là võ giả, bị loại này điện cho chạm thử, đều sẽ bị điện đến toàn thân ma túy, căn bản không thể có bất kỳ sức phản kháng.
 
 	Lâm Tu nhìn những kia lóe điện quang điện côn hướng ở phía bên mình đập tới, thế nhưng ánh mắt nhưng không thay đổi chút nào, hơn nữa cũng không có bất kỳ sợ sệt vẻ.
 
 	Ầm ——
 
 	Một nam tử điện côn vẫn không có tạp đến Lâm Tu trên thân thể, liền bị Lâm Tu giơ tay liền đem hắn điện côn cho cầm chặt.
 
 	Trong nháy mắt này, này điện côn đỉnh chớp giật, đã toàn bộ đều lan truyền đến Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Thế nhưng cho dù những kia điện quang bao trùm ở Lâm Tu trên thân thể, thế nhưng đối với Lâm Tu lại tựa hồ như một điểm ảnh hưởng đều không có!
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử kia ánh mắt nhìn Lâm Tu, không khỏi khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Hắn vẫn là lần thứ nhất thấy có người dĩ nhiên có thể hoàn toàn không sợ này điện côn, trực tiếp nắm lấy.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lúc này không chần chờ chút nào, đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem trong tay hắn điện côn cho đoạt lại!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trực tiếp cầm này điện côn, trở tay tạp đến trên thân thể của hắn!
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử này mới vừa bị này điện quang cho đụng chạm đến, ở một khắc tiếp theo thời điểm, liền phát sinh một tiếng tiếng kêu rên.
 
 	Cả người bị này điện điện đến trực tiếp ngã vào trên mặt đất, kêu rên không ngớt.
 
 	Lúc này những người còn lại cũng đã nắm trong tay điện côn tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia đập tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng lần này, Lâm Tu nhưng không có lại tay không đi đón những này trong tay nam tử điện côn, mà là trực tiếp một cái tiên chân quét ngang qua, chỉ một thoáng đem những người kia toàn bộ đều cho quét ngang ra!
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, vừa phát sinh tất cả, đều là ở chuyện trong nháy mắt.
 
 	Ở xung quanh những kia không ít võ giả, thấy cảnh này đều thầm giật mình.
 
 	Phải biết, ở chỗ này thủ vệ An kiểm những này ăn mặc rằn ri chiến phục nam tử, tuy rằng thực lực không thể nói là phi thường mạnh, thế nhưng cũng là không sai.
 
 	Bất quá bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Tu đã vậy còn quá dễ dàng liền đem những người này giải quyết rơi mất.
 
 	Liền điện côn truyền ra ngoài điện cao thế cũng không sợ!
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt xem đều không có nhìn bọn họ một chút, trực tiếp quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, vừa muốn đi vào thời điểm, liền nghe đến từng tiếng "Ô ô ô" tiếng vang hưởng lên.
 
 	"Các ngươi. . . Chết chắc rồi. . ."
 
 	Vừa bị Lâm Tu cho đánh bay một nam tử không biết lúc nào chậm rãi bò lên, ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, một bên nhấn ở thành này cạnh cửa một bên nơi một nút bấm, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được thanh âm này, trong nháy mắt này, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng ở mặt trước bên kia, thật giống có một đám tối om om bóng người hướng về bên này đi tới.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! Xảy ra chuyện gì! ! !"
 
 	Một đoàn ăn mặc thống nhất chiến phục võ giả đi tới, rất nhanh liền đem cửa thành bên kia đều cho vây quanh lên.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu lông mày đều không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Những võ giả này mặc trên người cũng là loại kia rằn ri chiến phục, xem ra cùng những người này giống như đúc.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, những người này, khẳng định là Thâm Lam chi thành chính phủ người.
 
 	"Đội trưởng! Chính là bọn họ, chính là bọn họ!" Lúc này vừa bị Lâm Tu đánh bại những người kia chậm rãi bò lên, sau đó chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ hiện tại trong ánh mắt hải dầu một chút nghĩ mà sợ vẻ.
 
 	Bọn họ đều là hàng đầu cấp năm võ giả, ở này Thâm Lam chi thành cũng không tính là yếu đi, thế nhưng Lâm Tu như thế một người thiếu niên, ở vừa thời điểm, lại bị Lâm Tu nhẹ như vậy dịch cho đánh bại.
 
 	"Ta hoài nghi, bọn họ chính là đám kia đạo tặc!" Một nam tử cố nén vừa bị Lâm Tu đạp bay ra ngoài đều đau nhức, quay về cái kia vừa đi tới một cái trung niên tráng hán nói rằng.
 
 	Trung niên này tráng hán xem ra bắp thịt đều phi thường bành trướng, đem rằn ri chiến phục đều cho chống đỡ lên,  phác hoạ ra bắp thịt đường viền.
 
 	Hơn nữa trên người hắn còn (trả lại) truyền đến một luồng khí thế mạnh mẽ, chỉ là như thế liếc mắt nhìn, Lâm Tu liền có thể cảm giác được, nam tử này thực lực, không đơn giản.
 
 	"Bọn họ?" Người đàn ông trung niên lúc này ánh mắt là quét một vòng Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu một chút, sau đó lông mày nhíu chặt lên.
 
 	Lúc này hắn vẫn có chút không tin, bởi vì Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu xem ra quá tuổi trẻ, căn bản không giống như là có thể làm được loại chuyện kia người.
 
 	"Chính là bọn họ!" Một nam tử che bụng của chính mình, sau đó rất khẳng định gật gật đầu.
 
 	"Đồ vật là các ngươi thâu?" Người đàn ông trung niên lúc này đi tới, quay về Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, theo hắn nhìn quét lại đây, để Lâm Tu mơ hồ có một loại rất cảm giác không thoải mái.
 
 	"Là ai trước tiên làm sự tình, bọn họ nên rõ ràng." Lâm Tu không để ý đến trung niên nam tử này lời nói, vẫn là nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	(thanh minh tảo mộ trở về sẽ cố gắng nỗ lực chương mới, không làm được là cẩu)