Chương 1306: Lân quang phấn

	To lớn Băng Long, lúc này đã dẫn đầu xung kích đến Ninh Ngữ triển khai 'Viên' bên trên.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, bộc phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là cái này kinh khủng Băng Long, cũng không có trực tiếp đem hắn 'Viên' cho va chạm bạo liệt rơi.

	Ngược lại bởi vì cái này Băng Long xung kích đến hắn 'Viên' bên trên, toàn bộ Băng Long vào lúc này đều trực tiếp bạo liệt rơi mất.

	"Đáng chết. . ."

	Ninh Ngữ lúc này thân thể cũng điên cuồng lui về sau đi.

	Cái này Băng Long xung kích sinh ra lực lượng, thật sự là quá khổng lồ.

	Mà nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương Lâm Tu, lúc này cũng vọt tới trước mặt hắn, trực tiếp dùng trường thương của mình, đâm vào Ninh Ngữ 'Viên' bên trên.

	Phanh ——

	Theo âm thanh trường thương tiếng vang vang lên, trường thương đầu thương, liền có chút quán xuyên một điểm hắn 'Tròn.'

	Lốp bốp ——

	Mà lại trong nháy mắt này, theo Lâm Tu thân thể Nguyên lực điều động, đại lượng Điện thuộc tính năng lượng liền bạo phát đi ra.

	Những này Điện thuộc tính năng lượng, trực tiếp thông qua trường thương này xuyên qua đi vào kia một điểm mũi thương, trực tiếp tiến vào hắn 'Viên' bên trong!

	Không được!

	Ninh Ngữ lúc này sắc mặt đại biến bắt đầu.

	Nhưng là trong nháy mắt này, hắn đã không có biện pháp né nhanh qua đi, trừ phi hắn giải trừ chính mình 'Viên' .

	Nhưng là một giải khai 'Viên', hắn liền xong rồi!

	"A! ! !"

	Đại lượng thiểm điện lúc này đã tiến vào 'Viên' bên trong.

	Những cái kia kinh khủng dòng điện, để Ninh Ngữ cảm thấy toàn thân truyền đến vô cùng kịch liệt đau nhức.

	Hắn căn bản không có biện pháp sử dụng Thủy thuộc tính lực lượng, bởi vì cái này điện, thế nhưng là có thể thông qua nước truyền bá.

	"Ừm?"

	Nhìn xem dòng điện không có trực tiếp đánh bại hắn, Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, rút ra chính mình trường thương, tiếp tục đâm ra ngoài!

	Hắn 'Viên' bên trên đã bị đâm ra một cái lỗ nhỏ, lúc này Lâm Tu tiếp tục đối với chỗ này đâm ra.

	Bị khủng bố dòng điện điện giật lấy Ninh Ngữ, căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Lúc này theo trường thương đâm vào cái này phá vỡ nơi lỗ nhỏ, toàn bộ 'Viên', trong nháy mắt xuất hiện đại lượng rạn nứt ngấn.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ 'Viên' lập tức bạo liệt rơi!

	Phốc ——

	Bị dòng điện vờn quanh Ninh Ngữ, lúc này một ngụm máu tươi phun tới.

	Nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, tiếp tục muốn đâm tới, Ninh Ngữ cố nén những cái kia dòng điện đối với mình thân thể tạo thành kịch liệt đau nhức cảm giác, trực tiếp hướng phía sau chạy trốn quá khứ.

	Hắn đối với dòng điện vẫn là có nhất định năng lực chống cự, cái này kinh khủng dòng điện mặc dù cho hắn tạo thành kịch liệt đau nhức cảm giác, nhưng lại không có đem hắn cho điện tê liệt rơi.

	Lâm Tu nhìn xem muốn né ra Ninh Ngữ cười lạnh một tiếng, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương tiếp tục truy kích quá khứ.

	Cái này Ninh Ngữ, cố ý nhắm vào mình sử dụng loại này phạm vi lớn Thủy thuộc tính võ kỹ.

	Nước này thuộc tính võ kỹ ngay từ đầu mặc dù là đối với mình tạo thành ảnh hưởng, nhưng là hắn tiêu hao Nguyên lực cũng là phi thường to lớn.

	Hiện tại Ninh Ngữ, đã là nỏ mạnh hết đà!

	Ninh Ngữ một bên hướng phía sau bên kia bỏ chạy, ánh mắt một bên trở về nhìn một chút.

	Đáng chết!

	Hắn trong lòng mình giận mắng một tiếng, sắc mặt dữ tợn.

	Ngay tại Lâm Tu vừa muốn xông lên trong nháy mắt, hắn trực tiếp từ trong túi sách của mình mặt móc ra một cái màu đen đồ vật, hướng phía đằng sau bên kia ném tới!

	Truy kích quá khứ Lâm Tu, lúc này rõ ràng thấy được Ninh Ngữ ném bay ra ngoài cái này màu đen vật thể.

	Nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương Lâm Tu, theo bản năng một bổ.

	Phanh ——

	Theo trường thương bổ vào cái này màu đen đồ vật bên trên, lập tức một tiếng vang lanh lảnh vang lên.

	Toàn bộ chiến đài, đều bắn ra vô cùng quang mang chói mắt!

	"Pháo sáng?"

	Nhìn xem một màn này, tại trên khán đài Bách Lý Hạo Linh, lúc này con mắt nhắm lại lên, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, ngăn trở những này quang mang chói mắt đồng thời, không khỏi lên tiếng nói.

	Loại này cái gọi là tản quang đơn, căn bản sẽ không đối Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng gì!

	Hắn đối với Lâm Tu, hay là vô cùng có lòng tin.

	"Đây là lân quang phấn."

	Nhưng vào lúc này, tại Bách Lý Hạo Linh bên tay trái vị trí cái kia trung niên đại thúc lên tiếng nói.

	"Lân quang phấn là cái gì?"

	Bách Lý Hạo Linh trực tiếp lên tiếng nói.

	Bởi vì nàng đối với cái này cái gọi là lân quang phấn, cũng căn bản không rõ ràng.

	"Một loại đặc thù tiến hóa thú lân phiến chế tạo mà thành bột phấn, chẳng những có thể lấy có giống như là tản quang đạn đồng dạng hiệu quả, hơn nữa còn có thể đối người năng lực nhận biết, sinh ra ảnh hưởng."

	"Loại này bột phấn là phi thường quý, quả nhiên là Ninh gia người, có thể hao phí nhiều như vậy tài chính làm loại vật này."

	Nam tử trung niên lúc này cảm khái.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này sắc mặt ngược lại là trở nên khó coi.

	Nếu như là bình thường tản quang đạn, mặc dù sẽ thời gian ngắn đâm mù người, nhưng là bằng vào cường đại năng lực nhận biết, còn có thể bắt giữ đối thủ phương vị.

	Nhận ảnh hưởng cũng không phải là quá lớn.

	Nhưng là, cái này rải toàn bộ chiến đài lân quang phấn, tựa hồ sẽ còn lẫn lộn cảm giác con người năng lực, cái này có chút kinh khủng.

	Lúc này Lâm Tu bị thứ này lóe lên, tầm mắt ở trong đủ khả năng nhìn thấy, đều là một mảnh trắng xóa.

	Lâm Tu năng lực nhận biết trong nháy mắt trải rộng toàn bộ chiến đài.

	Nhưng là để Lâm Tu không hiểu là, lúc này hắn giống như cảm giác không thấy Ninh Ngữ chỗ!

	Cái này sao có thể!

	Trừ phi tiểu tử này chạy ra chiến đài bên ngoài, nhưng là như vậy, trọng tài hẳn là sẽ tuyên bố hắn truyền.

	Phanh ——

	Đúng vào lúc này, một đạo kinh khủng xoắn ốc Thủy thuộc tính năng lượng, liền từ Lâm Tu phía sau đánh sâu vào tới!

	Đang đến gần Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu liền phản ứng lại.

	'Viên' trực tiếp triển khai chặn lại một kích này.

	Nhưng là nước này xoắn ốc vô cùng cường đại, Lâm Tu cảm giác chính mình 'Viên' bị va chạm đến thời điểm, đều cảm thấy vô cùng to lớn lực trùng kích.

	Mà lại lúc này vẫn chưa hết, bốn phương tám hướng, có đại lượng giống như là xoắn ốc mũi khoan đồng dạng Thủy thuộc tính năng lượng, điên cuồng xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này giống như là xoắn ốc mũi khoan đồng dạng Thủy thuộc tính năng lượng, không ngừng xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu căn bản không có biện pháp, chỉ có thể không ngừng bị ép ngăn cản.

	Lúc này bị những này mũi khoan xoắn ốc Thủy thuộc tính năng lượng xung kích phía dưới, toàn bộ 'Viên' đều xuất hiện vết rách!

	Không có cách, chẳng những không nhìn thấy người, mà lại cũng cảm giác không đến hắn tồn tại.

	Chỉ có thể triển khai 'Viên' bị phá phòng thủ bắt đầu.

	Tiếp tục như vậy, 'Viên' muốn bạo liệt rơi!

	"Lúc đầu, ta là không muốn sử dụng."

	Lâm Tu lúc này sắc mặt trở nên lạnh như băng bắt đầu.

	Toàn thân Nguyên lực trong nháy mắt này, điên cuồng hướng Lâm Tu trường thương ở trong hội tụ quá khứ!

	Trước đó sử dụng võ kỹ, đều không có sử dụng nhiều như vậy Nguyên lực.

	Lúc này Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương, cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

	Toàn bộ trường thương thân súng, lại có lửa cháy hừng hực bốc lên.

	Những cái kia ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa, làm cho cả không gian đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	[ áo nghĩa Thiên Hỏa lưu tinh ]! ! !

	Vừa mới Lâm Tu liền sử dụng [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] kỹ năng, cái này Thần cấp võ kỹ, tự nhiên cũng có thể trực tiếp mở ra áo nghĩa!