Chương 264: Độc chiến 6 giai tiến hóa thú (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Khe nằm!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu con mắt đều trợn lớn lên.
 
 	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy, thậm chí ngay cả ngọn lửa của chính mình đều có thể bị nó hấp thu hội tụ thành sự công kích của nó vũ khí.
 
 	Loại này tiến hóa thú, Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Chu vi những kia đen nhánh quái lạ cây cối đã sớm toàn bộ rút căn rời đi, hiện ở xung quanh mặt đất xem ra đều trở nên trống trơn, lại như là ở hoang dã như thế.
 
 	Những kia chiếu sáng thiết bị rải rác ở chu vi mặt đất, có điều vẫn là có thể cung cấp nhất định chiếu sáng tác dụng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này tiếng vang đó trở nên càng lớn tiếng, bị hắc nham cự thú hấp thu ngược lại phun ra hỏa diễm, vào lúc này toàn bộ đều tới Lâm Tu chờ người bắn ra lại đây.
 
 	Hỏa diễm tựa hồ trải qua hắn hấp thu ở phun ra, dĩ nhiên trở nên càng thêm khủng bố.
 
 	Lâm Tu chờ người lúc này cấp tốc né nhanh qua đi.
 
 	Hỏa diễm đầy trời, không khí chung quanh, thật giống đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo lên.
 
 	Lâm Tu bị một ít hỏa diễm cho xung kích đến, thế nhưng Lâm Tu nhưng không có cảm giác đến quá to lớn đau đớn.
 
 	Dù sao những ngọn lửa này, đều là chính mình thả ra ngoài, thân thể của chính mình, đã sớm có đối hỏa diễm resistance.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì tiến hóa thú a. . ."
 
 	Quách Linh ánh mắt cũng hơi đổi một chút, chưa kịp né nhanh qua đi ngọn lửa này xung kích hắn, lúc này trực tiếp triển khai 'Viên', sau đó đem những kia hỏa diễm cho hết mức chống lại.
 
 	Thế nhưng tuy rằng 'Viên' đem hỏa diễm cho chống lại rồi, thế nhưng vào lúc này, Quách Linh còn (trả lại) có thể cảm giác được thân thể tràn ngập nóng rực khí,
 
 	Quả thực giống như là muốn đem người nướng chín như thế.
 
 	Phi thường khó chịu.
 
 	Hống ——
 
 	Cái kia hắc nham cự thú lúc này tứ chi điên cuồng trảo động, sau đó hướng về Lâm Tu bên này xung kích tới.
 
 	Thân thể của hắn phi thường khổng lồ, Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt ánh mắt đột nhiên biến đổi, không có bất kỳ vẻ sợ hãi, nhấc theo hắc mang trường thương, thân thể trực tiếp hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia hắc nham cự thú hướng về Lâm Tu bên kia xông tới, trực tiếp vung lên móng vuốt, liền muốn đem Lâm Tu cho đập thành thịt vụn!
 
 	Theo hắn móng vuốt đập xuống, toàn bộ mặt đất lại lần nữa chấn động chuyển động.
 
 	Lâm Tu động tác không phải thường nhanh, lúc này trực tiếp nhảy lên đến hắn đập tới được trên móng vuốt diện, sau đó lấy hắn móng vuốt làm làm ván nhảy, ở một khắc tiếp theo, lần thứ hai thân thể dùng sức nhảy lên một cái!
 
 	Cả người lăng không nhảy lên đến cái kia hắc nham cự thú đầu bên kia, con mắt có thể thấy rõ ràng, cái kia hắc nham cự thú một đôi con mắt đen như mực.
 
 	Con mắt của nó dường như trân châu đen giống như vậy, xem ra phi thường quỷ dị.
 
 	Thân thể của nó những vị trí khác cũng không tốt công kích, bây giờ có thể công kích, chỉ có đầu, còn có con mắt của nó!
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu trường thương đột nhiên dùng sức vung lên, ở muốn đâm tới nó đôi mắt kia thời điểm, một đạo hỏa diễm trong nháy mắt từ mũi thương bính phát ra, trực tiếp hướng về con mắt của nó bên kia xung kích quá khứ.
 
 	Hống ——
 
 	Hắc nham cự thú há mồm ra, sau đó đột nhiên một tiếng gào thét, Lâm Tu hỏa diễm tựa hồ lại lần nữa bị nó quái lạ năng lực, hướng về miệng bên kia hấp thu hội tụ quá khứ.
 
 	Lăng không bên trong Lâm Tu lúc này chau mày, này cấp sáu tiến hóa thú năng lực thực sự là quá quỷ dị.
 
 	Xem ra chính mình Hồng Liên chi hỏa, ở đối phó vật quỷ này thời điểm, cũng không có lên quá to lớn tác dụng a.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Bị hấp thu quá khứ những kia hỏa diễm, vào lúc này lại hình thành một đoàn đoàn hỏa diễm cầu, từ trong miệng của nó diện không ngừng phun ra ngoài.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lâm Tu đang lăng không trạng thái, thế nhưng vẫn là dựa vào cơ thể hơi uốn một cái, sau đó trốn nhoáng tới.
 
 	Hắc mang trường thương, ở một khắc tiếp theo, liền muốn trực tiếp đâm thủng con mắt của nó!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng vừa lúc đó, chuyện quái dị phát sinh, này hắc nham cự thú sau lưng cái kia như là một toà núi nhỏ bình thường giáp lưng, lúc này dĩ nhiên trực tiếp có lượng lớn cục đá vụn phân liệt đi.
 
 	Sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Những kia như là tiểu nham thạch bình thường màu đen đá vụn, lúc này điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	Tốc độ này không phải thường nhanh, so với viên đạn còn kinh khủng hơn.
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, thế nhưng trên không trung hắn,
 
 	Đã không có cơ hội né tránh quá khứ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Những thứ đồ này như là viên đạn giống như vậy, vào lúc này, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể đều cho xuyên qua đi!
 
 	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, lúc này Lâm Tu, đã bị đánh cho cái sàng.
 
 	Vốn còn muốn muốn đi công kích hắc nham cự thú Cầu Lập chờ người con mắt trợn to, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, này vẻn vẹn chỉ là cấp sáu hắc nham cự thú, dĩ nhiên có sức mạnh to lớn như vậy.
 
 	Càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc chính là, Lâm Tu lúc này lại bị công kích thành cái sàng như thế, toàn thân tràn ngập động khổng.
 
 	"Nhanh lên một chút, đi đánh giết nó!"
 
 	Quách Linh lúc này có vẻ rất bình tĩnh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhưng là chuyện này. . ." Ở Quách Linh bên cạnh Trần Cẩn nghe được Quách Linh lời nói tựa hồ có vẻ có chút chần chờ.
 
 	Dù sao hiện ở bên kia Lâm Tu đều bị đánh chết a!
 
 	"Ngươi còn không rõ sao, hắn không chết." Quách Linh ánh mắt nhìn cái kia hắc nham cự thú, sau đó liền hướng phía trước bên kia vọt tới.
 
 	Không chết! ?
 
 	Lúc này lần thứ hai nghe được Quách Linh lời nói, những người này đều là ngẩn ra, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Lâm Tu khẳng định là sử dụng cái kia võ kỹ!
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này trên không trung bị những kia hắc nham cự thú sau lưng nham thạch tản mát ra màu đen cục đá cho xuyên qua đến biến thành cái sàng bình thường 'Lâm Tu', hiện tại trực tiếp như là bom khói bình thường nổ tung đi.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lâm Tu chân thân, xuất hiện ở này hắc nham cự thú phía trên, nắm trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đi xuống diện xung kích lại đi!
 
 	Vừa Lâm Tu vốn là là không dự định sử dụng ( kính chi phân thân ), dù sao ( kính chi phân thân ) có làm lạnh thời gian.
 
 	Sử dụng lần này sau khi, liền chỉ có thể chờ đợi thập hai giờ sau khi lần thứ hai sử dụng.
 
 	Này hắc nham cự thú, rõ ràng bị Lâm Tu giả thân cho dao động, lúc này Lâm Tu trường thương, đã đâm tới này hắc nham cự thú cái kia khổng lồ như trân châu đen bình thường trên mắt!
 
 	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương sắc bén thương đầu, trực tiếp đâm vào này hắc nham cự thú bên trong đôi mắt.
 
 	Ầm ——
 
 	Liền dường như đâm bạo bọt khí giống như vậy, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh, nó cái kia một đôi hắc như trân châu như thế con mắt, trực tiếp liền nổ tung đi!
 
 	Dòng máu hội tụ chất lỏng màu đen, trong nháy mắt lắp bắp ở không trung.
 
 	Hống ——
 
 	Bị Lâm Tu đâm thủng một con mắt sau khi, này hắc nham cự thú nhất thời bạo nộ rồi lên, có lít nha lít nhít hàm răng miệng, vào lúc này mở lớn, sau đó điên cuồng gào thét lên.
 
 	Đầu của nó mở lớn liền muốn cắn vào Lâm Tu thân thể, mà hai trảo muốn muốn đem Lâm Tu thân thể xé nát thành hai nửa.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, vừa Lâm Tu đâm thủng con mắt của hắn sau khi, thân thể đột nhiên một trước phiên, liền nhảy lên đến phía trên đầu của nó.
 
 	Lúc này nó móng vuốt đột nhiên hướng về trên đầu của mình diện đập tới!
 
 	Lâm Tu lực lượng tinh thần phi thường tập trung, thân thể phản ứng rất nhanh nhảy một cái, sau đó liền trốn tránh đi, nhảy lên đến lại diện bên kia trên mặt đất.