Chương 1037: Màu đen nguyên văn 

	Mà lại cánh tay của bọn hắn, tựa như là bởi vì bạo tạc đứt gãy rơi!

	"Mau tới đây!"

	Mà Cơ Mị lúc này cũng bắt lấy cơ hội này, đem Băng Băng cùng Lan Lan cấp cứu trở về bên cạnh mình.

	"Trương thúc, giết hắn."

	Đường Kỳ lúc này không để ý đến Cơ Mị bên kia, ngược lại là ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lập tức cảm thấy đây hết thảy, đều là Lâm Tu giở trò quỷ.

	Theo Đường Kỳ vừa dứt lời, kia Võ thánh cấp nam tử trung niên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu bả vai nắm tới.

	Sưu

	Nhưng là tại thời khắc này, Lâm Tu thân hình lóe lên, rất dễ dàng liền tránh né quá khứ.

	Kia Võ thánh nhìn thấy mình lập tức bắt hụt, ánh mắt thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Trong ánh mắt, tựa hồ còn có không thể tin thần sắc.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu bất quá là một cái bình thường võ giả, vì sao lại đột nhiên bộc phát ra cường đại như thế lực lượng! ?

	"Võ thánh cấp võ giả, coi như loại người này chó săn a."

	Lâm Tu thân hình xuất hiện ở đằng sau bên kia, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia kia Võ thánh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, ta tới đối phó..."

	Cơ Mị lúc này nhìn xem một màn này, lập tức lên tiếng nói.

	Lúc đầu đây chính là giữa các nàng ân oán, Lâm Tu vừa mới xuất thủ đã để Cơ Mị rất cảm kích.

	Hiện tại Lâm Tu bởi vậy quấn vào trận này sự tình ở trong, nàng xác thực sẽ rất băn khoăn.

	"Không có việc gì, con người của ta, chính là thích tìm phiền toái."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại Võ thánh cấp võ giả, đối với Lâm Tu tới nói chính là kinh nghiệm, là vô cùng nhiều kinh nghiệm a!

	"Hừ, Trương thúc, giết hắn."

	Đường Kỳ ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Bất quá lần này, không đợi kia Võ thánh có hành động thời điểm,

	Lâm Tu đã hướng phía cái kia bên cạnh dẫn đầu vọt tới!

	Tại tiến lên trong nháy mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Theo Nguyên lực truyền lại quá khứ, hắc mang trường thương thân súng, liền trở nên giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Kia Võ thánh cấp võ giả ánh mắt khẽ biến một chút, tay phải vung lên, ở phía sau bên kia một thanh chiến đao cũng bay tới, trực tiếp để hắn nắm chặt trong tay.

	Khi

	Trường thương đâm tới trong nháy mắt, hắn liền nắm lấy cái này chiến đao ngăn cản quá khứ, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Lâm Tu hai tay vung vẩy hắc mang trường thương, sử dụng thiên mệnh thương pháp, điên cuồng công kích qua.

	Thương pháp này thật sự là quá lăng lệ, quá độc ác, mỗi một kích, đều là đối mặt với đối phương trí mạng điểm.

	Cái này Võ thánh lúc này ánh mắt cũng đại biến lên.

	Trong tay chiến đao cũng điên cuồng quơ múa.

	Theo hai người đối chiến phía dưới, chung quanh mặt đất, đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những cái bàn kia, toàn bộ đều bị đánh bay rơi.

	Đường Kỳ lúc này cũng hướng phía sau bên kia lui về sau quá khứ, ánh mắt nhìn xem một màn này, hai mắt ở trong đều có không thể tin thần sắc.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao tiểu tử này, sẽ như thế lợi hại! ?

	Hắn vừa mới rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu chỉ là một cái bình thường võ giả a!

	"Đường Kỳ!"

	Mà tại lúc này, Cơ Mị quát chói tai một tiếng, cũng từ một bên khác nắm lấy trường kiếm hướng Đường Kỳ bên kia công kích quá khứ.

	"Cho ta ngăn trở nàng!"

	Đường Kỳ nhìn xem đánh tới Cơ Mị, thân thể cũng theo bản năng lui lại, trong ánh mắt có vẻ kinh hãi.

	Cơ Mị mặc dù tiến giai thành Võ thánh không lâu, nhưng là thực lực, cũng không phải Đường Kỳ cái này Võ Tôn đỉnh giai võ giả, có thể sánh ngang.

	Theo Đường Kỳ vừa dứt lời, mặt khác hai cái võ giả, liền ngăn trở tại Cơ Mị phía trước.

	Lúc này đồng bạn của nàng Băng Băng cùng Lan Lan đều đồng dạng nắm lấy vũ khí, trợ giúp Cơ Mị công kích qua.

	"Đối thủ của ngươi, thế nhưng là ta."

	Lâm Tu nhìn xem cái này Võ thánh muốn đi giúp Đường Kỳ, lập tức cười lạnh một tiếng, thân ảnh rất nhanh liền xuất hiện ở cái này võ giả trước mặt.

	Trong tay hắc mang trường thương vung lên, liền mang theo một đạo ám lam sắc hỏa diễm, hướng phía hắn công kích qua!

	Cái này Võ thánh theo bản năng sử dụng chiến đao ngăn cản.

	Nhưng là chiến đao vừa đụng chạm lấy có ám lam sắc hỏa diễm hắc mang trường thương thời điểm, hắn chiến đao, giống như đều trực tiếp bị đốt đỏ lên.

	Kia cực kỳ nóng rực cảm giác, truyền tới trong tay của hắn, kém chút để hắn cầm trong tay vũ khí, đều trực tiếp cho ném đi.

	Nóng, thật sự là quá nóng!

	Cái này Võ thánh trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia thời điểm, lập tức một đạo chướng mắt hai cái từ trên thân thể của hắn tỏa ra.

	Lĩnh vực lực lượng.

	Cái này Võ thánh, tựa hồ muốn sử dụng lĩnh vực lực lượng.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, hắn tịnh hóa lĩnh vực cũng trực tiếp sử dụng.

	Cái này Võ thánh lĩnh vực lực lượng vừa sử dụng ra trong nháy mắt, sau đó một khắc, lĩnh vực của hắn lực lượng, liền hoàn toàn biến mất rơi mất.

	Này sao lại thế này! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Võ thánh, con mắt mở lớn.

	Lĩnh vực của mình lực lượng, làm sao lại biến mất không thấy gì nữa! ?

	Còn chưa chờ hắn suy tư nhiều, Lâm Tu liền đã nắm lấy trường thương trong tay, đã hướng phía thân thể của hắn công kích qua!

	Một thương này tốc độ quá nhanh, cái này Võ thánh không có cách nào, trực tiếp triển khai tròn.

	Phanh

	Theo trường thương đầu thương đâm vào hắn tròn bên trên, lập tức một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra.

	Mặc dù không có trực tiếp đánh tan hắn tròn, nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để thân thể của hắn trực tiếp trùng kích đến đằng sau bên kia, đánh vỡ vách tường, bay thẳng ra ngoài.

	Lâm Tu dẫn theo trường thương, tiếp tục lao ra.

	Chặn đánh giết chết Võ thánh cấp võ giả, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Vừa lao ra, liền phát hiện, cái này Võ thánh thân thể, đã lơ lửng tại không trung bên kia.

	Chung quanh còn có không ít võ giả, ánh mắt nhìn xem bên này chiến đấu.

	Lâm Tu lúc này cũng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể bay thẳng đến không trung.

	Nhìn xem Lâm Tu bay về phía không trung trong nháy mắt, cái này võ giả lộ ra một vòng cười lạnh, trên trán nguyên văn, lập tức dần hiện ra tới.

	Màu đen nguyên văn.

	Ừm! ?

	Ánh mắt rất sắc bén Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Nam tử này trên trán nguyên văn, lại là màu đen.

	Như vậy thì mang ý nghĩa, hắn là không gian hình nguyên văn.

	Lâm Tu lúc này cũng cảnh giác, thân thể tròn trong nháy mắt này theo bản năng triển khai bắt đầu.

	Phanh

	Sau đó một khắc, Lâm Tu sau lưng không gian, liền trực tiếp vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ. 

	Một con vô cùng to lớn màu đen móng vuốt, trực tiếp bắt lấy Lâm Tu thân thể, đem Lâm Tu bắt vào không gian này bên trong.

	Cái này Võ thánh lúc này cũng vọt vào theo không gian này bên trong.

	Cự Thú, một mực thân thể vô cùng to lớn, người sở hữu to lớn màu đen móng vuốt Cự Thú, chính đem Lâm Tu thân thể cho nắm.

	Nhưng là Lâm Tu triển khai tròn bên trên, thế nhưng là có ám lam sắc Địa ngục liệt hỏa.

	Cái này Cự Thú bắt lấy Lâm Tu tay, lập tức bị ám lam sắc hỏa diễm cho thiêu đốt.

	Rống

	Tựa hồ cảm thấy kịch liệt đau nhức, cái này Cự Thú móng vuốt trực tiếp buông ra.

	Lâm Tu thân thể, lúc này cũng lơ lửng tại trong đó.

	Tại tròn bảo hộ phía dưới, hắn cũng không nhận được bất kỳ vết thương.

	Chỉ là lúc này chung quanh tình cảnh, để hắn có chút điểm kinh ngạc.