Chương 1274: Tôn Điềm
Tại tầng này trong lầu, đều là Võ Thần cấp võ giả. 

Những này võ giả thực lực, xác thực cũng không tệ. 

Hơn nữa còn có một chút, tại phân tích chi nhãn biểu hiện bảng thuộc tính bên trên, so với hắn còn cường đại hơn. 

Như thế để Lâm Tu càng thêm cảm thấy hứng thú. 

Chỉ có cường đại đối thủ, mới có chiến đấu giá trị. 

"Chúng ta đi bên này a. " 

Lâm Tu nhìn một chút chung quanh, 
Bên này sân bãi là cực kỳ chi lớn, cũng không ít khu vực là không có võ giả tại sử dụng. 
"Ân. " 

Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống có chút nhẹ gật đầu. 

Vừa mới Lôi Thống còn cảm giác dị thường khó đi động, nhưng là hiện tại, đã bắt đầu chậm rãi có thể nhúc nhích. 

Chỉ là không thể đi được quá nhanh, chỉ có thể từng bước một đi từ từ. 

Dù sao cũng là năm mươi lần trọng lực, ảnh hưởng hay là vô cùng lớn. 

Bách Lý Hạo Linh hít vào một hơi thật sâu, cũng chầm chậm đi qua. 

Phanh——

Lâm Tu đem dùng đặc thù hộp gỗ chứa Hạo Nguyệt trường thương đặt ở trên mặt đất. 

Trường thương này vừa mua về, còn không có thời gian sử dụng rèn luyện, hiện tại bên này tu luyện tràng, ngược lại là cho Lâm Tu một cái cơ hội tốt. 

"Lôi Thống, ngươi sử dụng trước ở chỗ này tu luyện, hảo hảo thích ứng một chút năm mươi lần trọng lực. " 

Lâm Tu đối Lôi Thống lên tiếng nói. 

Lôi Thống nhẹ gật đầu, phía trước bên kia một cái màn ảnh bên trên biểu hiện ra‘50’ chữ, rất rõ ràng chính là năm mươi lần trọng lực ý tứ. 

Mà lại cái này trọng lực, tựa hồ còn có thể tiếp tục lên trên giọng bộ dáng. 

Bách Lý Hạo Linh lúc này đã xuất ra chính mình song đao, ở chung quanh múa đi rồi. 

Tại loại này trọng lực phía dưới tu luyện, vẫn là có nhất định chỗ tốt. 

Mà lại cái này tu luyện tràng còn cùng bên ngoài không giống, nơi này trong không khí năng lượng mức độ đậm đặc cao hơn, rất rõ ràng giống như là có cái gì đặc thù năng lượng trang bị, đem phụ cận trong không khí năng lượng, hướng cái này tu luyện tràng tụ lại bắt đầu. 

Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu cũng không khỏi đến cảm khái, tòa thần thành này lớn rượu cửa hàng, quả nhiên đủ dốc hết vốn liếng. 

Cầm lấy kia Hạo Nguyệt trường thương, tại ảnh hưởng của trọng lực phía dưới, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, trường thương này trọng lượng tựa hồ trở nên càng thêm nặng. 

Lâm Tu chỉ là như thế nhấc lên, liền có chút cảm giác cố hết sức. 

"Bất quá, giống như không sai. " 

Mặc dù rất nặng, nhưng là Lâm Tu ngược lại là lộ ra tiếu dung. 

Vũ khí này trọng lượng đủ, chính mình dùng, mới có thể thuận buồm xuôi gió. 

Đặc biệt là tại phía dưới, chính mình múa trường thương này bắt đầu, càng là cảm giác không thấy trọng lượng. 

Sưu sưu sưu——

Nắm lấy trường thương, Lâm Tu trực tiếp lăng không múa bắt đầu. 

Trong không khí lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió. 

Tốt một đoạn thời gian không có sử dụng trường thương, Lâm Tu múa bắt đầu vô cùng thư sướng. 

Nghe được cái này từng trận tiếng xé gió, một chút võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang. 

Đặc biệt là vừa mới mở miệng trào phúng những người kia, lúc này nhìn xem Lâm Tu ở chỗ này múa trường thương thân ảnh, sắc mặt cũng không khỏi đến có chút biến đổi. 

Vừa mới bọn hắn còn mở miệng trào phúng, coi là Lâm Tu bọn người là kẻ yếu. 

Nhưng là hiện tại nhìn kỹ, tối thiểu Lâm Tu thực lực, hẳn là sẽ không yếu. 

"Triệu lận, 
Thực lực của người này, tựa hồ còn có thể. " 
Kia mở miệng trào phúng nam tử ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Tu đồng thời, đối với mình bên cạnh thân một võ giả nói. 

"Trường thương múa đến không sai, nhưng nhìn bộ dáng, cũng không phải là đối thủ của chúng ta. " 

Đứng ở bên người hắn kia cường tráng nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói, ngôn ngữ ở trong tràn đầy vẻ tự tin. 

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu cũng liền thương pháp múa đến không sai, nhưng lại không có cảm giác được Lâm Tu bộc phát ra cường đại cỡ nào lực lượng. 

Loại này trường thương múa tạo thành tiếng xé gió, bất quá là lòe người thôi. 

"Ta liền nhìn xem, hắn đến cùng là nơi nào tới. " 

Nam tử này lúc này lạnh giọng nói. 

Vừa mới hắn mở miệng giễu cợt một chút Lôi Thống bọn hắn, Lâm Tu trực tiếp cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo, đồng thời liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút liền trực tiếp hướng một cái khác khu vực đi đến, với hắn mà nói, đơn giản chính là khiêu khích. 

"Tôn Điềm, nếu không tính toán. " 

Triệu lận lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói. 

Hiện tại tất cả mọi người vì ngày mai vạn thành giải thi đấu làm chuẩn bị, hiện tại lúc này làm loại chuyện này, tựa hồ không có cái gì tất yếu. 

"Xem xét chính là một cái nho nhỏ thành thị tới, ta ngược lại muốn xem xem, có bản lãnh gì. " 

Tôn Điềm lúc này xác thực nghe không vào triệu lận lời nói, một lòng muốn cho Lâm Tu cái này nhìn túm chảnh chứ võ giả một bài học. 

Lâm Tu lúc này ngay tại vũ động trường thương, chuẩn bị tìm về xúc cảm. 

Dù sao một đoạn thời gian trước đều không có tìm được thích hợp vũ khí, một mực tại tu luyện quyền pháp, dẫn đến thương pháp tốt nhất giống hơi có chút lạnh nhạt. 

Bất quá khi Lâm Tu cầm lấy trường thương múa lên thời điểm, hết thảy lạnh nhạt cảm giác cũng không có. 

Phanh——

Mà liền tại sau một khắc, theo Lâm Tu trường thương trong tay lăng không đâm ra về sau, một thân ảnh, lại đột nhiên xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt. 

Đâm ra trường thương thân súng, giống như bị người bắt được. 

"Ân? " 

Lâm Tu lông mày nhíu lại, liền thấy một nam tử đưa tay bắt lấy chính mình đâm ra một thương này. 

Bởi vì Lâm Tu chỉ là luyện tập một chút thương pháp, cho nên cũng không có dùng toàn lực, bị cái khác võ giả bắt lấy thân súng, cũng là rất bình thường. 

Bất quá trước mặt người này, không phải liền là vừa mới mở miệng khiêu khích người kia a. UU đọc sáchｗww.Uuｋａnｓhu.Ｃom

Bách Lý Hạo Linh lúc này dừng lại động tác trong tay, ánh mắt nhìn về bên này quá khứ. 

Lôi Thống nhắm mắt tu luyện ở trong, ngược lại là không có phát hiện. 

"Có việc gì thế. " 

Lâm Tu con mắt nhắm lại, nhìn xem Tôn Điềm nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Tiểu tử, thương pháp không tệ a, nhưng là đáng tiếc, thực lực vẫn là kém một chút. " 

Tôn Điềm ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, cười lạnh một tiếng nói. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi là cái nào tiểu thành thị tới? " 

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự ngạo, cùng không cho cự tuyệt chi sắc. 

"Lăn đi. " 

Lâm Tu lúc này khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói. 

Tôn Điềm mở to hai mắt, tiểu tử này cũng dám trực tiếp gọi hắn lăn? 

"Ngươi......" 

"Cũng không biết làm sao thu hoạch được tư cách tới đây tiểu thành thị võ giả, dám như thế cuồng vọng! " 

Tôn Điềm thẹn quá hoá giận, bắt lấy Lâm Tu trường thương tay phải vừa dùng lực, liền phải đem Lâm Tu trường thương cho kéo quá khứ. 

Nhưng là theo hắn dùng sức thời điểm, lại phát hiện thanh trường thương kia không nhúc nhích tí nào, hắn căn bản bắt không đi! 

Ầm ầm——

Mà lại sau đó một khắc, cái này Hạo Nguyệt trường thương thân súng ở trong, lập tức tán phát ra ám lam sắc hỏa diễm. 

Hỏa diễm vừa ra, chung quanh Võ Thần toàn bộ ánh mắt nhìn về bên này tới. 

Địa ngục liệt hỏa nhiệt độ là cực cao, chung quanh tu luyện ở trong những cái kia võ giả, rất dễ dàng cũng cảm giác được. 

"A! " 

Tôn Điềm bắt lấy trường thương tay phải lập tức cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, không khỏi phát ra một tiếng tiếng kêu rên. 

Nắm chặt trường thương tay cũng trực tiếp buông lỏng ra. 

Hắn lui về sau mấy bộ, nhìn một chút tay phải của mình, lúc này da đều cháy đen. 

Hắn nhưng là Võ Thần cấp võ giả, nhục thân rèn luyện đến cường đại như thế, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị ngọn lửa này cho đốt bị thương thành dạng này! 

"Ngươi......Muốn chết! ! ! " 

Tôn Điềm lúc này ánh mắt oán độc hướng Lâm Tu nhìn sang, gầm nhẹ nói.. Được convert bằng TTV Translate.