Chương 637: 0 dặm hạo linh chân chính thực lực! 

	Lạc Nguyệt theo bản năng muốn ngăn cản Bách Lý Hạo Linh công kích.

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh công kích thật sự là quá mạnh, một chưởng này ẩn chứa lực lượng cường đại, vậy mà để Lạc Nguyệt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Thấy cảnh này, chung quanh người xem đều lập tức một mảnh xôn xao.

	Lực lượng thật là cường đại.

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút đài luận võ bên trên tình cảnh, đối với mình bị loại cũng không có cảm giác được cái gì, ngược lại ngược lại là thở dài một hơi.

	Nếu là lúc trước, cùng Lâm Tu chiến đấu ngược lại là không có cố kỵ, hiện tại...

	"Đáng chết!"

	Dư Mộ Thần lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt bị đánh bay đi xuống, lập tức sắc mặt biến hóa một chút.

	Lúc đầu bốn chọi một, là tuyệt đối có thể nghiền ép Bách Lý Hạo Linh, nhưng là hiện tại thiếu đi Lạc Nguyệt, ba đối một, hắn không biết Bách Lý Hạo Linh đến tột cùng còn có hay không ẩn giấu thực lực.

	"[ bá thiên một thức ]! ! !"

	Dư Mộ Thần lúc này hai tay cầm kia to lớn phương thiên họa kích, tiến lên trong nháy mắt, thân thể nhảy lên một cái, vũ khí bên trên tràn đầy kinh khủng Nguyên lực, trực tiếp hướng xuống mặt bên kia Bách Lý Hạo Linh công kích qua!

	Hắn một chiêu này uy lực cực mạnh, mà lại tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt này, lập tức liền muốn xung kích đến Bách Lý Hạo Linh trên thân thể!

	Bách Lý Hạo Linh thần sắc trong mắt khẽ biến, trực tiếp nắm lấy trong tay song đoản đao ngăn cản quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Bách Lý Hạo Linh thân thể tựa hồ bởi vì không chịu nổi cái này áp lực cực lớn, bay thẳng ra ngoài.

	"Hừ!" Nhìn xem bay ra ngoài, nhưng lại cũng không có bay ra bên ngoài sân Bách Lý Hạo Linh, Dư Mộ Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt hướng Trần Cẩn cùng mặt khác một nam tử nhìn sang: "Giết nàng."

	Đối với hắn Dư Mộ Thần mà nói, nam nhân cùng nữ nhân đều là giống nhau, cũng sẽ không bởi vì đối phương đáng yêu bề ngoài, mà từ bỏ sát tâm.

	Lâm Tu cùng nàng, đều phải chết!

	Trần Cẩn cùng một cái võ giả nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt nhìn xem bên kia Bách Lý Hạo Linh, liền muốn tiến lên.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này trên thân thể có không ít vết thương, chiến phục cũng vỡ ra tới, nàng cúi thấp đầu, nắm chặt cánh tay của mình.

	"Hắc hắc hắc..."

	Trần Cẩn cùng trong đó một người nam tử vừa tiến lên, liền nghe đến một tiếng quỷ dị tiếng cười.

	Két rồi két rồi ——

	Nếu như lúc này nhìn kỹ, Bách Lý Hạo Linh thân thể, nhìn chậm rãi sinh ra một loại nào đó biến hóa, trên thân thể bạo phát ra phi thường cường đại Nguyên lực.

	"Đi chết đi!"

	Trần Cẩn cầm trường kiếm trong tay của mình, liền muốn đâm về Bách Lý Hạo Linh đầu!

	Nhưng là trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh ngẩng đầu hướng hắn nhìn bên này tới.

	Trần Cẩn ánh mắt nhìn thấy vừa ngẩng đầu Bách Lý Hạo Linh, thần sắc trong mắt đại biến lên.

	Bởi vì hiện tại Bách Lý Hạo Linh giống như biến thành người khác, tựa hồ trở nên càng thành thục một điểm, thân cao cũng so vừa mới còn cao hơn.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng con ngươi biến thành huyết hồng sắc, nhìn cũng làm người ta cảm giác được rùng mình.

	Nhưng là lúc này hắn đã tới không kịp làm động tác khác, trường kiếm trong tay đã đâm đi, liền phải đem đầu của nàng cho xuyên qua!

	"Nguy rồi!"

	Bách Lý Đào nhìn thấy giữa sân Bách Lý Hạo Linh thần sắc, sắc mặt lập tức đại biến lên.

	"Bách Lý viện trưởng, Đăng Thiên đài tranh tài, là không thể can thiệp."

	Thiên không học viện Phó viện trưởng lúc này tựa hồ nghe đến Bách Lý Đào lời nói, coi là Bách Lý Đào sợ hãi Bách Lý Hạo Linh chết mất dáng vẻ, lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	Chỉ cần Bách Lý Đào dám rời đi ghế đi ngăn cản phía dưới chiến đấu, hắn cũng sẽ lập tức đứng dậy ngăn cản Bách Lý Đào.

	"Ngu xuẩn!"

	Bách Lý Đào nhìn thiên không học viện Phó viện trưởng một chút, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ngươi... !"

	Nghe được Bách Lý Đào lời nói, thiên không học viện Phó viện trưởng sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Bất quá bây giờ Bách Lý Đào cũng không có cái gì động tác, hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tiếp tục hướng Đăng Thiên đài bên trên nhìn sang.

	Mắt thấy Trần Cẩn trường kiếm trong tay liền muốn đâm trúng Bách Lý Hạo Linh, nhưng là ngay trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh trường kiếm trong tay trong nháy mắt vung lên, cường đại lực đạo, để Trần Cẩn trường kiếm trong tay đều cầm không được, bay thẳng ra ngoài!

	Trần Cẩn con mắt trợn to,

	Trong ánh mắt đều tràn đầy thần sắc kinh khủng.

	Trường kiếm của mình, đều bị đánh bay! ?

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Bách Lý Hạo Linh hai tay cầm trường đao, liền hướng trên người hắn bổ tới!

	'Viên' ! ! !

	Trần Cẩn đầu đầy mồ hôi lạnh, trực tiếp phóng xuất ra 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Trường đao vung chém vào 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phốc ——

	Mặc dù Bách Lý Hạo Linh song đao không có chém vào trên thân thể của hắn, nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn cảm giác khí huyết cuồn cuộn.

	Yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phóng xuất ra!

	"Đi chết đi!"

	Mà cùng lúc đó, ở phía sau bên kia một cái khác Thiên Không Thành võ giả cũng hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia vọt tới!

	Ầm ầm ——

	Nhưng khi hắn nắm lấy vũ khí từ phía sau bên kia công kích Bách Lý Hạo Linh thời điểm, lại phát hiện Bách Lý Hạo Linh trong nháy mắt triển khai 'Viên' !

	Cái này 'Viên' cùng đồng dạng 'Viên' khác biệt, lại là thanh sắc quang mang.

	Phanh ——

	Vũ khí của hắn vừa công kích đến Bách Lý Hạo Linh 'Viên' bên trên thời điểm, cái này 'Viên' phía trên, giống như lập tức bạo phát ra một cỗ cường đại năng lượng, để thân thể của hắn, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh không để ý đến nam tử này,  nắm lấy trong tay song đao, tiếp tục điên cuồng hướng Trần Cẩn công kích quá khứ!

	Dù cho Trần Cẩn triển khai 'Viên', nhưng là Bách Lý Hạo Linh thế công thật sự là quá hung mãnh, trường đao chém vào 'Viên' bên trên tạo thành lực trùng kích, để thân thể của hắn không ngừng lui lại.

	Càng kinh khủng chính là, Bách Lý Hạo Linh hiện tại hai mắt ở trong con ngươi là huyết hồng sắc, điều này càng làm cho hắn cảm giác được sợ hãi.

	"Đừng đánh... Ta nhận..."

	Lúc này Trần Cẩn cảm thấy mình 'Viên' giống như bắt đầu muốn bị phá vỡ, phía trên đều đã rõ ràng xuất hiện vết rách, tiếp tục như vậy, nhất định phải chết!

	"Kẻ muốn giết ta... Không có cơ hội."

	Bách Lý Hạo Linh phát ra một tiếng quỷ dị tiếng cười, tựa hồ là bởi vì cường đại Nguyên lực ảnh hưởng, nàng song đao phía trên, vậy mà phát ra ánh sáng màu đỏ.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo nàng song đao bỗng nhiên vung vẩy mà đi, Trần Cẩn 'Viên' trực tiếp bị kích phá.

	"Ngươi..."

	Trần Cẩn hai mắt ở trong thần sắc trở nên vô cùng hoảng sợ.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là hắn nói còn không có nói ra miệng, con mắt bên trong, liền phảng phất thấy được vô số đạo hàn mang.

	Sau đó, chính là vô cùng máu tanh một màn.

	Cái này Trần Cẩn, cả người huyết nhục đều bị bóc ra, trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh trường đao, cho chặt thành một bộ, bạch cốt.

	Cái này bạch cốt còn đứng ở nguyên địa, phía trên không có một tia máu tươi.

	Chung quanh những cái kia người xem toàn bộ đều mở to hai mắt, ngay cả lời đều nói không ra miệng, phảng phất đều bị một màn này dọa sợ.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Bách Lý Hạo Linh nắm lấy cái này dính đầy máu tươi trường đao, chỉ vào cách đó không xa cái kia thiên không học viện võ giả, còn có Dư Mộ Thần lên tiếng nói.

	"Ngươi... Rốt cuộc là ai! ?"

	Kia Thiên Không Thành nam tử lúc này thân thể run rẩy lên, ngay cả Dư Mộ Thần, lúc này đều là khiếp sợ.