Chương 448: Kỳ quái năng lượng thể
 
 	Tại đây đáy biển ở trong, muốn thi triển ra võ kỹ, đúng là quá mệt mỏi.
 
 	Nước biển lực cản cùng áp lực, cho Lâm Tu mang đến không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm thời điểm, liền phát hiện bởi vì đồ lặn tổn hại, nước biển đã cũng tưới trong thân thể của mình mặt.
 
 	Cảm giác được toàn thân thật giống cũng bắt đầu cùng này lạnh lẽo nước biển có tiếp xúc, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt cũng không khỏi đến thay đổi thay đổi.
 
 	Hiện ở tình huống này, tiếp tục ở đây bên trong đã không thích hợp, hơn nữa bởi vì vừa mấy lần đánh tới dãy núi kia nơi, Lâm Tu phát hiện mình trong suốt đầu tráo, đã bắt đầu có vết rách!
 
 	Nếu như đầu tráo vừa vỡ nứt, như vậy liền hô hấp đều là khó khăn, đến thời điểm liền xong đời!
 
 	Ánh mắt nhìn một chút trên mặt đất, đem cái kia chủy thủ nhặt lên, sau đó cắm vào trong vỏ đao, Lâm Tu liền muốn du đi tới.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đã không quản được nhiều như vậy, tuy rằng cái kia trí tuệ nhân tạo người máy, còn có năng lượng đó thể để Lâm Tu rất là hiếu kỳ.
 
 	Bất quá bây giờ tình huống này chính mình ở lại thời gian dài, đó chính là mệnh.
 
 	Hắn còn không đến mức vì như thế một phá nhiệm vụ muốn dâng lên tính mạng của chính mình.
 
 	Thế nhưng coi như Lâm Tu mới vừa du đi lên thời điểm, liền kinh ngạc phát hiện, mặt trên toàn bộ đều là tiến hóa thú!
 
 	Toàn bộ hải dương, phảng phất đều bị này tiến hóa thú cho che đậy ở giống như vậy, tình huống như thế, căn bản cũng không có biện pháp du nổi trên mặt nước diện a!
 
 	Ầm!!!
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, một ít tiến hóa thú tựa hồ phát hiện Lâm Tu thân ảnh của, dĩ nhiên trực tiếp hướng về Lâm Tu bên này trùng đâm đến!
 
 	Mới vừa du đi lên Lâm Tu, lúc này bị va chạm một hồi, nhất thời lại bắt đầu đi xuống diện rơi rụng một hồi.
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa xong, những kia như là điên cuồng bạo động tiến hóa thú, có không ít đều tới Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Cây cỏ!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến chửi bật một câu, nội tâm cũng có chút phẫn nộ lên, sau đó vung lên quả đấm của chính mình, quay về những kia hướng về trên thân thể của chính mình trùng đụng tới tiến hóa thú công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm !!!
 
 	Một con lại một chỉ tiến hóa thú, không ngừng chết ở Lâm Tu trên tay của.
 
 	Thế nhưng những này tiến hóa thú thật giống không dứt giống như vậy, căn bản là giết không xong, hơn nữa trong biển diện chiến đấu đối với Lâm Tu tới nói cũng là có điểm cật lực.
 
 	Nếu không trước thường thường tiến hành trọng lực huấn luyện, lúc này Lâm Tu càng thêm không có dễ dàng đối phó như thế những thứ đồ này.
 
 	Lâm Tu liên tiếp đánh chết vài chỉ có tiến hóa thú sau khi, cả người đã bị đánh bên trong, sau đó rơi xuống đáy biển dưới đáy.
 
 	Bởi vì đáy biển dưới đáy có rất nhiều nước bùn, lúc này Lâm Tu cũng không có cảm giác được quá to lớn đau đớn.
 
 	Theo Lâm Tu rơi vào đáy biển thời điểm, những kia bạo động tiến hóa thú, sẽ không có lần thứ hai theo tới rồi.
 
 	Đùng !!!
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu sắc mặt của nhưng là thay đổi đến không tốt lên, bởi vì Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm giác được, trải qua vừa chiến đấu xông tới, đầu của mình tráo, thật giống bắt đầu vỡ tan rơi mất.
 
 	Cảm giác được tình huống này Lâm Tu, hai tay đều nắm chặt thành quyền, đang muốn tụ tập lực lượng của toàn thân trùng ra mặt biển thời điểm, đầu kia tráo trên nhất thời xuất hiện nhiều hết mức vết rách, ở một khắc tiếp theo, dĩ nhiên trực tiếp nổ tung rơi mất!
 
 	Con mắt, mũi, lỗ tai, trực tiếp cùng nước biển tiến hành rồi không khác biệt tiếp xúc thân mật.
 
 	Xong!
 
 	Không còn dưỡng khí cung cấp, cho dù là võ giả lượng hô hấp, ở đáy biển cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm giác kỳ quái là, đầu của mình tráo đã vỡ tan rơi mất, thế nhưng Lâm Tu nhưng chút nào không có cảm giác được khó thở dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, hiện ở trạng thái này, ở đáy biển ở trong, còn giống như càng thêm thoải mái.
 
 	Thì dường như làn da của chính mình đều có hô hấp công năng như thế.
 
 	Chuyện này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, khuôn mặt đều là không thể tin vẻ mặt.
 
 	Chờ chút, chẳng lẽ là. . .
 
 	Lúc này Lâm Tu đã nghĩ tới, chính mình giải tỏa cấp hai khóa gien mang tới biến hóa!
 
 	Thân thể của chính mình cấu tạo, đã xảy ra một loại nào đó tiến hóa cái thay đổi, bộ phận minh so với bình thường người càng mạnh hơn, hơn nữa càng kinh khủng chính là, chính mình thật giống có ở đáy biển sinh tồn năng lực, thật giống như chính mình nguyên bổn chính là sinh tồn ở hải dương ở trong.
 
 	Cảm giác được loại này kỳ lạ Lâm Tu không khỏi mừng rỡ không thôi, nếu như vậy, hắn là có thể ở đáy biển ở trong hành động tự nhiên, hơn nữa cũng có thể đi tìm cái kia trí năng người máy cùng năng lượng thể.
 
 	Ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, cách đó không xa bên kia phảng phất là một máu tanh lò sát sinh giống như vậy, cái kia cấp tám phẫn nộ cự kình, còn giống như đang cùng số lớn tiến hóa thú ở cắn xé, mà những kia tiến hóa thú cũng giống như căn bản không sợ tử vong, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường điên cuồng hướng về bên kia dâng tới.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi thầm giật mình, thế nhưng là không có quá quan tâm tình huống bên kia, hiện tại là tối trọng yếu là, nhanh lên một chút tìm tới năng lượng đó thể.
 
 	Lâm Tu không có do dự nữa, từ tổn hại đồ lặn trong túi tiền đem một sấm sét biểu lấy ra, nhìn kỹ, điều này có thể lượng điểm thật giống ở bên cạnh lóe lóe, sau đó liền biến mất rồi.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, vừa rõ ràng là cái kia trí năng người máy bị đánh tới một mặt khác, trong tay năng lượng thể cũng bóc ra rơi xuống đáy biển.
 
 	Theo đạo lý tới nói, hiện tại nên nằm ở vô chủ trạng thái, làm sao đột nhiên lại mở không tới?
 
 	Có điều Lâm Tu trí nhớ rất tốt, đại khái phán đoán một hồi này năng lượng thể có thể sẽ ở địa phương, Lâm Tu cứ tiếp tục hướng về bên kia bơi tới.
 
 	Một bên bơi thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được này đồ lặn đơn giản là dư thừa, này bó sát người thiết trí, còn có ngại với thân thể của chính mình nhúc nhích.
 
 	Hơn nữa hiện tại đồ lặn đã phá lạn, không có gì tác dụng quá lớn.
 
 	Lâm Tu trực tiếp hơi dùng sức, liền trực tiếp đem này đồ lặn cho xé rách đi, đem cái kia chủy thủ đặt ở mình chiến phục túi áo trên, Rada biểu cũng vậy.
 
 	Những thứ này rốt cuộc là cái gì?
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu đã đến vừa mình bị hải tảo chói trặt lại bên kia, vừa cứu muốn nhìn một chút dưới đáy những kia phát sinh nhàn nhạt bạch quang đồ vật là cái gì, nhưng là bởi vì cái kia tiến hóa thú xông tới, Lâm Tu mới không có đến xem.
 
 	Lúc này từ từ hướng về bên kia đến gần rồi quá khứ, Lâm Tu ánh mắt là có thể thấy rõ ràng những kia màu trắng ánh sáng.
 
 	Này một đoàn đoàn tay to bằng đầu ngón tay phát sinh màu trắng ánh sáng gì đó chính trôi nổi ở đáy biển mặt trên, giống như là năng lượng gì thể.
 
 	Lâm Tu đưa tay chạm đến một hồi, này liền phát hiện những này năng lượng màu trắng thể bắt đầu biến mất ở trong tay chính mình.
 
 	Một luồng phi thường cảm giác thoải mái, trong nháy mắt từ ngón tay của chính mình ở trong truyền tới chính mình cả người.
 
 	Chuyện này. . . Đây không phải là biến mất, hình như là bị chính mình hấp thu! ?
 
 	Lâm Tu cảm giác được tình huống này, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên, nhìn kỹ, liền phát hiện mình trong đầu hệ thống thôn phệ kỹ năng thật giống đã tự động bắt đầu, chính đang hấp thu năng lượng trạng thái!
 
 	Lại nhìn kỹ một chút, phát hiện kinh nghiệm của chính mình tăng trưởng một đoạn dài!
 
 	Khe nằm!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến trợn to hai mắt.