Chương 1057: Bạch Xuyên báo thù

	"Ừm, ngay tại một bên khác khu vực."

	Diệp Khai nhẹ gật đầu nói.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút dở khóc dở cười, cái này Bạch Đế thành, rõ ràng chính là Bạch gia địa bàn, Diệp Khai mang người đến Bạch Đế thành, tìm cái này Trần gia muốn phản Bạch gia, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Chỉ là cái này Trần gia làm ra nhưng là sự tình, quả thật làm cho người có chút trơ trẽn.

	"Trần gia gia chủ Trần Tĩnh, chính là gia hỏa này. . ."

	Diệp Khai lúc này cắn răng nghiến lợi tiếp tục lên tiếng nói.

	"Gần nhất ngươi trước tránh nơi này đi, ta cảm giác, bọn hắn hẳn là ở trong thành truy nã ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, lúc này lên tiếng nói.

	Vùng này, nhìn hẳn là tương đối khó tìm kiếm được.

	"Cho."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu tay phải vung lên, tại khuếch trương cho không gian ở trong chiếc hộp màu vàng óng, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Đây là. . ."

	Nhìn xem thứ này, Diệp Khai trong ánh mắt thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Lâm Tu cho hắn đồ vật, chắc chắn sẽ không là phổ thông đồ vật.

	Mà lại cái này chiếc hộp màu vàng óng, nhìn rất cổ quái, cùng đồng dạng hộp không giống.

	Phảng phất bên trong ẩn chứa cái gì cực mạnh năng lượng.

	"Mở ra nhìn xem."

	Lâm Tu đem cái này chiếc hộp màu vàng óng đặt ở lòng bàn tay của hắn ở trong thời điểm, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Diệp Khai nao nao, sau đó nhẹ gật đầu.

	Lúc này cầm cái này kim sắc cái hộp nhỏ, sau đó chậm rãi mở ra.

	Vừa mở hộp ra, một đạo quang mang chói mắt, lập tức liền nở rộ ra.

	Dị tinh, một viên người sở hữu cực mạnh năng lượng dị tinh!

	"Ta đây không thể nhận."

	Diệp Khai nhìn xem cái này một khối dị tinh,

	Tranh thủ thời gian đóng lại hộp, sau đó liền muốn đưa trả cho Lâm Tu.

	Trong này dị tinh năng lượng, thật sự là quá kinh người.

	Hắn chưa hề cảm giác được, có như thế năng lượng kinh người dị tinh.

	Cái này chỉ sợ là Thú Thánh cấp dị tinh!

	Loại này dị tinh thế nhưng là giá trên trời chi vật a.

	"Cái này dị tinh đối ta tác dụng không lớn, Diệp thúc ngươi dùng, đoán chừng có thể đột phá."

	Lâm Tu lắc đầu, vẫn là đem cái này hộp đặt ở Diệp Khai trong lòng bàn tay ở trong.

	Cái này hồi lâu không có gặp Diệp Khai, Diệp Khai tựa hồ cũng gặp phải kỳ ngộ nào đó, thực lực bây giờ, cũng đạt tới Võ Tôn sơ giai.

	Nhưng là Võ Tôn sơ giai thực lực, vẫn là quá yếu.

	Cái này Thú Thánh cấp dị tinh, đối với Lâm Tu tới nói không có cái gì, nhưng là đối với Diệp Khai tới nói, lại có thể trợ giúp hắn đề cao mạnh thực lực.

	Mà lại cái này Thú Thánh dị tinh so với mình lúc trước từ Hoàng Phủ Lân bọn người thủ hạ cướp đoạt hạ viên kia còn cường đại hơn.

	Diệp Khai hấp thu về sau, nhất cử đột phá đến Võ thánh, cũng không phải không thể nào.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không cần nói, Diệp thúc ngươi liền thu cất đi."

	Lâm Tu khoát tay áo, dùng không cho cự tuyệt giọng điệu lên tiếng nói.

	"Tạ ơn Thiếu chủ."

	Diệp Khai lúc này cũng không tiếp tục già mồm, cảm kích lên tiếng nói.

	"Ngươi mấy ngày nay, ngay tại bên này hấp thu cái này dị tinh lực lượng đi, ta gần nhất muốn rời khỏi cái này Bạch Đế thành một chuyến."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Diệp Khai nhẹ gật đầu.

	Ào ào

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Đi!"

	Sau đó một khắc, Lâm Tu gầm nhẹ một tiếng, bắt lấy Diệp Khai, thân thể trực tiếp nhảy lên một cái.

	Xông phá trần nhà, bay thẳng ra ngoài.

	Nhìn kỹ, vừa mới mình vị trí, lập tức có đại lượng màu đen cự trùng bò lên đi vào.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, toàn bộ trong phòng, liền tràn đầy những cái kia như người kích cỡ tương đương to lớn giáp trùng.

	Những này giáp trùng đối những phòng ốc kia điên cuồng gặm cắn.

	Vừa mới nhà kia, trong nháy mắt toàn bộ bị gặm ăn rơi.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Lúc này thân thể cũng lơ lửng giữa không trung Diệp Khai thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Những này to lớn giáp trùng thật sự là quá kinh khủng, vừa mới nếu như không phải Lâm Tu bắt hắn lại bay lên không trung, hắn khả năng đều không có chú ý tới, lại có nhiều như thế những này bọ cánh cứng màu đen xông tới bên này trong phòng.

	"Hừ, vậy mà để ngươi chạy thoát rồi."

	Lúc này hừ lạnh một tiếng âm thanh từ phía trước như vậy truyền tới.

	Lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, giương mắt liền có thể rõ ràng ở phía trước trên bầu trời một lão giả cùng một người trung niên nam tử.

	Cầu bên trong một cái gương mặt rất quen thuộc, không hề nghi ngờ, chính là Bạch Xuyên.

	Đường các trưởng lão, lúc trước chạy trốn rơi kia một Võ thánh cấp võ giả.

	"Nguyên lai là ngươi."

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Giương mắt nhìn về phía phía dưới, có thành trăm mấy ngàn con bọ cánh cứng màu đen đang cuộn trào, nhìn dị thường buồn nôn.

	"Lần trước để ngươi chạy trốn, lần này, ta muốn ngươi chết ở chỗ này!"

	Bạch Xuyên ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, âm thanh hung dữ nói.

	"Lời này của ngươi nói ngược đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lần trước tại cùng Đường các chiến đấu, người này liền sử dụng kia đặc thù nguyên văn lực lượng, chạy trốn rơi.

	Hiện tại ngược lại mình chạy trốn, quả thực là trò cười.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Xuyên sắc mặt trở nên âm trầm bắt đầu.

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem Bạch Xuyên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cái này không cần ngươi biết."

	Bạch Xuyên hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới Lâm Tu lời nói.

	"Bạch Xuyên, ngươi thật đúng là yếu, bị một tên mao đầu tiểu tử khi dễ rồi?"

	Tại Bạch Xuyên bên cạnh lão giả kia, lúc này lạnh giọng nói.

	"Ít nói lời vô ích, trước tiên đem tiểu tử kia giết chết, ngươi muốn cái gì điều kiện, ta đều đáp ứng ngươi."

	Bạch Xuyên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đó là ngươi nói a."

	Lão giả trong ánh mắt lộ ra một vòng thần sắc quỷ dị.

	Sau đó một khắc, hắn trên trán, liền hiện ra một vòng thanh sắc quang mang.

	Một đạo giống như là côn trùng đồng dạng nguyên văn, liền xuất hiện ở trên trán của hắn.

	Theo hắn nguyên văn lực lượng sử dụng, sau đó một khắc, phía dưới những cái kia to lớn giáp trùng, phảng phất đều cảm giác được cái gì đang triệu hoán, toàn bộ vỗ cánh bay đi lên!

	Nhìn thấy tình huống này, Diệp Khai trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	"Không cần động."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, một đạo ma trận, liền đem Diệp Khai thân thể, cho khung ở tại trong đó,

	Đây là. . .

	Diệp Khai thấy cảnh này, trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	Bất quá nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn, liền phát hiện những cái kia to lớn bọ cánh cứng màu đen liền lao đến!

	"Cẩn thận!"

	Tại Diệp Khai kinh hô đồng thời, Lâm Tu thân thể, liền bị đại lượng bọ cánh cứng màu đen bao trùm tại.

	Cái này màu đen to lớn giáp trùng không ngừng bay tới, hình thành đem Lâm Tu thân thể cho vây quanh thành một đoàn to lớn tròn đoàn.

	"Đây chính là khát máu hắc giáp trùng, tiểu tử này, chết chắc."

	Lão giả này nhìn xem Lâm Tu thân thể trong nháy mắt bị những này to lớn hắc giáp trùng, bao trùm bò thành một cái cự đại tròn đoàn, lập tức lạnh giọng nói.

	"Chết liền tốt."

	Bạch Xuyên lúc này cũng cười lạnh một tiếng.

	Vì đối phó Lâm Tu, hắn nhưng là chuyên môn mời vị lão giả này xuất mã.

	"Đừng quên, chuyện ngươi đáp ứng."

	Lúc này lão giả này khóe mắt quét nhìn lườm Bạch Xuyên một chút nói.

	"Hừ."

	Bạch Xuyên mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng là lúc này cũng chỉ có thể đủ đáp ứng.

	"Ừm?"

	Nhưng là đúng vào lúc này, Bạch Xuyên tựa hồ phát hiện cái gì lông mày lập tức nhíu chặt.