Chương 1029: Ngũ hành Võ thánh

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại thời khắc này, nhân tạo Thiên sứ, cũng từ một bên khác bay trở về.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo người này tạo Thiên sứ bay trở về, thân thể của nàng cũng từ trên cao ở trong rớt xuống.

	Toàn bộ mặt đất lần nữa chấn động.

	"Tiểu tử, có khí phách."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Triển Phi trên gương mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	"Ngươi cái này máy móc, ta muốn, cho nàng quyền khống chế cho ta."

	Bạch Triển Phi lúc này ánh mắt hướng nhân tạo Thiên sứ bên kia nhìn sang, sau đó chỉ về phía nàng, dùng mệnh khiến giọng điệu đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi có phải hay không đến bây giờ, còn không có làm rõ ràng tình trạng?"

	Lâm Tu nghe được cái này Bạch Triển Phi lời nói, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này người của Bạch gia, đến bây giờ, lại còn dám nói như thế.

	"Không làm rõ ràng được tình trạng, là ngươi."

	Hắn lúc này cười lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền phát hiện, vừa mới đứng ở bên người hắn những cái kia võ giả, trong nháy mắt liền tạo thành một vòng vây, đem Lâm Tu cho vây lại.

	Năm tên võ giả, năm cái phương hướng, đem chung quanh đều cho phong tỏa ngăn cản.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	Năm người này khí tức ẩn tàng đến cực kì tốt, vừa mới một nháy mắt, Lâm Tu không có bắt đầu dùng phân tích chi nhãn tình huống phía dưới, còn tưởng rằng mấy người kia cũng là phổ thông võ giả.

	Lúc này phân tích chi nhãn khởi động, liền có thể rất rõ ràng cảm giác được, năm người này, đều là thực lực cực kỳ cường đại Võ thánh cấp võ giả!

	Cái này thật đúng là đại thủ bút a.

	Cái này Bạch gia người, lại có nhiều như vậy Võ thánh cấp võ giả bảo hộ.

	"Chẳng lẽ, Võ thánh đều nát đường cái sao."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai, Võ thánh, đối với Bạch gia chúng ta mà nói, rất nhiều!"

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lập tức cười lạnh nói.

	"Cho ngươi thêm một lựa chọn, đem cái này người máy quyền khống chế cho ta."

	"Ta hoặc là, có thể tha ngươi một mạng, để ngươi làm ta một con chó."

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Tựa hồ vừa mới Lâm Tu đánh chết hắn ba tên Võ thánh, còn có mấy chục tên Võ Tôn, đều không có đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

	"Xem ra, ngươi vẫn không hiểu."

	"Lực lượng của ta."

	Lâm Tu lắc đầu, trong nháy mắt này, lực lượng của hắn, trong nháy mắt bạo phát.

	[ thiên phúc trận ]!

	Lấy Lâm Tu làm trung tâm, một đạo quang mang chói mắt tỏa ra.

	Lĩnh vực! ?

	Chung quanh năm tên Võ thánh, thấy cảnh này, theo bản năng nghĩ đến.

	[ bạo nộ ]!

	Theo [ thiên phúc trận ] vừa sử dụng, Lâm Tu cũng tiếp tục sử dụng [ bạo nộ ].

	Cái này năm tên Võ thánh, cùng vừa mới đối phó hai tên Võ thánh khác biệt, Lâm Tu rõ ràng có thể cảm giác được, bọn hắn thực lực càng mạnh.

	Mặc dù Lâm Tu thực lực bây giờ, tự tin đánh chết một Võ thánh không khó,

	Nhưng là đồng thời đối phó năm tên, mà lại cái này năm tên rõ ràng còn có đặc thù nào đó phối hợp võ giả, sẽ rất khó.

	Không thể chủ quan.

	Theo Lâm Tu lực lượng hoàn toàn bày ra.

	Tại thời khắc này, chung quanh mặt đất, giống như đều bởi vì Lâm Tu bày ra lực lượng, mà khẽ chấn động bắt đầu.

	Lúc này ở Lâm Tu dưới chân chung quanh nham thạch, đều trực tiếp vỡ vụn rơi.

	"A kim, các ngươi cẩn thận một chút, tiểu tử này lực lượng, rất mạnh."

	Trong đó một cái võ giả, ánh mắt nhìn xem hiện tại Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều tràn đầy cẩn thận phía dưới.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng những này võ giả trên thân liếc nhìn quá khứ.

	Nhìn kỹ, cái này năm tên Võ thánh cấp võ giả nắm lấy vũ khí, đều là côn.

	Cái này để Lâm Tu cảm giác rất quái dị.

	Đồng dạng võ giả sử dụng vũ khí đều là đao kiếm chiếm đa số, sử dụng lăn cũng ít khi thấy.

	Huống chi, đồng thời có năm tên võ giả sử dụng côn xem như vũ khí.

	"Nếu có thể, lưu một người sống, hảo hảo tra tấn hắn."

	Ở hậu phương bên kia Bạch Triển Phi, lúc này lộ ra một vòng cười lạnh nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu tựa hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt quét mắt cái này năm tên Võ thánh một chút, sau đó một khắc, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Cái này năm tên Võ thánh cấp võ giả ánh mắt, lập tức biến đổi.

	Biến mất? !

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đứng ở chính giữa bị bọn hắn vây lại Lâm Tu, vậy mà tại trong chớp nhoáng này, liền biến mất không thấy!

	"A nước, cẩn thận!"

	Trước đó nói chuyện trung niên nam tử kia, tựa hồ phát giác nhiều cái gì, đối đối diện một người trung niên nam tử lớn tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu thân ảnh, liền trực tiếp xuất hiện ở nam tử này hậu phương,

	Hai tay cầm trường thương, trực tiếp đối hắn công kích quá khứ!

	Phanh ——

	Lúc đầu một kích này, nếu như xử lý thật tốt, Lâm Tu hẳn là có thể xuất kỳ bất ý trực tiếp đánh chết hắn cũng có thể.

	Nhưng là bởi vì vừa mới nam tử kia nhắc nhở, nam tử này tại khẩn yếu quan đầu, trực tiếp triển khai 'Viên' !

	Lâm Tu công kích, cũng toàn bộ đều công kích đến hắn 'Viên' lên!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, nam tử này thân thể liền hướng đằng sau bên kia bay ra ngoài một khoảng cách.

	Nhưng là bởi vì hắn triển khai 'Viên', mặc dù thân thể bị cường đại lực đạo cho xung kích đến bay ra ngoài.

	Nhưng lại không có nhận tổn thương gì.

	"Đáng chết tiểu tử."

	Giữ vững thân thể về sau, hắn lau khóe miệng chảy ra một vòng máu tươi.

	Vừa mới Lâm Tu một kích kia lực lượng vô cùng cường đại.

	Bị đánh bay ra ngoài hắn, cũng nhận một điểm nội thương rất nhỏ.

	"Kim mộc thủy hỏa thổ, đây là đại biểu cho các ngươi thuộc tính lực lượng a."

	Lâm Tu không có trực tiếp đánh chết nam tử này mặc dù cảm giác khá là đáng tiếc, nhưng là lúc này ánh mắt quét mắt những này võ giả một chút người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì từ bọn hắn xưng hô đối phương ngoại hiệu đến xem, những người này danh hiệu, đều là từ ngũ hành này ở trong lấy một chữ.

	"Hừ, ngươi biết, cũng vô dụng."

	Vừa mới nói chuyện nam tử đại biểu cho 'Hỏa' thuộc tính, lúc này hắn nắm lấy cây gậy trong tay, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia đập tới!

	Theo hắn công kích qua trong nháy mắt, trên thân thể lực lượng, đều hướng cái này cây gậy trên thân truyền quá khứ.

	Lúc đầu kia đen nhánh trường côn, trong nháy mắt trở nên đỏ phát sáng lên.

	Toàn bộ trường côn trên thân, có liệt hỏa hừng hực thiêu đốt lên.

	Những ngọn lửa này không phải bình thường hỏa diễm, dị thường đỏ sáng.

	"Lửa a."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không có trực tiếp trốn tránh.

	Chỗ cổ năng lượng cầu, cũng tại lúc này phát sáng lên.

	Pha lê cầu bên trên hỏa diễm, giống như đều muốn nhảy lên ra.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trên thân thương, cũng xuất hiện đại lượng hỏa diễm.

	Chỉ là những ngọn lửa này cùng nam tử kia trường côn bên trên hỏa diễm khác biệt, là ám lam sắc.

	Nhìn rất quỷ dị.

	Đương ——

	Nắm lấy cái này tràn ngập Địa ngục liệt hỏa hắc mang trường thương, Lâm Tu trực tiếp cùng hắn nắm lấy đánh tới trường côn đụng vào nhau!

	Ầm ầm!

	Vũ khí va nhau phía dưới, hai người vũ khí bên trên hỏa diễm, giống như cũng sinh ra một loại nào đó va chạm.

	Phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, phảng phất nổ tung!