Chương 623: 9 giai võ giả ám sát 

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, bị Lâm Tu trường thương quán xuyên đầu, sau đó một khắc, đầu của hắn chỉ một thoáng liền nổ tung rơi.

	Không có huyết thủy, chỉ có đại lượng thiểm điện tán phát ra.

	Hô ——

	Nhìn xem hắn rốt cục chết mất, Lâm Tu cũng thở dài một hơi.

	Trên thân thể một cỗ cảm giác mệt mỏi đánh tới.

	Tại Đăng Thiên đài bên trên lĩnh vực lực lượng, sau đó một khắc liền đã biến mất không thấy.

	"Lợi hại! ! !"

	Chung quanh những cái kia người xem lúc này đều kích động hoan hô bắt đầu.

	Dù sao lấy sức một mình đối kháng cửu giai võ giả, mặc dù là lực lượng bị áp chế cửu giai võ giả, nhưng là cái này cũng thật sự là quá cường đại.

	"Tiểu tử này."

	Bách Lý Đào nhìn xem cái này không khỏi không khỏi bất đắc dĩ cười cười.

	Mặc dù Lâm Tu là thắng lợi, nhưng là dạng này, cũng làm cho không ít người để mắt tới hắn.

	Đặc biệt là Trác gia người, chắc chắn sẽ không như thế buông tha Lâm Tu!

	"Ngươi đi nơi nào?"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác lúc đầu an tĩnh ngồi tại vị trí trước đến Lạc Nguyệt, vào lúc này trực tiếp đứng dậy hướng một bên khác đi đến.

	Dư Mộ Thần thấy cảnh này theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhưng là Lạc Nguyệt không có trả lời lời của hắn, trực tiếp làm theo ý mình đồng dạng rời đi bên này.

	Thấy cảnh này, Dư Mộ Thần bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Xem ra, tiểu tử này thực lực so tại lôi chi cốc thời điểm mạnh không ít, bất quá đối với ta tới nói, vẫn là quá yếu."

	Nam hoàng lúc này ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem Đăng Thiên đài bên trên Lâm Tu, sau đó lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	"Trận tiếp theo tranh tài chuẩn bị!"

	Người chủ trì lúc này nhìn xem Lâm Tu nhảy xuống Đăng Thiên đài, sau đó tranh thủ thời gian an bài nhân viên công tác thanh lý hiện trường.

	Trác gia mặc dù tại Thiên Không Thành không phải một cái tiểu gia tộc,

	Nhưng là hiện tại thế nhưng là tại võ giả liên minh tranh tài hiện trường bên trên, Lâm Tu sinh tử chiến đánh chết hắn a Trác gia hai người, những cái kia Trác gia người cũng không dám có bất kỳ động tác.

	"Hừ!"

	Thiên Không Thành Phó viện trưởng lúc này tức giận đến sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi bên này.

	Sau đó chiến đấu cũng không có thiên không học viện, hắn cũng lười nhìn.

	Hai mắt nhìn chằm chằm một chút bên kia Lâm Tu, ánh mắt lộ ra một vòng âm tàn thần sắc.

	"Ngươi cái tên này, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực!"

	Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu đi xuống, lúc này có chút bất mãn lên tiếng nói.

	Lúc đầu hắn liền cho rằng Lâm Tu thực lực rất mạnh, nhưng là hiện tại xem ra, Lâm Tu trả nhiều như vậy thực lực, vậy mà thật tại Đăng Thiên đài bên trên, đem Trác lão quái còn có Trác Khải Tinh đều cho chém giết.

	Lâm Tu cười cười, không có trả lời Âu Dương Hàng lời nói.

	Trải qua vừa mới chiến đấu, đoán chừng đã có không ít người chú ý tới hắn, tiếp xuống tranh tài, mình rất có thể sẽ bị xưng là bị nhằm vào đối tượng.

	Bách Lý Hạo Linh cũng là như thế.

	"Bị nội thương?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt quét mắt Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, bị thương nhẹ."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, vừa mới giao chiến thời điểm bị kia Trác lão quái đánh trúng vào một chút bả vai, dù sao cũng là cửu giai võ giả, hiện tại hắn cảm giác được bờ vai của mình đều ẩn ẩn đều có loại cảm giác đau đớn.

	"Cho."

	Bách Lý Hạo Linh từ trong túi xuất ra một bình chất lỏng màu xanh lam ném cho Lâm Tu: "Bôi lên đến miệng vết thương, tổn thương sẽ khôi phục được so sánh nhanh."

	"Ừm, tạ ơn."

	Lâm Tu cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận cái này một bình chất lỏng.

	"Trận tiếp theo tranh tài, là tại hạ buổi trưa. Hiện tại thời gian còn sớm, trước tiên có thể đi về nghỉ một chút."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi sáng tầm mười giờ, bát cường tại xế chiều hai điểm bắt đầu, trận chung kết là an bài ở buổi tối, sắp xếp thời gian đến mặc dù rất chặt chẽ, nhưng là vẫn có thời gian nghỉ ngơi.

	"Ừm, ta đi nghỉ trước thất nghỉ ngơi một chút đi."

	Kề bên này có chuyên môn vì thập lục cường tuyển thủ chuẩn bị phòng nghỉ, phòng nghỉ hoàn cảnh cực kì tốt, giống như là một cái phi thường tinh xảo gian phòng.

	Gian phòng chiếm diện tích, có chừng hơn năm mươi mét vuông tả hữu, vẫn là tính thật lớn.

	Lâm Tu đi vào về sau, đem mình chiến phục cởi ra, nhìn kỹ, trên da dẻ của hắn đã có không ít máu ứ đọng.

	Đặc biệt là trên bờ vai, có hồng hồng vết máu.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu đem vừa mới Bách Lý Hạo Linh lấy ra kia một bình dược thủy cho ngã xuống trên bờ vai, lập tức một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến, để Lâm Tu không khỏi nhe răng khóe miệng bắt đầu.

	Cái này thật đúng là chua thoải mái a.

	Bất quá theo những chất lỏng kia đổ vào miệng vết thương, rất nhanh, những cái kia tụ huyết cũng thời gian dần trôi qua tán đi.

	"Hô —— "

	Lâm Tu vô lực nằm ở trên giường, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Kinh lịch vừa mới chiến đấu, hiện tại nằm ở trên giường, thật sự là rất thư thái.

	Đúng rồi...

	Lâm Tu lúc này mới nhớ tới, vừa mới đánh chết Trác lão quái còn có Trác Khải Tinh, lấy được kinh nghiệm còn không có xem xét.

	Tiến vào hệ thống bên trong về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, một đống hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Đánh giết cửu giai võ giả lấy được kinh nghiệm là: 100000000...

	Lâm Tu xem đến phần sau một chuỗi dài số lượng, thấy con mắt đều có chút bỏ ra.

	Bất quá kết quả cuối cùng, là mình thăng lên một cấp, đẳng cấp bây giờ, đã biến thành cấp 42!

	Đem lấy được tiềm năng điểm nhanh chóng cân đối phân phối một lúc sau, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình một trận thư sướng.

	Lúc này Lâm Tu có chút mệt mỏi, nằm ở trên giường hắn, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu vốn đang đang ngủ say ở trong, bất quá tựa hồ bản năng cảm thấy nguy hiểm, lúc này bỗng nhiên mở mắt!

	Vừa mở mắt thời điểm, liền thấy một vòng hàn quang xuất hiện ở trước mắt của mình!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, nhưng là lúc này, tựa hồ đã tới không kịp né tránh!

	Đương ——

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng vang lanh lảnh trong nháy mắt vang lên.

	"Chậc chậc, Trác gia cửu giai võ giả, chính là cái này đức hạnh?"

	Một tiếng kiều mị thanh âm từ phía sau bên kia truyền tới.

	"Hừ!"

	Ánh mắt hướng mình trước sau nhìn sang, liền có thể phát hiện, tại trước mặt của mình, có một cái nắm lấy một thanh tản ra bạch sắc hàn quang nam tử trung niên, khí thế của hắn vô cùng kinh khủng, để Lâm Tu đều cảm giác được có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Mà tại phía sau của mình, thì là một cái thân mặc quần áo màu trắng nữ tử, tay cầm trường kiếm, trên mặt mang một vòng tiếu dung, tựa hồ không có chút nào kinh hoảng.

	"Lạc Nguyệt! ?"

	"Không đúng.  "

	Nhìn thấy nữ tử này, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói, bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu.

	Nữ tử này thế nào xem xét mặc dù cùng Lạc Nguyệt giống nhau đến mấy phần, nhưng là nhìn kỹ, xác thực không phải Lạc Nguyệt.

	"Chậc chậc, tiểu gia hỏa, nếu không phải nha đầu kia muốn ta đến bảo hộ ngươi, ngươi đoán chừng hiện tại cũng chết rồi."

	Nữ tử đối Lâm Tu vừa cười vừa nói, nhìn kỹ, nàng chính là Lạc Nguyệt tỷ tỷ, Lạc Nghiên.

	"Ngươi là..."

	Lâm Tu vừa mở miệng muốn nói điều gì thời điểm , bên kia cái kia nam tử trung niên, lần nữa nắm lấy chủy thủ hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức Lâm Tu căn bản là không kịp phản ứng.

	Bất quá nam tử kia vừa muốn dùng trong tay chủy thủ gạt về Lâm Tu cổ thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình bị kéo một cái, trực tiếp kéo tới đằng sau bên kia.