Chương 314: Lạc Nguyệt kẻ thù
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Này Lạc Hóa Thiên thực lực cũng thực sự là quá khủng bố, tự giác đều còn chưa phát hiện động tác của hắn thế nào, liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Hắn là hắc ám thế giới người, cùng chúng ta không phải một loại người." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn về phía trước, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắc ám thế giới?"
 
 	Lâm Tu vẫn nghe nói này cái gọi là hắc ám thế giới, lúc này cũng có chút nghi hoặc.
 
 	Này cái gọi là hắc ám thế giới, thật sự có khủng bố như vậy?
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Hắc ám thế giới chính là những kia bị bỏ qua khu vực, nơi đó phương tiện lạc hậu tàn tạ, đâu đâu cũng có tiến hóa thú, Zombie, còn có một chút sinh tồn ở người bên kia."
 
 	"Nơi đó không có quy tắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết đi."
 
 	Nói rằng này, Lạc Nguyệt dừng một chút, tiếp theo sau đó lên tiếng nói: "Mà hắn, chính là ở nơi đó sinh tồn người."
 
 	"Nhưng là hắn không phải ca ca ngươi à. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này thoáng chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn năm tuổi thời điểm, liền bị nhà ta người đưa đến bên kia một mình sinh tồn." Lạc Nguyệt không chần chờ, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Năm tuổi! ?
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Năm tuổi đến cái loại địa phương đó, không phải là muốn chết sao!
 
 	"Hắn năm tuổi thời điểm, liền giết chết quá một chuẩn võ giả." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu lúc này có chút lúng túng, Lạc Nguyệt lúc này rất rõ ràng nói chính là cùng Lâm Tu lần thứ nhất gặp gỡ thời điểm sự tình, khi đó Lâm Tu, vẫn là cấp độ nhập môn võ giả.
 
 	Ý tứ chính là, năm tuổi Lạc Hóa Thiên, gặp phải Lâm Tu, liền có thể đem Lâm Tu cho đánh chết?
 
 	"Ta thật sự hiếu kỳ, ngươi gia đình đến cùng là thế nào." Lâm Tu không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lạc Nguyệt như thế tuổi trẻ liền ủng có thực lực kinh khủng như thế, mà cái kia Lạc Hóa Thiên thực lực, thì càng thêm kinh người.
 
 	Nếu như mình đoán không sai,
 
 	Lạc Hóa Thiên, nên nắm giữ cấp tám võ giả thực lực!
 
 	Cấp tám võ giả, ngẫm lại đều cảm thấy để cho người khủng bố.
 
 	Lạc Nguyệt thân thể choáng váng một hồi, thế nhưng lần này nàng không hề nói gì, trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu cảm giác được Lạc Nguyệt sắc mặt biến hóa, cũng biết nàng tựa hồ không muốn đề cập những này, hiện tại Lâm Tu cũng không nói thêm gì.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đột nhiên tới bên này, là làm cái gì?" Lâm Tu có chút nghi hoặc quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chính là vì tìm kiếm Băng Liên Hỏa à?"
 
 	"Không phải." Lạc Nguyệt vừa đi, một bên lắc lắc đầu.
 
 	Hiện tại ánh mắt của nàng ở trong, đã lộ ra xem một vệt âm lãnh vẻ.
 
 	"Đến giết một người."
 
 	"Giết người?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Một kẻ thù." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó liền trầm mặc lên.
 
 	Nàng vốn là không phải một yêu thích nhiều người nói chuyện, nếu không là Lâm Tu, lời nói của nàng đều sẽ không nhiều như vậy.
 
 	Hiện tại sắc trời đã chậm rãi trở nên ảm đạm xuống, tiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi đi, rất nhanh, Lâm Tu lên đường dưới chân núi.
 
 	"Chờ đã, ta đi lấy cái đồ vật."
 
 	Mới vừa đi tới này dưới chân núi bên kia, Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới, liền phát hiện ở chỗ này đã có nhiều vô cùng sắc bén nham thạch.
 
 	Mà trước cái kia một con rớt xuống một sừng khủng thú, còn (trả lại) ở chỗ này, bị này sắc bén nham thạch, cho quán đâm thủng thân thể.
 
 	Những kia chảy ra máu tươi, thật giống đã đọng lại, ở này một sừng khủng thú trên thân thể, có rất nhiều vật đen như mực.
 
 	Này một sừng khủng thú một bộ phân thân thể, toàn bộ đều đã biến thành màu trắng bộ xương, tựa hồ là bởi vì những thứ đồ này đồ ăn tạo thành.
 
 	Nhìn kỹ, những thứ đồ này, không phải là trước gặp phải quá những kia thực người nha à! ?
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đi tới, những kia thực người nha vào lúc này, đã đem cái kia một sừng khủng thú thân thể, hoàn toàn cũng cho mổ xong xuôi.
 
 	Này một sừng khủng thú thân thể, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong nháy mắt, đã bị hoàn toàn mổ rơi mất.
 
 	Theo Lâm Tu tới gần, những kia thực người nha thật giống cũng chịu đến kinh hãi giống như vậy, trực tiếp vẫy cánh bay lên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, tay phải cầm hắc mang trường thương trực tiếp tìm tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Một tiếng tiếng xé gió hưởng vang lên, những kia bay đến thực người nha, liền bị Lâm Tu toàn bộ đều cho hết mức chặt đứt.
 
 	Còn lại những kia thực người nha cũng tựa hồ cảm giác được Lâm Tu khủng bố, dĩ nhiên không có tiếp tục lại hướng về Lâm Tu bên kia công kích lại đây.
 
 	Mà là trực tiếp bay về phía một mặt khác.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, đánh chết những này thực người nha kinh nghiệm tuy rằng không nhiều, thế nhưng muỗi ít hơn nữa, cũng là thịt a.
 
 	Lắc lắc đầu, nhìn này một bộ một sừng khủng thú thi thể, đã hoàn toàn biến thành một bộ bạch cốt, may mà chính là nó thân thể kia nhất là sắc bén bộ phận, cũng chính là nó chân, vẫn còn ở nơi này.
 
 	Lâm Tu đột nhiên dùng sức, sau đó trực tiếp đem hắc mang trường thương cắm trên mặt dất, hai tay liền hướng cái kia một sừng khủng thú giác đưa tới.
 
 	Dùng chân đạp trụ này bạch cốt, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, liền đem này sắc bén mà to lớn giác, cho trực tiếp từ thân thể nó trên nhổ xuống.
 
 	Hiện tại khoảng cách gần kiểm tra bên dưới, này một một sừng khủng thú chân như là màu đen ngọc như thế, mặt ngoài phi thường thuận hoạt.
 
 	Hơn nữa nó mũi nhọn nơi xem ra còn (trả lại) là phi thường sắc bén.
 
 	Đem vật này bỏ vào trong túi đeo lưng của mình diện. Trong nháy mắt liền bị ba lô cho nhồi vào, còn (trả lại) lộ ra một nửa đi ra.
 
 	"Ục ục gu —— "
 
 	Ở Lâm Tu trong túi đeo lưng Cổn Cổn, thật giống bị chen ở như thế, phát sinh từng tiếng bất mãn tiếng vang.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, không khỏi cười cợt.
 
 	"Quyết định?" Lạc Nguyệt đứng vừa vị trí địa phương, nhìn Lâm Tu đi tới, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, chúng ta đi thôi!"
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, tiếp tục đi rồi tốt một khoảng cách, liền đạt tới trước đi ngang qua cái kia một mảnh có rất nhiều võ giả thi thể khu vực.
 
 	"Ta chính là ở đây, tìm tới ngươi kiếm." Hiện ở xung quanh những võ giả kia thi thể,  đã bị những kia thực người nha toàn bộ đều ăn thịt, chu vi toàn bộ đều là từng bộ từng bộ bộ xương cốt, đại buổi tối, dưới ánh trăng chiếu rọi bên dưới, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	"Những người này, nếu muốn giết ta." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn quét chu vi một hồi, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Vì lẽ đó đều bị ta giết."
 
 	"Ngươi nói muốn báo thù người kia, cũng bị ngươi giết?" Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt ở vừa thời điểm là đã nói, nàng tới bên này mục đích chủ yếu, không phải phải tìm Băng Liên Hỏa, mà là muốn báo thù.
 
 	"Không." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	"Ta ở đây suýt chút nữa bị nàng giết chết, vì lẽ đó ta kiếm, mới rơi xuống ở đây."
 
 	Nói rằng này, Lạc Nguyệt hai mắt ở trong đều tràn ngập âm lãnh vẻ mặt.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Chúng ta đêm nay ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai, nàng nên tìm tới đến." Lạc Nguyệt tựa hồ biết Lâm Tu muốn nói điều gì, còn chưa chờ Lâm Tu có lời nói, nàng trực tiếp lên tiếng nói rằng.