Chương 444: 8 giai tiến hóa thú!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Theo không gian chung quanh vặn vẹo, rất nhanh, một khe hở không gian lại xuất hiện.
  
  	Hóa ra là như vậy!
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu tròng mắt cũng không khỏi hơi co lại, hiện tại đã rất rõ ràng nhìn ra rồi, những này vết nứt không gian, rất rõ ràng, chính là người máy này giở trò.
  
  	Cho tới nó vì là rất : gì sẽ xuất hiện ở nơi này, mà nó cầm trên tay năng lượng đó thể, rốt cuộc là thứ gì, Lâm Tu còn không rõ ràng lắm.
  
  	Có điều mới vừa thân thể hắn trên phát sinh cái kia tia laser công kích chính mình, Lâm Tu cũng đã bị làm tức giận.
  
  	Lúc này tay phải cầm chặt này vô cùng sắc bén chủy thủ, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia bơi tới.
  
  	Ầm ——
  
  	Người máy kia nơi ngực lại có lượng lớn hạt căn bản ánh sáng hội tụ, rất nhanh, liền lại hình thành một nguồn năng lượng xạ tuyến hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
  
  	Có điều lần này Lâm Tu có chuẩn bị, rất dễ dàng liền trốn nhoáng tới. |
  
  	Hiện tại Lâm Tu hai mắt nhìn chòng chọc vào người máy kia.
  
  	Hắn muốn đem nó cho. . . Giết chết!
  
  	"Đại gia chú ý một chút, nhớ tới đem phía dưới phát sinh tình hình cho ghi chép xuống, còn có đem phía dưới quản chế nhìn có thể hay không chữa trị đi." Lúc này ở Thánh vực học viện cửa lớn, cũng chính là bên bờ biển, một người đàn ông trung niên quay về vài cái đã mặc tiềm thủy phục kỹ thuật công nhân viên lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phải!" Những này nam tử nhất thời gật gật đầu.
  
  	Thực lực của bọn họ cũng không phải quá mạnh, sở dĩ ở Thánh vực học viện chỉ là bởi vì bọn họ là ở Thánh vực học viện nghiên cứu khoa học trung tâm làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh.
  
  	"Cẩn thận một chút." Người đàn ông trung niên nhìn bọn họ một chút, sau đó trịnh trọng lên tiếng nói rằng.
  
  	Những người này lúc này gật gật đầu, sau đó không chút do dự nào, trực tiếp hướng về đáy biển bên kia bơi xuống.
  
  	Bách Lý viện trưởng đang khống chế thất thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi trở nên trịnh trọng lên.
  
  	Bởi vì hắn hiện tại bản năng cảm giác được một tia bất an, loại này cảm giác bất an, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.
  
  	Phía dưới, có phải là chuyện gì xảy ra?
  
  	Hơn nữa Lâm Tu quay chụp hạ xuống cái kia vết nứt không gian xin nghỉ, vẫn để cho hắn phi thường lưu ý.
  
  	Cùng lúc đó, lúc này đã muốn tới gần cái kia smartphone khí người, thế nhưng trong nháy mắt này, nó dĩ nhiên không có tiếp tục đúng Lâm Tu khởi xướng tiến công, mà là trực tiếp chạy!
  
  	Chạy trốn nơi đâu!
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này, càng là gây nên đấu chí, liền muốn đem nó cho bắt!
  
  	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, ở một khắc tiếp theo, chu vi nước biển không ngừng lay động, rất nhanh mới vừa cái kia vết nứt không gian, thật giống liền bắt đầu lớn lên!
  
  	Ánh mắt hướng về bên kia một xem, liền phát hiện người máy kia không biết lúc nào bay đến bên kia đi, hai tay cầm phát sinh hào quang màu vàng óng năng lượng thể, cao cao nhấc lên.
  
  	Tựa hồ đang vật này ảnh hưởng bên dưới, này vết nứt không gian trở nên càng cự lớn lên.
  
  	V~lều!
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi trợn to hai mắt, bởi vì trước mặt vết nứt không gian thực sự là trở nên quá lớn hơn, quả thực thật giống là một hố đen bình thường.
  
  	Hơn nữa tựa hồ vẫn không có đình chỉ mở rộng dáng vẻ.
  
  	Mới vừa xuống biển những kia công nhân viên lúc này cũng cảm giác cả người đang điên cuồng theo nước biển lưu động, lúc ẩn lúc hiện.
  
  	Thật giống như lúc này mặt trên chính là bão táp khí trời bình thường.
  
  	Bất quá bọn hắn vẫn kiên trì thường thường phía dưới bên kia du xuống.
  
  	Chu vi những kia loại cá tiến hóa thú, vào lúc này đều điên cuồng du chuyển động, phảng phất chịu đến loại nào kích thích bình thường.
  
  	Ta cái ai ya. . .
  
  	Ở đáy biển dưới Lâm Tu, con mắt đều trợn lớn lên, bởi vì hắn bây giờ nhìn đến không gian này vết nứt, từ nhỏ tiểu nhân trạng thái, trở nên càng lúc càng lớn dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa lúc này người máy kia trong tay phát sinh hào quang màu vàng óng năng lượng thể, tựa hồ theo này vết nứt không gian lớn lên, ánh sáng cũng biến thành ảm đạm rồi không ít.
  
  	Lúc này thân thể của nó bắt đầu hướng về cái kia vết nứt không gian bơi qua đi, tựa hồ muốn từ bơi vào này vết nứt không gian bên trong bình thường.
  
  	Muốn đi! ?
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu tròng mắt đột nhiên thu rụt lại, sau đó cắn chặt hàm răng, dùng hết khí lực toàn thân trực tiếp hướng về phía trước bên kia bơi tới!
  
  	Người máy kia tốc độ không biết là nguyên nhân gì, minh tế biến chậm không ít.
  
  	Lâm Tu toàn thân nguyên lực điều động lên, bao vây tại thân thể bề ngoài, phấn đem hết toàn lực hướng về phía trước bơi qua đi, tốc độ không phải thường nhanh, quả thực lại như là con cá trong nước bình thường.
  
  	Rất nhanh, liền một cái lôi kéo ở muốn trốn vào cái kia vết nứt không gian này trí tuệ nhân tạo người máy chân.
  
  	Đi ra cho ta!
  
  	Tại hạ một viên, theo Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, này trí tuệ nhân tạo người máy, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho súy bay ra ngoài.
  
  	Ầm ——
  
  	Sau đó mạnh mẽ đánh tới phía sau Hải Sơn trên.
  
  	Trên thân thể của nó một ít hô hấp đăng, thật giống đều bị đánh vỡ, trong tay năng lượng đó thể, trực tiếp rơi rụng ở phía dưới nơi bóng tối.
  
  	Rất tốt!
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi vui vẻ, người máy này quá quái lạ, còn có năng lượng đó thể, đều muốn dẫn lên bờ đi cố gắng nghiên cứu một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì.
  
  	Có điều ngay ở Lâm Tu tới gần người máy kia thời điểm, mặt sau bên kia vết nứt không gian nơi, tựa hồ truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	Loại này tiếng vang phảng phất xuyên thấu màng tai giống như vậy, chấn động đến mức Lâm Tu đầu đều có chút say xe.
  
  	Món đồ gì! ?
  
  	Lâm Tu biến sắc mặt, mạnh mẽ lắc lắc đầu sau khi, đột nhiên xoay người hướng phía sau bên kia một xem, liền nhìn thấy ở cái kia không gian thật lớn vết nứt nơi, xuất hiện một tấm to lớn miệng!
  
  	Trên miệng dưới hai đầu đều là to lớn sắc bén hàm răng, phảng phất một trên một dưới lưỡng bàn bài răng cưa giống như vậy, nhìn cũng làm người ta nội tâm sợ hãi.
  
  	Tiến vào. . . Tiến hóa thú! ?
  
  	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn này cảnh tượng khó tin, chỉ là miệng liền lớn đến trình độ như thế này, đây rốt cuộc là cái gì tiến hóa thú! ?
  
  	Không kịp nghĩ nhiều, vào đúng lúc này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng chính mình hệ thống skill —— ( phân tích chi nhãn )
  
  	"Cấp tám tiến hóa thú - phẫn nộ hắc kình (dị tinh sinh vật), trong biển bá chủ, nắm giữ to lớn mà cường hãn thân thể, ở trong biển lấy hắn tiến hóa thú làm thức ăn." Tám. . . Cấp tám tiến hóa thú! ?
  
  	Nhìn thấy phân tích chi nhãn cung cấp tin tức, Lâm Tu thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi.
  
  	Này không phải là cái gì a miêu a cẩu, mà là bát giới tiến hóa thú a!
  
  	Hơn nữa lúc này,  nó cái kia to lớn đầu lâu, chậm rãi từ này vết nứt không gian nơi chui ra.
  
  	Nó da dẻ, là màu đen, thế nhưng mặt trên tựa hồ có rất nhiều gai nhọn, xem ra phi thường khủng bố, hơn nữa còn có một đôi tinh hồng con mắt, cái kia con ngươi thật giống như nhân loại con ngươi giống như vậy, thế nhưng là to lớn vô số lần.
  
  	Hống ——
  
  	Vật này mới từ vết nứt không gian ở trong chui ra một đầu, liền phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	Vốn là ở bên trong nước những kia tiến hóa thú, tựa hồ cảm giác được cái gì, toàn bộ cũng bắt đầu bạo động lên.
  
  	Thật giống như mất đi lý trí giống như vậy, điên cuồng bơi lội va chạm lên.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Vốn là chấn động mới vừa rồi mới đình chỉ, vào lúc này, toàn bộ Thánh vực học viện, lại lần nữa điên cuồng chấn động chuyển động!
  
  	Hơn nữa lần này chấn cảm, so với mới vừa còn cường liệt hơn mấy lần!
  
  	(tấu chương xong)