Chương 122: Almiz nhạ trùng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"A! ! !" Cái kia cánh tay của nam tử vào lúc này trực tiếp liền bị cắn đứt đi.
 
 	Đau đớn kịch liệt để hắn ở này trong chớp mắt không có cách nào tránh thoát khỏi đến, ở một khắc tiếp theo thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền bị cái kia Almiz nhạ trùng trực tiếp cho nuốt sống tiến vào.
 
 	"Ta mẹ a!" Mới vừa cùng Trần Côn cùng đi quá qua bên kia nam tử lúc này sợ đến quá chừng, lập tức nhanh chân liền muốn chạy thời điểm, cái kia Almiz nhạ trùng cấp tốc động nảy lên, liền muốn đem hắn cũng ăn đi.
 
 	"Cẩn thận!" Được gọi là Trương Ngân chính là một có râu quai hàm, thế nhưng tuổi nên chỉ là hai mươi mấy tuổi nam tử, lúc này tốc độ của hắn rất nhanh liền đem nam tử kia cấp cứu vừa đưa ra, lập tức liền nhảy lên đến một mặt khác.
 
 	Lâm Tu mặt sau một nam một nữ lúc này cũng sắc mặt có chút trắng xám, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, vật quỷ này lại vẫn không chết!
 
 	Không chỉ có không chết, hơn nữa thân thể sức sống còn (trả lại) mạnh phi thường dáng vẻ.
 
 	"Ngươi cố ý!" Ở cái kia đen thui da đen nữ nhân bên cạnh một to con nam tử lúc này trợn mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngươi biết rõ ràng vật kia không chết, tại sao không nói!"
 
 	"Ta đã nói qua, đó là ta săn vật." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . !" To con nam tử cũng là tính tình nóng nảy, lúc này đột nhiên vọt tới, liền muốn cho Lâm Tu đẹp đẽ thời điểm, liền phát hiện trước mắt một đạo hàn mang né qua, một cây trường thương mũi thương liền nhắm ngay cổ của hắn nơi.
 
 	To con nam tử sửng sốt một hồi, lập tức khắp cả người phát lạnh.
 
 	Đây là nhiều tốc độ khủng khiếp?
 
 	"Các ngươi còn không chạy mau! Vật này có thể khó đối phó!" Trương Ngân cứu nam tử kia sau khi, lúc này điên cuồng chạy, mà mặt sau cái kia một con Almiz nhạ trùng đã lần thứ hai xông lại!
 
 	Lâm Tu ánh mắt liếc hắn một cái, vào lúc này đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy đã đều ở gang tấc Almiz nhạ trùng, thân thể của nó phi thường khổng lồ, cái kia há to mồm thật giống dẫn tới vô hạn vực sâu.
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này không có bất kỳ sợ hãi, vào lúc này hai tay cầm chặt thân thương, đột nhiên mấy lần lăng không chém vào, nhất thời từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu bay lượn đi ra ngoài, trực tiếp bay vào cái kia Almiz nhạ trùng trong miệng!
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Lúc này nó tựa hồ cùng vừa bình thường cảm giác được đau đớn dáng vẻ, phát sinh từng tiếng thống khổ tiếng vang.
 
 	Làn da của nó rất thô ráp, hơn nữa phi thường ngạnh, bình thường vũ khí căn bản không thể xuyên qua thân thể của nó, hơn nữa thân thể của nó lớn như vậy, trực tiếp đi dùng thương đâm thân thể của nó cũng khá là phiền toái.
 
 	Hay là dùng Bách Điểu Triều Phượng, trực tiếp để hỏa diễm điểu bay vào trong miệng của nó diện, tiến hành bên trong phá hoại.
 
 	"Đây là cái gì võ kỹ. . ." Trương Ngân chờ người lúc này đã lui lại đến mặt sau bên kia đi tới.
 
 	Bọn họ tuy rằng đều là cấp ba võ giả, nhưng nhìn đến này hình thể đại quá mức Almiz nhạ trùng cũng không có đi tới công kích ý nghĩ.
 
 	Lấy bọn họ võ kỹ, căn bản là giết không xong vật quỷ này, hơn nữa không cẩn thận còn (trả lại) có thể sẽ đem tính mạng của chính mình cho giao cho trên.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng đứng tại chỗ, trường thương trong tay không ngừng lăng không chém vào thời khắc, xuất hiện từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, này đặc thù võ kỹ, bọn họ xưa nay liền chưa từng thấy.
 
 	Cái kia Almiz nhạ trùng mới vừa há to mồm muốn nuốt vào Lâm Tu thân thể, thế nhưng những kia hỏa diễm điểu lại lần nữa bay về phía nó không trung, đau đớn kịch liệt để thân thể của nó lại về lùi lên.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nó dĩ nhiên xoay người liền muốn tiến vào dưới đáy trong hoang mạc muốn chạy trốn dáng vẻ.
 
 	"Muốn chạy! ?"
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, lập tức vọt tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Cả người nhảy một cái hơn nữa, trường thương mũi thương trong nháy mắt hóa thành điểm điểm hàn mang, trực tiếp ở cái kia Almiz nhạ trùng trên thân thể thứ ra từng cái từng cái hố máu động!
 
 	Này Almiz nhạ trùng trang phục tuy rằng cứng rắn lợi hại, nhưng là mình hắc mang trường thương nhưng là cấp độ truyền thuyết trường thương một trong, tuy rằng không phải đứng đầu nhất, thế nhưng trình độ sắc bén cũng là phi thường khủng bố.
 
 	Đang sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đem thân thể của nó đâm ra nhiều vô cùng hố máu thời điểm, ( Bách Điểu Triều Phượng ) trong nháy mắt phát huy đến cực hạn!
 
 	Lượng lớn hỏa diễm từ nó hố máu dũng tiến vào!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn vang lên,
 
 	Cái kia Almiz nhạ trùng thân thể nhất thời bắt đầu bành trướng, vốn là muốn tiến vào hoang mạc ở trong đầu lâu, vào lúc này trực tiếp nhấc lên, lập tức có lượng lớn hỏa diễm từ nó miệng bắn ra.
 
 	Ục ục gu ——
 
 	Cả người nó cứng rắn rất thẳng lên phát sinh từng tiếng quái lạ tiếng vang, ở giây tiếp theo thời điểm, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Từ trong miệng của nó diện bốc lên rất nhiều khói trắng.
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó chậm rãi đến gần rồi thi thể của nó, quay về thứ này, chính là muốn từ nội bộ tiến hành phá hoại.
 
 	Hiện tại nên đã ngỏm rồi.
 
 	Lâm Tu thoáng đánh giá một hồi vật này thi thể, lập tức trường thương quay về nó một cái nào đó bộ phận hơi dùng sức, theo mũi thương đem đâm thủng, một viên màu vàng óng cấp bốn dị tinh liền bị Lâm Tu cho đào ra rồi.
 
 	Cho tới thân thể của hắn những tài liệu khác, Lâm Tu cũng không phải hiếm có : yêu thích.
 
 	"Hắn. . . Một người đem Almiz nhạ trùng cho giết chết?" Vừa đám người kia lúc này còn (trả lại) ở ngây người ở trong.
 
 	Bọn họ đều cảm giác được Lâm Tu khí tức có chút yếu ớt, không giống như là cường giả dáng vẻ, thế nhưng ở vừa trong nháy mắt, bùng nổ ra sức mạnh thực sự là sợ rồi bọn họ.
 
 	"Cao thủ, khẳng định là cao thủ." Trương Ngân lúc này trầm mặc một chút, vào lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có người nói có một ít cấp cao võ giả tu luyện tới trình độ nhất định, liền thân thể đều có thể sản sinh phản lão hoàn đồng bình thường hiện tượng."
 
 	Nghe được Trương Ngân lời nói, bọn họ đều hít vào một ngụm khí lạnh, có chút vui mừng vừa không có cùng Lâm Tu lên xung đột.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu xem ra rất non nớt, lại như là một học sinh trung học dáng vẻ, bọn họ cũng không tin một học sinh trung học sẽ có như thế cường thực lực, càng nghiêng về Trương Ngân theo như lời nói.
 
 	"Thế nhưng cái kia Almiz nhạ trùng hàm răng đối với lâm lệ vũ khí tới nói rất trọng yếu." Cái kia to con nam tử lúc này chần chờ một hồi vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta đi cùng hắn giao thiệp." Trương Ngân gật gật đầu, lập tức hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	"Muốn?" Lâm Tu nhìn thấy hắn đi tới, không khỏi chân mày cau lại, lập tức nắm trong tay màu vàng óng dị tinh lung lay một hồi.
 
 	Ở này tử vong chi lộ bên trong, bất kể là võ giả cũng cùng tiến hóa thú như thế, cướp đoạt, chém giết, cho nên nhìn thấy hắn đi tới, Lâm Tu theo bản năng quay về hắn cười lạnh nói.
 
 	Ba người bọn họ tuy rằng đều là cấp ba võ giả thực lực, thế nhưng đối với mình bây giờ căn bản không là vấn đề.
 
 	Chính mình giải tỏa quá khóa gien, thân thể gien cấu tạo đã cùng bình thường võ giả căn bản không giống.
 
 	"Không, tiền bối ngài hiểu lầm." Trương Ngân lúc này cười khổ một cái, lập tức thành khẩn nói rằng.
 
 	Tiền bối?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lập tức nghĩ đến chính mình hiện tại khuôn mặt đúng là thiếu niên, hơn nữa thân thủ của chính mình dưới cái nhìn của bọn họ khá là lợi hại, cho rằng là chính mình dài đến nộn mà thôi đi.