Chương 181: Đoạt được dị tinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cái kia cầm súng laser muốn xạ kích nam tử thấy cảnh này không khỏi trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Ngay ở hắn muốn phải tiếp tục giơ súng hướng về Lâm Tu xạ kích quá khứ thời điểm, nhất thời một đạo hàn mang thoáng hiện, đầu của hắn liền trực tiếp bị xuyên qua đi.
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng bắn ra hiện, như là một đạo huyết hồng hoa mai thoáng hiện.
 
 	Lâm Tu trạm ở chỗ này đem hắc mang trường thương từ trên đầu của hắn rút ra, sau đó ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, ở bên này tựa hồ không có những người khác bóng người.
 
 	Những người này vũ trang rất là tinh xảo, đều là kiểu mới nhất vũ trang chiến phục còn có kiểu mới súng laser.
 
 	Bọn họ tại sao muốn đột nhiên tập kích chính mình? Muốn cướp dị tinh sao?
 
 	Lâm Tu chính đang suy tư trong nháy mắt, liền nghe đến nhẹ nhàng tiếng vang, trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp tránh né đi vào bên cạnh nơi khúc quanh.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng đạo từng đạo tia laser từ mỗi cái phương vị điên cuồng xạ kích lại đây.
 
 	Những kia trên vách tường đều trực tiếp bị xuyên qua ra lượng lớn động khổng.
 
 	"Phát hiện mục tiêu! Đại gia tập hỏa công kích!" Ở lầu này tầng nơi cầm súng laser nam tử, lúc này toàn bộ đều tới vừa Lâm Tu tránh né đi vào cái kia cỗ phương hướng chậm rãi tiếp cận.
 
 	Trong tay súng laser nòng súng vào lúc này cũng nhắm ngay bên kia phương hướng.
 
 	Chỉ cần bên kia một có dị động, bọn họ liền sẽ trực tiếp kéo cò súng xạ kích quá khứ.
 
 	Lâm Tu tránh né đến mặt sau bên kia lông mày cũng cau lên đến.
 
 	Nhìn phía trước trên vách tường những kia động khổng, chỉ cần mình vừa đi ra khỏi đi, sẽ bị xạ kích thành cái sàng!
 
 	Hiện tại chính mình chiến phục cũng không thể chống đối nhiều như vậy tia laser xạ kích, hơn nữa coi như có thể chống lại, thế nhưng lực xung kích vẫn sẽ có.
 
 	Đến muốn một biện pháp mới được. . .
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Chu vi những kia cầm súng laser nam tử chậm rãi hướng về bên kia áp sát quá khứ, ở giây tiếp theo, theo một tia sáng thoáng hiện, bọn họ trực tiếp kéo cò súng sau đó điên cuồng xạ đánh tới!
 
 	"Võ kỹ! ?" Nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu xuất hiện, những người này kinh hãi đến biến sắc, sau đó mau mau hướng phía sau tránh thoát khỏi đi.
 
 	Dùng vũ khí tai hại chính là ở căn bản không thể gần người tác chiến, hơn nữa gặp phải loại vũ kỹ này, cũng chỉ có thể né tránh, mà không thể làm bất cứ chuyện gì.
 
 	"Nhanh lên một chút tránh ra! ! !" Những ngọn lửa này điểu nhiệt độ cực cao, bọn họ hiện tại trạng thái này xông tới sẽ bị thiêu chết!
 
 	Những người này đã đã quên nắm thương nhắm ngay bên trong, lúc này bị những này không ngừng bay lượn đi ra hỏa diễm điểu đều làm cho hoảng loạn cả lên.
 
 	Trong nháy mắt này, một bóng người màu đen từ bên trong vọt ra!
 
 	Vèo ——
 
 	Một tiếng như phong thanh bình thường tiếng vang vang lên, mấy cái chính tránh né Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu nam tử, trên cổ chỉ một thoáng xuất hiện một đạo vết máu,
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Một ít ở phía sau nam tử phản ứng lại, nắm ở trong tay súng laser sẽ theo ngón tay của bọn họ không ngừng kéo cò súng, lượng lớn xạ tuyến xạ kích đi ra.
 
 	Chu vi chỉ một thoáng ngàn kho bách khổng.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu phản ứng thực sự là quá nhanh, cho dù là ở loại này chật hẹp địa phương, né tránh năng lực vẫn như cũ là phi thường cường.
 
 	Những người này cầm súng laser, căn bản là không phải Lâm Tu loại này cận chiến đấu người đối thủ.
 
 	Theo trong tay hắc mang trường thương không ngừng vung vẩy, những kia cầm súng laser người liền từng cái từng cái bị Lâm Tu cho chém rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi chính là thủ lãnh của những người này?" Lâm Tu nhìn thấy ở mặt trước bên kia, một rõ ràng hoá trang cùng vũ khí đều khác hẳn với những người này nam tử.
 
 	Thương đầu nhắm ngay hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử con mắt trợn to, không thể tin tưởng Lâm Tu dĩ nhiên trong thời gian ngắn như vậy, liền đem đồng bạn của hắn toàn bộ đều giải quyết đi.
 
 	"A! ! !" Mà vào lúc này, đối diện bên kia cao ốc cũng hét thảm một tiếng thanh, một nam tử trực tiếp bị từ cao lầu đạp bay ra ngoài.
 
 	Không cần nghĩ liền biết chắc là trước tiên lao ra Lạc Nguyệt làm ra.
 
 	Nhìn thấy này kinh sợ một màn, nam tử này cũng càng thêm bắt đầu sợ hãi.
 
 	"Tại sao muốn công kích ta." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử này ánh mắt thay đổi một hồi, sau đó liền muốn kéo cò súng thời điểm, liền bị Lâm Tu hắc mang trường thương một hồi vỗ tới,
 
 	Trực tiếp đem cái kia súng laser đều cho chém thành hai khúc.
 
 	"Đừng giết ta! ! !" Thấy cảnh này hắn triệt để nhận mệnh, trong ánh mắt mang theo vẻ hoảng sợ nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là ở Liệp Võng trên nhận được nhiệm vụ mà thôi. . ."
 
 	Liệp Võng?
 
 	Lâm Tu nghĩ tới trước La Lực nói với chính mình, mình bị ở trang web này trên treo giải thưởng đầu người, kim ngạch là ngàn vạn liên minh tệ.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể đi chết rồi." Lâm Tu gật gật đầu, không chờ hắn nói ra thoại thời điểm, tay phải rung lên, hắc mang trường thương liền trực tiếp xuyên qua hắn ngực.
 
 	Bởi vì những người này trên người chảy ra dòng máu, để chu vi đều tràn ngập mùi máu tanh.
 
 	Nhìn kỹ một chút, ở sau lưng của người đàn ông này có như vậy một cổ trương lên ba lô.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu trực tiếp đem hắn ba lô kéo xuống, lôi kéo mở, bên trong ngoại trừ có thật nhiều phổ thông item bên ngoài, còn có rất nhiều dị tinh!
 
 	"Hai viên cấp năm dị tinh, một viên cấp bốn, còn lại đều là cấp ba." Lâm Tu nhìn những thứ đồ này không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Liền cấp năm dị tinh xem như là một thu hoạch, những kia cấp ba dị tinh nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng gì.
 
 	Có điều đúng là có thể hấp thụ bên trong năng lượng.
 
 	Không có nhiều do dự, đem cái kia hai viên cấp năm dị tinh bỏ vào trong túi đeo lưng của mình diện sau khi, sau đó cầm còn lại những kia dị tinh, trực tiếp vận chuyển lên ( tu luyện thuật ).
 
 	Dị tinh bên trong những kia có thể ở, theo Lâm Tu vận chuyển ( tu luyện thuật ) mà bị điên cuồng hấp cất đi.
 
 	Ngăn ngắn khoảng năm phút thời gian, những kia dị tinh bên trong năng lượng, liền bị hấp thu sạch sẽ, những kia màu sắc khác nhau dị tinh, liền đã biến thành trong suốt dáng vẻ, cũng là đại diện cho bên trong năng lượng đều hết rồi, hiện tại chỉ là vô dụng tảng đá.
 
 	"Cổn Cổn, cái này cho ngươi ăn." Trong đó cái kia một khối cấp bốn dị tinh, sau đó hướng về phía sau chính mình ba lô đưa tới.
 
 	Cổn Cổn rất nhanh từ phần lưng nơi đó bò đi ra, sau đó tiếp nhận này dị tinh bắt đầu chậm rãi gặm nhấm lên.
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Làm Lâm Tu đang muốn tiếp tục đi thời điểm, liền phát hiện ở xung quanh xuất hiện từng tiếng quái lạ tiếng vang.
 
 	Có một loại khiến người ta sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Xoay người hướng về phía trên nhìn sang, vừa bị chính mình đánh giết những người kia bên cạnh thi thể, xuất hiện không ít con chuột, điên cuồng quay về thi thể của bọn họ ở gặm nhấm.
 
 	Mấy người gò má, đều bị những kia mò ra sắc bén hàm răng trực tiếp cho gặm nhấm đi.
 
 	Từng tiếng phảng phất những kia con chuột cắn hợp thời điểm sản sinh tiếng vang không ngừng vang lên, để Lâm Tu cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Nơi này đồ vật cổ quái vẫn đúng là nhiều. . .
 
 	Từ lầu dưới này đi xuống, mới vừa đi ra phía ngoài nói trên đường thời điểm, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt cũng đi xuống, trong tay còn giống như nắm một vài thứ dáng vẻ.
 
 	"Giải quyết đi?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu sao, sau đó tay phải ném đi, một ít phát sinh tia chớp đồ vật liền ném Lâm Tu bên kia.