Chương 572: Nham tương dưới đáy 

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem mình 'Viên', lại bị những cái kia bắn tung tóe tới nham tương cho ăn mòn ra từng cái nho nhỏ lỗ hổng, lập tức chấn động vô cùng.

	Cái này nham tương, làm sao còn có loại hiệu quả này! ?

	Nếu như không có 'Viên' phòng hộ, tiếp xuống tình cảnh của mình liền sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm.

	Rầm rập ——

	Mặt đất lại khẽ chấn động bắt đầu, sau đó một khắc, ở bên cạnh những cái kia dưới nham tương mặt, giống như có đồ vật chậm rãi xuất hiện.

	Sưu ——

	Những vật kia vừa ngoi đầu lên, liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Bất ngờ không đề phòng, Lâm Tu tựa hồ bị thứ gì cho cắn cánh tay, một vòng kịch liệt đau nhức cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

	Nhìn kỹ, phát hiện tay của mình cánh tay bị một con rắn cho cắn!

	Cái này rắn cùng đồng dạng rắn không giống, toàn thân là kim hoàng sắc, một đôi nho nhỏ con mắt tách ra ánh sáng màu đỏ.

	Lúc này cái này rắn gắt gao cắn Lâm Tu cánh tay không thả, nhưng là bởi vì Lâm Tu mặc Lôi Thần chiến giáp, hàm răng của nó không có trực tiếp xuyên thấu chiến phục đâm đến Lâm Tu trên thịt.

	"Cút!"

	Lâm Tu trực tiếp dùng tay trái kéo lấy cái này rắn cái đuôi, trong tay tách ra thiểm điện, đem cái này rắn cho trực tiếp kéo đi.

	Bỗng nhiên hất lên, quăng bay ra đi đánh tới trước mặt nham thạch bên trên, trong nháy mắt đem nó thân thể đập bể.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết thất giai Hỏa Nham Xà, thu hoạch được kinh nghiệm một ngàn vạn!"

	Thất giai tiến hóa thú?

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến khẽ giật mình, nhìn kỹ, cánh tay của mình vừa mới bị nó cắn địa phương, đã xuất hiện hai cái ăn mòn cái hố nhỏ, rõ ràng bị nó kia bén nhọn răng nanh cho khai ra tới.

	Liên chiến phục đều có thể cắn thành dạng này, có thể nghĩ thứ quỷ này kinh khủng.

	Bất quá lửa này nham rắn năng lực công kích mặc dù mạnh, nhưng là bản thân nó thân thể tựa hồ rất yếu đuối.

	Cho nên Lâm Tu rất dễ dàng liền giải quyết hết nó.

	Nhưng là còn chưa chờ Lâm Tu buông lỏng một hơi thời điểm,

	Chung quanh nham tương, lại hình như bắt đầu sôi trào lên.

	Tựa hồ bắt đầu chậm rãi dâng cao.

	Hiện tại Lâm Tu đứng đấy kia một khối nham thạch, cũng muốn bắt đầu chậm rãi bị dìm ngập rơi mất!

	Ta dựa vào!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt bên trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, kề bên này giống như không nhìn thấy bất kỳ dị thường.

	Rốt cuộc muốn làm sao thông qua cửa này?

	Còn chưa chờ Lâm Tu suy tư nhiều, trong nháy mắt này, những cái kia nham tương bên trong có đại lượng đồ vật bắt đầu ngoi đầu lên, sau đó đồng loạt tựa như là phi tiễn đồng dạng hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Lại là những cái kia Hỏa Nham Xà!

	Đáng chết!

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, sau đó nắm lấy trong tay hắc mang trường thương điên cuồng huy động công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia Hỏa Nham Xà không ngừng bị Lâm Tu cho đánh chết, trong đầu không ngừng có thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, lại là một kiện phiền phức.

	Bởi vì chặn đánh giết những này Hỏa Nham Xà, Lâm Tu căn bản phân tán không ra cái khác tinh lực đi tìm làm sao đột phá cửa này thẻ.

	Càng làm cho Lâm Tu cảm giác nhức đầu chính là, hiện tại những này nham tương tựa hồ bắt đầu chậm rãi phun trào đi lên.

	Hiện tại chỗ mình đứng, lập tức liền muốn bị những này nham tương bao phủ lại!

	Hiện tại Lâm Tu cũng cảm giác mình giày cũng bắt đầu phát ra khói trắng, giống như muốn bị ăn mòn rơi mất.

	Đáng chết...

	Những này Hỏa Nham Xà phảng phất không dứt, không ngừng từ những cái kia dưới nham tương mặt xông lên.

	Mặc dù xoát kinh nghiệm là một kiện rất thoải mái sự tình, nhưng là hiện tại tình trạng, rõ ràng không thích hợp a.

	"Ta và các ngươi liều mạng!"

	Lâm Tu lúc này nhìn xem những cái kia nham tương đã muốn ngập vào giày của mình thời điểm, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, không đợi những cái kia Hỏa Nham Xà lại xông lên, Lâm Tu trực tiếp thân thể thả người nhảy lên, liền nhảy vọt tiến vào cái này nham tương ở trong!

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu thân thể nhảy vọt tiến cái này nham tương bên trong, Lâm Tu thân thể lập tức cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.

	Phảng phất toàn thân đều giống như bị ngọn lửa cho thiêu đốt bắt đầu đồng dạng.

	Đau nhức, quá đau!

	Đặc biệt là con mắt bộ vị, quả thực là đau đến muốn chết.

	Bất quá lúc này Lâm Tu đã đã vận hành lên [ Đoán Thể thuật ], toàn thân Nguyên lực đều điều động.

	Lâm Tu dám nhảy vào đi, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì mình trước đó tu luyện [ Đoán Thể thuật ].

	[ Đoán Thể thuật ] chính là muốn tại cực đoan điều kiện phía dưới, rèn luyện mình chính là thân thể.

	Trước đó là lấy lôi rèn thể, lần này, là lấy những này nham tương rèn thể.

	Vừa chìm vào cái này dưới nham tương mặt, sau đó một khắc, đại lượng Hỏa Nham Xà, sau đó một khắc, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia cắn xé đi qua.

	Nham tương mật độ tương đối lớn, ở phía dưới muốn huy động hắc mang trường thương, tốc độ sẽ phi thường chậm.

	Lâm Tu hiện tại đã chìm vào đến nham tương dưới mặt đất, ánh mắt nhìn thấy toàn bộ đều là đỏ vàng sắc.

	Đại lượng Nguyên lực đều hội tụ đến con mắt chỗ, bảo hộ lấy yếu ớt nhất con mắt bộ vị.

	Thân thể các nơi đều bị những cái kia Hỏa Nham Xà cho cắn.

	Lúc đầu cái này nham tương ăn mòn liền phi thường thống khổ, những này Hỏa Nham Xà cắn mình đau đớn, Lâm Tu đều đã chết lặng.

	Hắc mang trường thương ném ở trên mặt đất, sau đó một khắc, Lâm Tu liền đồ sát hướng cắn tại trên thân thể mình những cái kia Hỏa Nham Xà công kích qua.

	Những cái kia Hỏa Nham Xà đầu trực tiếp bị Lâm Tu bóp liền bạo liệt rơi.

	Theo Lâm Tu điên cuồng đối hướng trên thân thể mình cắn qua tới những cái kia Hỏa Nham Xà nắm tới, trong đầu thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, cũng đang không ngừng vang lên.

	Hỏa Nham Xà thật sự là nhiều lắm, Lâm Tu cũng không biết mình tay không bóp nát nhiều ít Hỏa Nham Xà đầu.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, theo những cái kia Hỏa Nham Xà số lượng càng ngày càng ít, Lâm Tu trên thân thể làn da đều bị ăn mòn rơi mất.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể khắp nơi đều có đại lượng ăn mòn.

	Toàn bộ thân thể bên trên đều là máu tươi, nhìn tựa như là huyết nhân.

	Liền liền thân thể bên trên chiến phục, vào lúc này tựa hồ cũng bắt đầu bị ăn mòn rơi mất đồng dạng.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này đã đóng chặt ở con mắt, cả người chìm vào nham tương dưới đáy, sau đó vận chuyển lên [ Đoán Thể thuật ] cùng [ tu luyện thuật ], lâm vào trạng thái tu luyện ở trong.

	"Làm sao còn tại chín mươi mốt tầng không nhúc nhích?"

	Cùng lúc đó,  ở phía dưới bên kia, những cái kia một mực chú ý đến Lâm Tu số liệu những người kia, lúc này đều cảm thấy nghi hoặc.

	Bởi vì từ Lâm Tu đến chín mươi mốt tầng đến bây giờ, đã qua năm tiếng, vẫn là biểu hiện ra Lâm Tu tại chín mươi hai tầng, đã không có vượt quan thất bại, cũng không thành công.

	"Hắn tại tầng này chuyện gì xảy ra." Một chút võ giả lúc này cũng chau mày bắt đầu, tựa hồ vô cùng không hiểu.

	"Sẽ không phải là chết a?"

	"Không có khả năng, nếu như chết, nơi này đều sẽ biểu hiện 'X', hiện tại rất rõ ràng, hắn còn ở tầng này vượt quan."

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, rất nhanh một đêm liền đi qua, lại đến ngày thứ hai ban ngày.

	"Hắn làm sao còn ở tầng này?"

	Một chút võ giả hướng màn hình bên kia nhìn sang, liền phát hiện, Lâm Tu vẫn là tại thứ chín mươi mốt tầng, không có bất kỳ cái gì biến hóa!"