Chương 1424: Chuẩn bị thoát đi! 

	?  Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi rụt lại.

	Nhưng vẫn là phản ứng rất nhanh nắm lấy hắc mang trường thương, dùng hắc mang trường thương thân súng, ngăn cản bắt đầu.

	Đương ——

	Cái này cự kiếm mang đến lực trùng kích, thật sự là quá kinh khủng.

	Lâm Tu nắm lấy trường thương hai tay đều cảm thấy đau đớn.

	Sau đó một khắc, trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	Mà vào lúc này, Hoàng Phủ Nguyên Tham, đã vọt tới.

	Sưu ——

	Hắn nắm lấy một thanh trường kiếm, trong nháy mắt liền quán xuyên Lâm Tu thân thể.

	"Hay là giả!"

	An Thiên Thừa nhìn xem một màn này, lập tức lớn tiếng nói.

	Lần này, Lâm Tu bản thể xuất hiện trên bầu trời phương.

	Bốn tên Thần Vương thấy cảnh này, tiếp tục hướng phía Lâm Tu đuổi tới!

	Rầm rập ——

	Bọn hắn đang đuổi quá khứ đồng thời, trực tiếp phóng xuất ra thân thể của mình vô cùng cường đại lực lượng.

	Những cái kia Thần cấp võ kỹ, cũng tại lúc này, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu cúi đầu nhìn phía dưới hướng phía chính mình xung kích tới Thần cấp võ kỹ, thân thể Nguyên lực lập tức ngưng tụ thành 'Viên' .

	Bởi vì hiện tại, đã không có biện pháp trốn tránh vũ kỹ của bọn hắn công kích!

	Bốn tên Thần Vương sử dụng vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức có thể Lâm Tu 'Viên' đều lay động kịch liệt bắt đầu.

	Giống như lập tức liền muốn bạo liệt rơi đồng dạng!

	Đáng chết, không có cách nào, căn bản không có biện pháp ngăn cản!

	Chờ bọn hắn vọt tới trước mặt mình, liền thật chơi xong.

	Hai lần [ Nguyên lực chưởng khống  ]  năng lượng, hấp thu chung quanh rất nhiều Nguyên lực.

	Nhưng là chung quanh Nguyên lực cũng liền nhiều như vậy, hấp thu lần thứ nhất về sau, lần thứ hai hấp thu rõ ràng liền thiếu đi.

	Không có cách nào...

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ hiến tế  ]  kỹ năng, trong nháy mắt bắt đầu dùng!

	Cho ta thiêu đốt! ! !

	Lâm Tu trực tiếp kính dâng sinh mệnh lực của mình!

	Lúc đầu bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực lượng, vào lúc này, trong nháy mắt bốc cháy lên.

	Theo sinh mệnh lực thiêu đốt, trong nháy mắt này, Lâm Tu tóc, cũng rõ ràng từ màu đen hướng bạch sắc quá độ quá khứ.

	Toàn thân vào lúc này, lập tức vọt tới một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng!

	An Thiên Thừa dẫn đầu hướng phía Lâm Tu công đánh tới!

	"Chết! ! !"

	Nhìn xem đánh tới An Thiên Thừa, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Trong nháy mắt này, nắm lấy trong tay hắc mù quáng theo trường thương, trái lại hướng phía hắn đâm tới!

	Đương ——

	Trong tay hắn nắm lấy chiến đao, trực tiếp bị vô cùng sắc bén hắc mang trường thương, cho quán xuyên một cái lỗ thủng động!

	Trường thương, xuyên thấu hắn chiến đấu, đâm vào nơi ngực của hắn!

	Cái này sao có thể!

	An Thiên Thừa lúc này con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này phải cần nhiều sắc bén trường thương, sức mạnh khủng bố cỡ nào, mới có thể làm được!

	Nhưng là hết lần này tới lần khác Lâm Tu, liền làm được!

	Mà lại lúc này, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng bên trong, có đại lượng hắc ám lực lượng.

	Những này hắc ám lực lượng là, thuận hắn bị xỏ xuyên thân thể, trực tiếp thâm nhập vào trong cơ thể của hắn.

	Lâm Tu trường thương rút ra, liền muốn tiếp tục hướng đầu của hắn đã đâm đi thời điểm, hợp thiên thần vương liền ngăn trở tại trước mặt.

	Hắn nắm lấy cự kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu chém vào quá khứ!

	Mà Lăng Thiên Hi còn có Hoàng Phủ Nguyên Tham, thì từ phía sau bên kia công kích tới.

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, lúc này cũng không có cái gì cơ hội tiếp tục dùng trường thương đâm về An Thiên Thừa, chỉ có thể ngăn cản ba người này công kích.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Cái này ba tên Thần Vương, trong lúc nhất thời, căn bản không có biện pháp đối Lâm Tu tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Ngược lại còn ở vào hạ phong dáng vẻ.

	Gặp quỷ!

	Hợp thiên thần vương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà lại mạnh như vậy.

	Có thể chống lại bốn tên Thần Vương công kích.

	"Trên người hắn, có kia lực lượng cá nhân! Đoạt xá hắn!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lập tức trở nên diện mục dữ tợn.

	Kia lực lượng cá nhân! ?

	Lâm Tu nhướng mày, lập tức cảm giác có chút không hiểu.

	Lúc này thiêu đốt đại lượng sinh mệnh lực a mới thu hoạch đến lực lượng, Lâm Tu nhưng là muốn giành giật từng giây.

	"Đáng chết..."

	An Thiên Thừa mặc dù vừa mới bị Lâm Tu cho quán xuyên ngực.

	Nhưng là đạt đến Thần Vương cấp bậc cường giả, cũng không phải như vậy mà đơn giản chết mất.

	Hắn che chính mình xuất huyết ngực, lúc này ánh mắt hướng phía dưới bên kia tại ma trận bên trong Lạc Nguyệt nhìn sang.

	Vậy mà hiện tại không có cách nào giết chết Lâm Tu, như vậy thì trước giết chết cùng Lâm Tu có liên quan người lại nói!

	Hắn nghĩ như vậy, đang muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia bay qua thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình bên trên, có đại lượng hắc ám năng lượng truyền đến chính mình toàn bộ thân thể!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Thấy cảnh này, hắn thần sắc trong mắt cũng lập tức biến đổi.

	"Chết đi cho ta!"

	Lâm Tu vừa cùng cái này ba tên Thần Vương chiến đấu đồng thời, ánh mắt nhìn thấy phía dưới bên kia An Thiên Thừa, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	[ áo nghĩa · tịch diệt  ] !

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia hắc ám lực lượng, trực tiếp truyền tới hắn toàn bộ thân thể!

	Hắn toàn bộ thân hình, trong nháy mắt biến thành màu đen.

	"An Thiên Thừa! ?

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt theo bản năng hướng phía dưới bên kia nhìn sang đồng thời, liền có thể rõ ràng thấy được An Thiên Thừa toàn bộ thân thể, đều biến thành màu đen!

	Ầm ầm ——

	Tại hạ một viên, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, An Thiên Thừa thân thể, trực tiếp biến thành hạt, trực tiếp biến mất.

	Đây là cái gì võ kỹ? !

	Lăng Thiên Hi đám người lúc này trong mắt con ngươi đều hơi rụt lại.

	Quá kinh khủng, một Thần Vương, cứ như vậy chết mất rồi sao?

	"Đáng chết!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Hắn lúc này lui lại đến đằng sau bên kia, trực tiếp từ thân thể móc ra một khối kỳ dị tảng đá.

	Sưu ——

	Đem tảng đá kia cao ném không trung thời điểm, tảng đá kia, lập tức nổ tung lên, hình thành một cỗ năng lượng to lớn ba động.

	Dập dờn đến nơi xa.

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này diện mục dữ tợn.

	Hắn đã đem chính mình chuẩn bị xong tin tức phát cho cái khác Thần Vương.

	Lúc này, theo chính mình dẫn bạo không gian này truyền lại thạch , chờ sau đó còn lại Thần Vương, cũng sẽ tới!

	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy Hoàng Phủ Nguyên Tham muốn ngồi cái gì, lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi rụt lại.

	"Cút cho ta!"

	Trường thương trong tay, bộc phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng, đem Lăng Thiên Hi còn có hợp thiên thần vương cho xung kích chấn khai rơi.

	Sau đó một khắc, hướng thẳng đến phía dưới bên kia Lạc Nguyệt bay đi.

	Sưu ——

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng,  trong nháy mắt liền vọt tới phía dưới bên kia.

	"Muốn chạy! ?"

	Lăng Thiên Hi nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt băng lãnh, chính muốn hành động thời điểm, liền phát hiện, từng đạo ma trận, bắt đầu ở trước mặt bọn họ xuất hiện!

	Thân thể nàng theo bản năng hướng phía sau bên kia né tránh.

	Những này ma trận, rất nhanh liền tạo thành một đạo to lớn rộng lớn vách tường, đem bọn hắn chặn lại tại trước mặt.

	"Lạc Nguyệt, chúng ta đi!"

	Lâm Tu lúc này bay đến Lạc Nguyệt trước mặt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Rubik trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Ầm ầm ——

	Nhưng trong nháy mắt này, không gian chung quanh, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang!