Chương 1308: 3 người hỗn chiến

	Cái này Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống lúc này cũng mở to hai mắt nhìn xem cuối cùng một trận.

	Bởi vì quan sát vừa mới thời điểm tranh tài, liền phát hiện không ít người xem, đều đang mong đợi cuối cùng một trận.

	Kia tại Bách Lý Hạo Linh bên cạnh vị trí nam tử trung niên, lúc này lại bắt đầu lên tiếng: "Tiêu Khuynh Thần, bành uy, Triệu Tín cùng, ba người này, đều không phải là đồng dạng Võ Thần cấp võ giả a."

	"Ngươi cảm thấy cái nào lợi hại hơn."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này liếc mắt nhìn hắn, sau đó lên tiếng nói.

	Trung niên nam tử này đối với những này dự thi võ giả thân phận đều hiểu rất rõ dáng vẻ.

	Hơn nữa nhìn thời điểm tranh tài rất rất thích bức bức lải nhải, tựa như là giải thích đồng dạng.

	"Đương nhiên là Tiêu Khuynh Thần."

	"Long Dật thành Tiêu Khuynh Thần, thế nhưng là mấy năm này có mệnh võ giả, nghe nói hắn có hắc cấp thần hồn."

	Cái này trung niên đại thúc lúc này ý vị thâm trường nói.

	"Các ngươi không biết a?"

	"Võ giả thần hồn, căn cứ mạnh yếu phân chia, hết thảy có ba phẩm cấp, theo thứ tự là kim, đỏ, hắc."

	"Kim sắc phẩm cấp là thường thấy nhất, mà màu đỏ thì là tương đối thưa thớt, màu đen, thì là cơ hồ không gặp được."

	Nam tử trung niên nói cái này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

	Cái này hắc cấp Võ hồn, liền ngay cả Thần Quân đều không ngừng hâm mộ đâu.

	Bách Lý Hạo Linh thì là nhếch miệng, Lâm Tu, nhưng cũng có hắc cấp thần hồn đâu.

	"Vậy cái này Tiêu Khuynh Thần, chẳng phải tất thắng a."

	Lôi Thống lúc này cũng lên tiếng nói.

	Hắn đã nhìn thấy Tiêu Khuynh Thần đứng lên trên chiến đài.

	Cười khuynh thành nhìn cũng là rất trẻ một cái võ giả.

	Thân hình nhìn cũng không phải là rất to con bộ dáng.

	Nhưng là Lôi Thống lại có thể cảm giác được, từ trên thân thể của hắn truyền đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Liền liền tại trên khán đài hắn đều có thể cảm giác được!

	Đây là trước đó đối mặt những cái kia võ giả, đều không có cảm giác đạt được.

	"Không nhất định, mặt khác hai cái bành uy còn có Triệu Tín cùng, đều là tại phương bắc võ giả, giữa bọn hắn giống như cũng nhận biết."

	"Nếu như ta đoán không sai, hai người này tiếp xuống, có thể sẽ liên thủ, trước tiên đem Tiêu Khuynh Thần giải quyết rơi."

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Ba người hỗn chiến, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện loại tình huống này."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng khẽ gật đầu.

	Loại này xu thế, rất rõ ràng.

	Cái kia gọi cười khuynh thành võ giả mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là đối kháng hai cái Võ Thần, hẳn là cũng sẽ không như thế dễ dàng.

	Bất quá thua cũng tốt, Lâm Tu tiếp xuống đối mặt, liền sẽ không là cường đại như vậy võ giả.

	Nghĩ đến cái này, Bách Lý Hạo Linh khóe miệng nhếch lên một vòng tiếu dung.

	"Tiếp xuống, từ Long Dật thành Tiêu Khuynh Thần, lời tựa và lời bạt thành bành uy, còn có salon thành Triệu Tín cùng, tiến hành cuối cùng một trận chiến đấu!"

	Theo kia trọng tài vừa dứt lời, lúc này chung quanh những cái kia người xem giống như đều sôi trào lên đồng dạng.

	"Tiêu Khuynh Thần! ! !"

	"Tiêu Khuynh Thần! ! !"

	". . ."

	Toàn bộ sân thi đấu bên trên, đều truyền đến từng tiếng tiếng hoan hô to lớn.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần, tựa hồ phi thường có nhân khí dáng vẻ, chung quanh đại lượng người xem, đều đang hoan hô lấy tên của hắn.

	"Tiêu Khuynh Thần phải không."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này trên chiến đài Tiêu Khuynh Thần, lúc này con mắt cũng nhắm lại.

	Người này cảm giác áp bách rất mạnh, Lâm Tu đã vừa mới vụng trộm sử dụng phân tích chi nhãn nhìn.

	Chỉ là mặt ngoài thuộc tính, liền cao hơn Lâm Tu lên một phần ba.

	Cái này thật đúng là kinh khủng a. . .

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo kia trọng tài thanh âm lần nữa truyền đến, bành uy cùng Triệu Tín cùng, phảng phất đạt thành ăn ý nào đó, trong nháy mắt này, đồng thời hướng Tiêu Khuynh Thần bên kia vọt tới!

	Tiêu Khuynh Thần phảng phất đã sớm dự liệu được một màn này bộ dáng, lúc này trực tiếp giơ lên chính mình chống đỡ ở trên mặt đất khảm đao, trái lại hướng phía hai người này công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, lúc này như là từng đạo cái bóng va chạm đến cùng nhau bộ dáng, căn bản thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn.

	Chỉ có thể nghe được từng tiếng vũ khí tiếng va chạm vang, còn có nhìn thấy những cái kia bởi vì vũ khí va chạm mà sinh ra hỏa hoa.

	"Tiêu Khuynh Thần, nhìn có phiền toái."

	Lúc này ở một bên khác trên đài hội nghị, vạn càn còn có trương thanh hoa thấy cảnh này, cũng không khỏi đạt được vừa nói đạo.

	Hai người bọn họ đều phi thường xem trọng Tiêu Khuynh Thần, dù sao mấy năm này Tiêu Khuynh Thần danh hào vô cùng vang dội.

	Đối với bọn hắn mà nói, Tiêu Khuynh Thần, thế nhưng là đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển.

	"Nhìn xem đi."

	Nhật Viêm thần quân không nói thêm gì, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm trên chiến đài.

	Mặc dù trên chiến đài bọn hắn giao chiến tốc độ thật nhanh, nhưng nhìn Nhật Viêm thần quân trong mắt, nhưng thật giống như động tác chậm, thấy vô cùng rõ ràng.

	Tiêu Khuynh Thần tại hai người bọn họ giáp công phía dưới, không ngừng không có rơi xuống gió, hơn nữa còn thành thạo điêu luyện tiến hành phản kích.

	Đương đương đương ——

	Theo trong tay hắn chiến đao vạch ra một đường cong tròn, va chạm đến hai người này vũ khí bên trên, một cỗ cường đại lực lượng, để bọn hắn thân thể bay thẳng ra ngoài.

	"Đáng chết!"

	Bành uy cùng Triệu Tín cùng thân ảnh thối lui đến đằng sau bên kia.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng trên thân thể của bọn hắn có đại lượng dòng điện còn quấn.

	Vừa mới Tiêu Khuynh Thần bổ ra một đao kia, mang theo kinh khủng Điện thuộc tính lực lượng.

	Bởi vì bọn hắn vũ khí va chạm, trực tiếp truyền tới trên thân thể của bọn hắn.

	Bình thường Võ Thần, đều sẽ đối các loại thuộc tính lực lượng có nhất định kháng tính.

	Mặc dù bọn hắn cũng có đối Điện thuộc tính năng lượng kháng tính, nhưng là cái này dòng điện tựa hồ mạnh vô cùng bộ dáng, để bọn hắn sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	"[ Man Ngưu va chạm ]! ! !"

	Triệu Tín cùng lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm lấy trường thương lăng không múa một chút.

	Theo thân thể của hắn Nguyên lực bạo phát đi ra, tại thời khắc này, những cái kia Nguyên lực trong nháy mắt biến thành đất cát đồng dạng vật chất.

	Rất nhanh liền hội tụ thành một cái to lớn hình bò Cự Thú.

	Hướng thẳng đến bên kia Tiêu Khuynh Thần xung kích tới!

	Mà đồng thời ở nơi này, bành uy thần sắc trong mắt biến hóa một chút, toàn bộ thân hình, vậy mà chậm rãi hóa thành giống như là hắc vụ đồng dạng.

	"Có chút ý tứ."

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Lốp bốp ——

	Trong tay hắn nắm lấy chiến đao, vào lúc này có càng nhiều hơn dòng điện không ngừng tán phát ra.

	Những này dòng điện vô cùng thô to, toàn bộ chiến đao đều tản ra tử sắc quang mang.

	Không khí chung quanh, bởi vì cái này dòng điện xuất hiện, tản ra nồng đậm điện mùi khét.

	"Ừm?"

	Ở phía dưới Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần Điện thuộc tính lực lượng, tựa hồ có chút cường đại a.

	Lâu như vậy đến nay, Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác võ giả sử dụng Điện thuộc tính lực lượng, có thể cường đại hơn mình.

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần nhìn xem cái kia năng lượng đất cát tạo thành cự ngưu xung kích tới, hai tay cầm chiến đao, trực tiếp lăng không bổ ra!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn tiếng xé gió vang lên, cái này vờn quanh tại chiến đao bên trên dòng điện, trong nháy mắt toàn bộ tán phát ra!