Chương 1360: Ngự Thú Môn

	Tiêu Khuynh Thành cùng Viên Chấn nhìn xem Lâm Tu hướng mặt trước bay đi, cũng theo sát sau đó.

	"Tiểu tử này thực lực, giống như lại mạnh lên rồi?"

	Tiêu Khuynh Thành một bên bay về phía trước đồng thời, vừa hướng Viên Chấn lên tiếng nói.

	Lần này vừa nhìn thấy Lâm Tu thời điểm, Tiêu Khuynh Thành cũng cảm giác được Lâm Tu khí tức trở nên không đồng dạng.

	So trước đó, còn kinh khủng hơn.

	Cái này khiến Tiêu Khuynh Thành có chút buồn bực a, hắn sau khi trở về thế nhưng là tu luyện điên cuồng một đoạn thời gian, đều kém chút cúp.

	Lúc đầu coi là lần này gặp lại, nhất định sẽ siêu việt Lâm Tu, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu còn mạnh lên đến rất nhiều.

	Càng thêm cao thâm mạt trắc bắt đầu.

	"Xác thực mạnh hơn rất nhiều."

	"Ta cũng không biết hắn đến cùng đến cảnh giới gì."

	Viên Chấn lúc này cũng có chút phiền muộn.

	Lúc trước cùng Lâm Tu thời điểm chiến đấu, mặc dù thua, nhưng cũng coi là không sai biệt lắm quá nhiều.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, lại làm cho hắn có một loại cảm giác cao thâm khó dò.

	Loại cảm giác này, chỉ có nhìn thấy Nhật Viêm thần quân còn có Thần Vương mới có.

	"Chẳng lẽ tiểu tử này, thật thôn phệ u minh quỷ hỏa bản nguyên lửa?"

	Lúc này Tiêu Khuynh Thành nhìn xem Lâm Tu bóng lưng, nói một mình lên tiếng nói.

	Lâm Tu ngược lại là không có nghe được giữa bọn hắn nói chuyện, lúc này hắn chỉ là muốn mau chóng tiến vào Võ Thần thành bên kia nhìn xem mà thôi.

	Theo càng đến gần Võ Thần thành bên kia, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, chung quanh đồng dạng có không ít Võ Thần, cũng hướng trong thành này bay đi.

	Giống như người vẫn rất nhiều a!

	"Cũng không biết, Lạc Nguyệt có thể hay không tới. . ."

	Lâm Tu lúc này thấp giọng tự nhủ.

	Có khả năng!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

	"Gia hỏa này. . ."

	Tiêu Khuynh Thành cùng Viên Chấn nhìn xem bay càng thêm nhanh Lâm Tu, ánh mắt cũng khẽ biến một chút.

	Bọn hắn tốc độ phi hành đã đạt đến cực hạn, không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ, thật là càng thêm nhanh!

	Tốc độ này nhanh đến, đã để bọn hắn căn bản không đuổi kịp.

	Lúc này, Lâm Tu đã bay đến Võ Thần thành cửa thành bên kia.

	Cái này Võ Thần thành cửa thành, to lớn vô cùng.

	Lúc này lơ lửng tại thành này mặt tiền trước, Lâm Tu cũng cảm giác được mình tựa như là một con kiến đồng dạng nhỏ bé.

	"Thật là lớn."

	Nhìn xem cái này Võ Thần thành cửa lớn, Lâm Tu cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

	Chung quanh đã có không ít không biết đến từ nơi nào Võ Thần, bay thẳng tiến vào bên trong.

	"Thấy không, nơi này chính là Võ Thần thành."

	Lúc này đuổi tới Tiêu Khuynh Thành, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, xác thực rất khí thế bàng bạc."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Võ Thần thật đúng là nhiều."

	Viên Chấn ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, không khỏi lên tiếng cảm khái.

	Xác thực, chung quanh nơi này Võ Thần số lượng, thật sự là nhiều lắm.

	Không ngừng có Võ Thần bay vào bên trong đi vào.

	Phanh ——

	Lúc này theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, một chút muốn bay vào đi Võ Thần, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	"Kia là chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức có chút hiếu kì.

	"Những cái kia, đều là tuổi tác siêu tiêu Võ Thần."

	"Chớ nhìn bọn họ dáng dấp rất trẻ trung, nhưng là tuổi thật đã rất lớn, khả năng một hai trăm tuổi đều có."

	Tiêu Khuynh Thành hừ lạnh một tiếng đạo.

	"Ngươi nhiều ít tuổi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thành.

	"Ba mươi tám."

	Tiêu Khuynh Thành có chút kiêu ngạo nói.

	Ba mươi tám tuổi, có thể đạt tới hắn trình độ này, đã coi như là siêu cấp thiên tài.

	"Ta bốn mươi mốt."

	Viên Chấn lúc này cũng lên tiếng nói.

	Hai người này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, tựa hồ chờ đợi Lâm Tu trả lời.

	"Ta. . . Giống như mười chín chừng hai mươi đi."

	Lâm Tu lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha."

	Tiêu Khuynh Thành cùng Viên Chấn nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi cười lạnh thành tiếng.

	Đây quả thực đem hắn a làm đồ đần, mười chín chừng hai mươi niên kỷ, có thể trở thành cường đại như vậy võ giả?

	Đơn giản chính là nói đùa sao.

	Lâm Tu biết hắn a không tin,

	Cũng không có giải thích cái gì.

	Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp hướng phía đại môn này bên kia bay đi!

	Cái này một cái cửa thành to lớn là dùng đặc thù hòn đá chế thành, nhìn cùng cổ phác, phân biệt hướng hai bên mở.

	Nhưng là chờ Lâm Tu đến gần thời điểm, lại phát hiện, cái này mở ra cửa thành, có một đạo nhàn nhạt năng lượng màn nước đồng dạng.

	Theo Lâm Tu xuyên qua, có thể cảm thấy một cỗ rung động linh hồn cảm giác.

	Thật giống như, linh hồn của mình đều trong nháy mắt này, bị quét nhìn một lần đồng dạng!

	Trách không được, đây không phải thông qua khuôn mặt còn có xương linh khảo thí tuổi tác, mà là trực tiếp quét hình linh hồn!

	Dạng này, căn bản không có biện pháp che giấu mình tuổi tác!

	Đi vào thành này cửa, Lâm Tu mới cảm giác thân thể của mình trở nên ấm áp lên.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, đơn giản lạnh buốt lộ chân tướng.

	Sau đó tiến đến Tiêu Khuynh Thành còn có Viên Chấn cũng tựa hồ cảm giác có chút không dễ chịu dáng vẻ

	"Cuối cùng đã tới."

	Tiêu Khuynh Thành hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn xem chung quanh tình cảnh, ánh mắt ở trong đều tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Rầm rập ——

	Lúc này một chút cưỡi to lớn tiến hóa thú võ giả, ngay tại chạy tới đây.

	"Đi ra đi ra!"

	Bọn hắn tọa hạ tiến hóa thú bá đạo vô cùng, tản mát ra lực lượng cường đại, đem người chung quanh đều cho đẩy lui ra.

	"Thật đúng là bá đạo."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, không khỏi lông mày hơi nhíu.

	Kia mấy tên nắm lấy to lớn tiến hóa thú Võ Thần nhóm, lập tức dừng lại động tác.

	"Vừa mới nói chuyện, là ai?"

	Trong đó một cái tuổi trẻ nam tử, đứng tại kia to lớn tiến hóa thú trên thân, quay người hướng phía sau nhìn lại, lập tức lạnh giọng nói.

	Một chút tựa hồ nhận biết những người này võ giả, lập tức tan tác như chim muông, chỉ có Lâm Tu đám người đứng tại bên kia.

	"Chính là các ngươi đúng không?"

	Nam tử trẻ tuổi kia ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đám người, lập tức cười lạnh nói.

	"Ngự Thú Môn võ giả, không dễ chọc."

	Viên Chấn tựa hồ nhận biết những người này, lúc này thấp giọng nói.

	Tiêu Khuynh Thành có chút đau đầu, lúc này mới vừa tới, liền tốt hí gây tai hoạ a.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu lúc này không thèm để ý những người này, đối Tiêu Khuynh Thành còn có Viên Chấn nói.

	Hai người cũng nhẹ gật đầu, hiện tại xác thực không cần thiết cùng những người này lên xung đột.

	"Cản bọn họ lại."

	Nhìn xem Lâm Tu đám người muốn hướng mặt khác một con đường rời đi, cái này trẻ tuổi nam tử lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, hai gã khác cưỡi to lớn tiến hóa thú nam tử, giật giật tại cái này tiến hóa thú cổ treo dây thừng, toà này hạ tiến hóa thú lập tức lấy cực nhanh tốc độ vọt tới, ngăn trở tại Lâm Tu chờ người trước mặt.

	Cái này hai tên cưỡi to lớn tiến hóa thú võ giả, một trước một sau, liền đem Lâm Tu ba người chặn lại.

	Nam tử trẻ tuổi kia cũng theo tiến hóa thú đi về phía trước.

	"Ta không thích nhất, người khác ở sau lưng nghị luận."

	Nam tử trẻ tuổi ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Một người tự mình vả miệng một trăm cái, liền có thể đi."

	Hắn tiếp tục lạnh giọng nói.

	"Viên Chấn, ngươi nói những người này là đến từ cái gì Ngự Thú Môn?"

	Lâm Tu đối Viên Chấn nói.

	"Đúng thế."

	Viễn chinh nhẹ gật đầu.

	"Xem ra, cái này cái gọi là Ngự Thú Môn, thiểu năng hơi nhiều a, là thiểu năng môn a."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.