Chương 721: Võ giả diễn đàn 

	Lâm Tu nhìn xem hình của mình.

	Thình lình chính là kia tại trên mặt tuyết thời điểm , dựa theo cái này trên tấm ảnh chụp ảnh người đại khái khoảng cách đến xem.

	Hẳn là Hoàng Cát tên kia không sai.

	Mà lại ngoại trừ hắn, Lâm Tu cũng không nghĩ ra có ai, có thể như vậy nhắm vào mình làm chuyện này.

	"Lão gia hỏa này..."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, trong mắt có nhàn nhạt sát ý.

	Bởi vì chuyện mới vừa phát sinh, khách sạn này công tác bảo an, liền trở nên càng thêm nghiêm phòng đi lên.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ cũng sẽ không có người dám tới.

	Dù sao cái này băng tuyết khách sạn, thế nhưng là Băng Tuyết thành rượu ngon nhất cửa hàng, thế lực sau lưng, cũng là rất mạnh.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà vào lúc này, Lâm Tu liền nghe đến mình gian phòng kia cửa phòng lần nữa bị gõ.

	"Tiến đến."

	Lâm Tu thả ra ý thức của mình, rất dễ dàng cũng cảm giác được tại cửa ra vào người bên ngoài thực lực.

	Thông qua thực lực phán đoán, liền biết đại khái là ai.

	Theo đại môn đẩy ra, trong nháy mắt này, Tiền Tiến liền đi tiến đến.

	"Vừa mới nghe nói có người ám sát ngươi?"

	Tiền Tiến đi đến, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, ngươi tin tức vẫn rất linh thông a."

	Lâm Tu đem vừa mới mình tìm đọc tin tức quan bế rơi về sau, đối đi tới Tiền Tiến nói.

	"Ngươi có biết hay không, bây giờ tại Băng Tuyết thành võ giả diễn đàn, cũng đang thảo luận ngươi."

	Tiền Tiến bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Thảo luận ta? Thảo luận ta cái gì?"

	Lâm Tu tựa hồ rất dáng vẻ nghi hoặc.

	"Có người nói ngươi tại Võ Vương di lưu chi địa bên trong thu được tử kim võ kỹ thẻ, hơn nữa còn phụ lên hình của ngươi.

	"

	Tiền Tiến thấp giọng nói.

	"Thật a?"

	Lâm Tu cố ý lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc.

	"Ngươi cho rằng a, ngươi bây giờ đã bị rất nhiều người theo dõi."

	Tiền Tiến nói.

	"Được rồi, để mắt tới đã nhìn chằm chằm thôi, ta tại khách sạn này không đi ra là được rồi."

	Lâm Tu lúc này giang tay ra nói.

	"Tốt, ta muốn nghỉ ngơi, ngươi còn có chuyện gì a?"

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu không còn gì để nói, tựa hồ Lâm Tu vẫn không rõ chuyện tầm quan trọng.

	Lần này bị để mắt tới về sau, Lâm Tu tình cảnh đã là vô cùng nguy hiểm, dù sao tử kim võ kỹ thẻ lực hấp dẫn quá lớn.

	"Chính ngươi cẩn thận một chút a, ta cũng không hi vọng, chúng ta còn không có giao thủ trước, ngươi liền bị xử lý."

	Tiền Tiến nói, bất đắc dĩ nhìn một chút tựa hồ một mặt xem thường Lâm Tu, sau đó rời đi bên này.

	"Gia hỏa này..."

	Tiền Tiến vừa rời đi, Lâm Tu ánh mắt liền trở nên sắc bén lại.

	Ánh mắt nhìn một chút thời gian bây giờ, thời gian còn sớm.

	Tại trong gian phòng đó không biết chờ đợi bao nhiêu thời gian đến Lâm Tu , chờ đến màn đêm triệt để giáng lâm về sau, Lâm Tu liền từ trong ngực của mình đem một cái cổ quái mặt nạ màu bạc đem ra.

	Đây là vừa mới rút thưởng lấy được một cái đạo cụ.

	[ Ngân Nguyệt ]: Mang lên cái này mặt nạ về sau, có thể gia tăng thể chất điểm số mười điểm, đồng thời có được ẩn nấp hiệu quả.

	Phối hợp thêm lúc đầu [ ngụy trang ] kỹ năng, hiện tại Lâm Tu khí tức, hoàn toàn ẩn nặc bắt đầu.

	Mở cửa sổ ra về sau, Lâm Tu nhìn một chút phía dưới bên kia tình cảnh, sau đó một khắc, thân thể thả người nhảy lên, trực tiếp từ bên này bay xuống!

	"Trên người tiểu tử kia thật sự có tử kim võ kỹ thẻ?"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác nơi nào đó trong phòng, một người trung niên nam tử cau mày, đối Hoàng Cát lên tiếng nói.

	Hoàng Cát cầm ly trà trước mặt uống một hớp nước trà về sau nhẹ gật đầu.

	"Ngươi nhìn."

	Lúc này hắn từ trong ngực của mình xuất ra trước đó lấy được tấm kia tử kim võ kỹ thẻ ra.

	Nhìn xem Hoàng Cát lấy ra cái này tử kim võ kỹ thẻ, tại cái kia trung niên nam tử kia bên cạnh những người kia trợn cả mắt lên.

	Tử kim võ kỹ thẻ thế nhưng là thuộc về phi thường trân quý võ kỹ thẻ, dù cho bán đi, cũng có thể bán đi rất nhiều tiền,

	"Ở nơi đó lấy được tử kim võ kỹ thẻ không chỉ có ta một cái, tiểu tử kia, thu được ba tấm." Hoàng Cát lúc này chỉ chỉ bên cạnh hình chiếu trên màn hình Lâm Tu ảnh chụp, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Hoàng Cát lời nói, những người này trong ánh mắt đều lộ ra nóng bỏng chi sắc.

	Một trương tử kim võ kỹ thẻ đều phi thường khó lường, vậy mà thu được ba tấm, vận khí này quả thực là tốt bạo tạc a.

	"Không nghĩ tới, võ giả di lưu chi địa, lại có nhiều như vậy đồ tốt."

	Những người này ám nuốt ngụm nước miếng nói.

	Hiện tại bọn hắn đều có chút hối hận không có đi võ giả di lưu chi địa bên kia, cái này muốn thu hoạch được một trương tử kim võ kỹ thẻ, vậy cũng mười phần phi thường cao minh.

	"Tiểu tử này là cái người Địa Cầu, thực lực cũng chính là cửu giai mà thôi." Hoàng Cát ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hoàng lão tiên sinh có ý tứ là..."

	Nam tử trung niên lúc này tâm hữu sở động, sau đó thăm dò tính đối với Hoàng Cát nói.

	"Sống chết của hắn, không có quan hệ gì với ta."

	Hoàng Cát nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Minh bạch."

	Nam tử trung niên lộ ra một vòng thần sắc quỷ dị, sau đó nhẹ gật đầu.

	Lúc này nghĩ nghĩ, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói:

	"Hắn bây giờ tại khách sạn?"

	"Không sai, lầu 7 711." Hoàng Cát nhẹ gật đầu.

	"Bất quá vừa mới bởi vì hôm nay giống như có mấy cái ngu xuẩn đi trước tìm hắn, bị hắn cho xử lý, hiện tại đổi gian phòng."

	"Mà lại khách sạn bảo an lực lượng tựa hồ cũng tăng cường không ít."

	Nghe xong Hoàng Cát lời nói, nam tử trung niên cũng chau mày.

	"Nếu là như vậy, chúng ta cũng không có cái gì biện pháp a..."

	Băng tuyết đại tửu điếm bảo an là có tiếng sâm nghiêm, mà lại phát sinh chuyện lúc trước, hiện tại bảo an đoán chừng sẽ càng thêm sâm nghiêm, muốn lại đi Lâm Tu gian phòng nơi đó cướp đoạt tử kim võ kỹ thẻ, rất dễ dàng sẽ bị người phát hiện.

	"Không cần lo lắng, ta lát nữa liền gọi hắn ra."

	Hoàng Cát buông xuống trong tay chén trà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hoàng lão tiên sinh ngài có biện pháp?"

	Nam tử trung niên nghe được Hoàng Cát lời nói, trên gương mặt lộ ra vẻ vui thích.

	Nếu như là ở bên ngoài địa phương, Lâm Tu chỉ cần lộ diện một cái, vậy liền chết chắc!

	"Đây là bọn hắn thu hoạch được tư cách thăng cấp về sau, mỗi người đặc phối một cái máy truyền tin."

	Hoàng Cát từ trong túi sách của mình mặt đem một cái mini điện thoại di động đồng dạng vật phẩm đem ra.

	"Ta phát cái tin tức cho hắn, nói cho hắn biết có chuyện muốn ở chỗ này tập hợp là được rồi.  "

	Hoàng Cát nói đến đây, trên mặt lộ ra một vòng vẻ âm tàn.

	"Ta đã gửi tin tức để hắn ở bên ngoài bên kia, các ngươi hiện tại liền có thể đi ra."

	Hoàng Cát nhấn một chút trong tay kia mini máy truyền tin về sau lên tiếng nói.

	"Tốt!, chờ chúng ta lấy được võ kỹ thẻ về sau, tất có thâm tạ."

	Nam tử trung niên đối Hoàng Cát nói.

	Mấy cái khác nam tử cũng đứng dậy, đang muốn đem đằng sau bên kia đại môn kéo ra thời điểm, liền thấy ngoài cửa những thủ hạ của mình, vậy mà toàn bộ đều ngã xuống vũng máu ở trong.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Mặt sau này bên kia chính là đình viện, vùng này đều là bọn hắn, lại có nhân thần không biết quỷ không hay đem bọn hắn người đều giết chết! ?

	Trung niên nam tử kia ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy một cái mang theo mặt nạ người, xuất hiện ở phía trước bên kia!