Chương 841: Thánh cấp võ kỹ! 

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Một chút võ giả cảm giác được trường thương trong tay của mình chấn động, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Mà lại rất nhanh, những này trường thương, liền không nhận khống chế của mình, trực tiếp từ trong tay của bọn hắn thoát ra tới.

	Hướng bầu trời bay đi.

	Đồng dạng tình cảnh, còn ra hiện tại từng cái thành thị bên trên.

	Không chỉ là võ giả trong tay cầm trường thương, còn bao gồm nào tiệm vũ khí bên trong trường thương, toàn bộ đều giống như cảm giác được cái gì triệu hoán.

	Toàn bộ đều hướng một bên khác bay đi.

	Một màn thần kỳ này, để toàn bộ võ giả đều đi ra đầu đường.

	Ánh mắt đi lên phương nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng vô cùng kỳ dị khiếp sợ một màn.

	Toàn bộ bầu trời, có đại lượng trường thương, toàn bộ đều hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

	"Cái này. . . Thật đúng là thần..."

	Đại lượng võ giả đi ra đầu đường, nhìn xem không trung một màn này, trừng to mắt, chấn kinh đến không thể phục thêm.

	"Muốn chết! ! !"

	Hoàng Doanh mặc dù không biết Lâm Tu đang làm cái gì, nhưng nhìn kia tách ra chướng mắt quang mang trường thương, phảng phất chính là muốn phóng thích vô cùng cường đại võ kỹ.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nắm lấy Nguyên lực huyễn hóa ra tới kiếm ánh sáng, lần nữa phóng tới Lâm Tu bên kia.

	Trường kiếm liền muốn tiếp tục chém vào tại Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay múa hắc mang trường thương, cũng trực tiếp công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Thân ảnh của hai người trên không trung điên cuồng va chạm đến cùng một chỗ, như là từng đạo huyễn ảnh.

	Quan sát trận chiến đấu này ngàn vạn võ giả, phảng phất đều bắt giữ không đến hai người này tung tích.

	"[ kiếm trảm sơn hà ]! ! !"

	Hoàng Doanh gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay lần nữa bổ ra, lóe ra chói mắt vô cùng quang mang.

	Một đạo to lớn đến phảng phất có thể đem thiên địa đều chém đứt rơi kiếm khí, trong nháy mắt lóe ra đến!

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt bị đánh chặt hai nửa!

	Mà lại kiếm khí này còn xung kích đến một bên khác những cái kia trên ngọn núi, trong nháy mắt đem những cái kia sơn phong đều toàn bộ cho hoành eo chém đứt.

	Kinh khủng đến cực điểm.

	"Đáng chết!"

	Hoàng Doanh đương nhiên không có dễ gạt như vậy, hắn rõ ràng cảm thấy, vừa mới chém giết nhưng thật ra là một cái giả phân thân.

	Quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy có ba cái Lâm Tu lơ lửng giữa không trung.

	Ánh mắt liếc nhìn quá khứ, hiện cái này ba cái Lâm Tu thực lực, giống như đều giống nhau như đúc.

	Đem so với trước, thấp xuống rất nhiều, đại khái chỉ có Võ Vương sơ giai trình độ.

	Cái này sao có thể! ?

	Theo đạo lý tới nói, có một cái bản thể mới đúng!

	Hắn không biết là, Lâm Tu hiện tại sử dụng [ ngụy trang ] kỹ năng, đã có thể lừa qua hắn.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực bây giờ, cũng không cần Hoàng Doanh yếu, cho nên Hoàng Doanh căn bản nhìn thấu không được.

	Ba cái Lâm Tu, tại ba cái phương vị, toàn thân ra bạch sắc quang mang, như là Võ Thần lâm thế.

	"Ba... Ba cái Lâm Tu! ?"

	Tại phía trước màn ảnh nhìn xem chiến đấu này tiếp sóng Lưu Phán, cũng mở to hai mắt.

	"Tiểu tử này... Thật chẳng lẽ muốn giết chết Hoàng đế bệ hạ?"

	An Nhã cũng không thể tưởng tượng nổi.

	Trước đó thời điểm, hắn còn tưởng rằng Lâm Tu chính là một cái lừa gạt, hoàn toàn không nghĩ tới, hiện tại Lâm Tu, vậy mà phát triển đến mức kinh khủng như thế.

	Không chỉ có thể cùng Hoàng Doanh đối kháng, đồng thời tựa hồ còn thế lực ngang nhau.

	"[ Thiên long phá thành ]!"

	Ba cái phương vị Lâm Tu, lúc này đồng thời sử dụng võ kỹ lực lượng.

	Trường thương trong tay hướng phía Hoàng Doanh thân ảnh này tới!

	Ba đầu màu đen to lớn Hắc Long, trong nháy mắt từ thân súng bên trong lóe ra tới.

	Hướng phía Hoàng Doanh đánh tới!

	"Phá cho ta!"

	Thấy cảnh này, Hoàng Doanh trên mặt lộ ra vô cùng phẫn nộ chi sắc.

	Hắn nhưng là Malchi tinh cầu bên trên người mạnh nhất, lúc nào, sẽ bị bức bách đến tình trạng như thế!

	To lớn kiếm ánh sáng hướng phía đánh thẳng tới ba đạo Hắc Long bổ ngang tới.

	Liền phải đem những này Hắc Long toàn bộ cho chém thành hai khúc.

	Sưu sưu ——

	Quả nhiên, trước xung kích tới hai đầu Hắc Long, trực tiếp bị hắn kiếm ánh sáng cho chém vào thành hai nửa.

	Hóa thành màu đen sương mù biến mất.

	Nhưng là trong đó một đầu to lớn Hắc Long,

	Lại lập tức liền cắn Hoàng Doanh thân eo, hướng thẳng đến trên mặt đất đánh tới!

	Đáng chết! ! !

	Hoàng Doanh con mắt trợn to, phẫn nộ muốn tránh thoát.

	Nhưng là cái này năng lượng hóa thành Hắc Long, lại đem thân thể của hắn cắn quá chặt chẽ, trực tiếp hướng phía dưới xung kích mà xuống!

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ mặt đất đều chấn động lên, lập tức xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, giương lên đại lượng nồng hậu dày đặc tro bụi.

	"A! ! !"

	Nhưng đúng vào lúc này, một tiếng to lớn tiếng gào thét truyền tới, chung quanh nồng hậu dày đặc tro bụi trong nháy mắt tán đi.

	Hoàng Doanh thân ảnh hiển hiện ở trong đó.

	Kia gắt gao cắn thân thể của hắn to lớn Hắc Long, trực tiếp bị chấn động đến bay ra rơi.

	Coi như hắn ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn sang thời điểm, không biết lúc nào, toàn bộ bầu trời, toàn bộ đều là trường thương.

	Ngàn vạn trường thương, lơ lửng giữa không trung, mũi thương, toàn bộ đều chỉ vào phía dưới Hoàng Doanh vị trí.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu ánh mắt lạnh lẽo.

	[ Thánh cấp Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Đây là Lâm Tu bắt đầu dùng hệ thống kỹ năng, khiến cho vũ kỹ này, trực tiếp tiến hóa thành Thánh cấp võ kỹ.

	"Đi! ! !"

	Trong tay hắc mang trường thương lăng không vung lên, kia vô số trường thương, phảng phất cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán, toàn bộ đều hướng phía dưới đánh tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong không khí, có đại lượng tiếng xé gió.

	Những cái kia bay xung kích mà xuống trường thương,  thân súng giống như đều bởi vì không khí ma sát mà thiêu đốt bắt đầu.

	"Cút! ! !"

	Hoàng Doanh thấy cảnh này, con mắt trợn to.

	Hai mắt ở trong tràn đầy phẫn nộ, sợ hãi.

	Hắn cảm giác được, võ kỹ này cường đại, tựa hồ có thể muốn hắn tính mệnh.

	Hoàng Doanh hiện tại không có cách nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức triển khai 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Đại lượng trường thương, toàn bộ đều trùng kích vào đi.

	Trực tiếp đánh tới Hoàng Doanh 'Viên' bên trên.

	Hoàng Doanh 'Viên' nhìn như có thể đem toàn bộ đánh thẳng tới trường thương cho ngăn cản được.

	Nhưng là cái này đầy trời trường thương, không ngừng xung kích mà xuống, phảng phất vô cùng vô tận.

	Két rồi két rồi ——

	Hoàng Doanh 'Viên' rất nhanh, liền bắt đầu xuất hiện khe hở.

	"A! ! !"

	Hắn lớn tiếng gào thét, điên cuồng điều động lấy lực lượng toàn thân, để duy trì cái này 'Viên' hoàn chỉnh tính.

	Nhưng là hắn bởi vì thi triển vừa mới kia cường đại võ kỹ, hiện tại thân thể Nguyên lực, rõ ràng đã không phải là sung túc trạng thái!

	"Phá cho ta!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, cầm trong tay trường thương, thân thể trực tiếp từ không trung lao xuống đi!

	Sưu ——

	Phảng phất thuấn di, liền xuất hiện ở Hoàng Doanh trước mặt!

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, đối hắn đã xuất hiện vết rách 'Viên' trực tiếp đâm tới!

	"Không! ! !"

	Sắc mặt hắn đại biến, rống lớn lên tiếng.

	Ba tháp ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cái này triển khai 'Viên', trực tiếp vỡ tan rơi!

	Ngàn vạn trường thương, trực tiếp trùng kích xuống tới!

	Những này trường thương dù cho không phải thần binh, nhưng là lúc này sinh ra quán tính lực lượng đã đã cường đại đến cực điểm!

	Phanh phanh phanh ——

	Ngàn vạn trường thương đâm trúng Hoàng Doanh thân thể!