Chương 230: Bá vương thương pháp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, liền cũng không còn để ý tới Lâm Tu, hướng về Lâm Tu vừa đi.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt rời đi bóng lưng, Lâm Tu có chút dở khóc dở cười, này cũng thật là giống như trước đây ngạo kiều a.
 
 	Lâm Tu nghĩ như thế, lắc lắc đầu, liền ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.
 
 	Cầm tấm kia ( Thiên long phá thành ) thẻ, Lâm Tu an vị ở trên mặt đất.
 
 	Không có nhiều chần chờ, liền đem tấm này võ kỹ thẻ đặt ở trên trán của chính mình diện.
 
 	Thế nhưng khiến Lâm Tu cảm thấy kỳ quái chính là, này thẻ đặt ở trên trán của chính mình, thế nhưng là không có bất kỳ võ kỹ tin tức tràn vào trong đầu của chính mình.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Liên tục thử nghiệm nhiều lần, vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào, nhất thời để Lâm Tu tuôn ra một câu chửi bậy.
 
 	Đây cũng quá vua hố đi, làm sao sẽ không có hiệu quả? Độ khó chính mình cũng cùng những kia Thánh vực học viện học sinh như thế, run không cách nào tu luyện võ kỹ này! ?
 
 	Lâm Tu lúc này chau mày lên, trong lòng cũng có chút hối hận rồi, vừa còn không tin tà, bây giờ nhìn lên, tấm này võ kỹ thẻ, thật giống là thật sự không thể dùng a!
 
 	Không được, ta liền không tin!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng khá là căm tức, tiếp theo sau đó đem vũ kỹ này thẻ thả ở trên trán của chính mình diện.
 
 	Toàn thân tâm tư hiện tại đều đặt ở trên trán diện, đồng thời điều chuyển động thân thể nguyên lực tràn vào vũ kỹ này trong thẻ.
 
 	Có điều vẫn là một tấm, phảng phất hết thảy đều đá chìm biển lớn như thế, không có bất cứ rung động gì.
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn từ bỏ thời điểm, lại nghe được hệ thống truyền đến nhắc nhở thanh: "Phát hiện không biết năng lượng, xin hỏi chủ nhân có hay không lựa chọn hấp thu?"
 
 	Lúc này theo hệ thống lanh lảnh thanh truyền ra, hơn nữa nuốt chửng skill vào lúc này thật giống cũng lượng lên dáng vẻ.
 
 	Lựa chọn nuốt chửng!
 
 	Lâm Tu nghe được hệ thống này nhắc nhở thanh nhất thời vui vẻ, tùy cơ không chút nghĩ ngợi lựa chọn xác định.
 
 	"Keng!"
 
 	"Nuốt chửng skill khởi động bên trong. . ."
 
 	"0. 1%. . . 0. 2% "
 
 	Lúc này Lâm Tu có thể phát hiện ở hệ thống giới có đường tiến độ, xem ra lại như là tại hạ tải đồ vật như thế chầm chậm tiến hành.
 
 	Lâm Tu lúc này nín thở, này ( Thiên long phá thành ) võ kỹ thẻ vẫn là đặt ở trên trán của chính mình diện không có buông ra.
 
 	Bởi vì Lâm Tu biết, này ( nuốt chửng ) kỹ có thể hấp thu, khẳng định chính là võ kỹ thẻ đồ vật bên trong.
 
 	Thật giống theo ( nuốt chửng ) skill thăng cấp sau khi, có càng ngày càng nhiều hiệu quả thần kỳ.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, đã phát hiện hệ thống giới trên biểu hiện đường tiến độ, lập tức liền biểu hiện 100%!
 
 	"Keng!"
 
 	"Hấp thu xong thành!"
 
 	Theo hệ thống bên trong nhắc nhở thanh vừa hạ xuống, Lâm Tu cũng cảm giác được lượng lớn tin tức, từ vũ kỹ này thẻ bên trong điên cuồng hướng về trong đầu của chính mình dâng tới.
 
 	Lúc này Lâm Tu trợn to hai mắt, bởi vì cái này cần tin tức một lần đại thể dũng lại đây, Lâm Tu lúc này còn (trả lại) cảm giác được đầu có chút đau đớn.
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Đột nhiên cắn chặt hàm răng, không biết quá bao lâu, Lâm Tu rốt cục chống đỡ lại đây, thở hồng hộc.
 
 	Lạch cạch ——
 
 	Mà tấm kia vốn là dán sát vào ở Lâm Tu trên trán diện ( Thiên long phá thành ) võ kỹ thẻ, vào lúc này đã rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu cẩn thận nhìn một chút, hiện tại tấm này võ kỹ thẻ đã kinh biến đến mức hờ hững tối tăm, lại như là một tấm phổ thông võ kỹ thẻ như thế.
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) không tới kịp ung dung một hơi, ở một khắc tiếp theo, hai mắt nhìn chu vi tình cảnh trong nháy mắt biến đổi.
 
 	Thật giống đột nhiên liền lấy đệ nhất thị giác nhìn thấy một ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời thế giới.
 
 	Một nam tử cầm một cái trong đêm đen đều phát sinh ánh sáng trường thương, đột nhiên từ cứ điểm trên nhảy một cái hơn nữa, ở một khắc tiếp theo, đột nhiên trường thương một trận, một con toàn thân bạch lượng long hình năng lượng thể trong nháy mắt từ trường thương bên trong thả ra ngoài, đối diện trên mặt đất cái kia một mảnh tối om om đám người, trong nháy mắt toàn bộ cho dập tắt đi!
 
 	"Hô "
 
 	Này một màn kinh khủng để Lâm Tu đầu đầy mồ hôi lạnh, rất nhanh liền từ cái kia tình cảnh quái dị bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhìn một chút chu vi tình hình, Lâm Tu nhất thời đưa một cái khí.
 
 	Vừa vừa tới để là xảy ra chuyện gì? Chính mình làm sao sẽ thấy những thứ đồ này?
 
 	Độ khó. . . Đây là ở vũ kỹ này thẻ bên trong tồn tại một ít ghi chép tin tức?
 
 	Lâm Tu chưa kịp suy nghĩ nhiều,
 
 	Sau đó, cái kia ( Thiên long phá thành ) võ kỹ tin tức, liền điên cuồng hướng về Lâm Tu trong đầu dũng tiến vào.
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, võ kỹ nội dung, cũng làm cho Lâm Tu cảm giác được quen thuộc cực kỳ.
 
 	Này một võ kỹ. . . So với mình trước những kia võ kỹ, đều cường đại hơn nhiều vô cùng!
 
 	Có thể tính được với là gần gũi nhất kim cương võ kỹ hoàng kim võ kỹ!
 
 	Hơn nữa vũ kỹ này hậu kỳ uy lực, còn giống như có thể kim cương võ kỹ tiến hành sánh ngang!
 
 	Lâm Tu lúc này chần chờ một chút, sau đó đem mặt khác một tấm võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	( bá vương thương pháp ).
 
 	Lạc Nguyệt cùng lão già kia tử đều đã nói, phối hợp sử dụng, vũ kỹ này thẻ sẽ càng mạnh hơn, này tự nhiên là có đạo lý.
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền đem này ( bá vương thương pháp ) tấm tạp phiến này đặt ở trên trán của chính mình diện.
 
 	Cùng vừa sử dụng ( Thiên long phá thành ) võ kỹ thẻ không giống, này ( bá vương thương pháp ) mới vừa sử dụng, thì có lượng lớn võ kỹ tin tức hướng về ở trong đầu của chính mình tràn vào.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu liền liền đem những vũ kỹ này tin tức toàn bộ đều hấp thu tiến vào trong đầu của chính mình.
 
 	Liên tục hấp thu hai tấm thẻ tin tức, Lâm Tu lúc này còn (trả lại) cảm giác đầu vi hơi có điểm đau đớn.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trạm lên, nghĩ tới đây ( bá vương thương pháp ) tin tức, Lâm Tu vẫn là cảm giác hơi kinh ngạc.
 
 	Cái này thương pháp cùng trước chính mình sử dụng thương pháp đều có lật đổ.
 
 	Bình thường thương pháp, là công kích cùng đón đỡ phối hợp lẫn nhau.
 
 	Thế nhưng cái này thương pháp chú ý chính là bá, toàn bộ thương pháp không có bất kỳ phòng ngự, toàn bộ đều là tiến công!
 
 	Quả thực chính là 'Ngươi không chết, chính là ta vong' thương pháp.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem hắc mang trường thương nắm chặt ở trong tay , dựa theo trong đầu những kia thương pháp tin tức, liền huy động lên trường thương đến!
 
 	Boong boong boong ——
 
 	Theo bá vương thương pháp khiến dùng đến, cái này hắc mang trường thương thật giống đều phát sinh từng tiếng hưởng, hơn nữa còn bắt đầu rung động lên dáng vẻ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trường thương múa lên, trong không khí đều phát sinh một tiếng lại một tiếng nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng khẽ chấn động lên.
 
 	Thật là bá đạo thương pháp!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu ở thử nghiệm sử dụng ( Thiên long phá thành ) võ kỹ này thời điểm, nhất thời một tiếng càng thêm tiếng vang kịch liệt vang lên, Lâm Tu cả người đều chấn động một chút.
 
 	Ngực một muộn, một luồng máu tươi, trực tiếp liền phun ra ngoài!
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương chặn lại ở trên mặt đất, nhìn mình phun ra ngoài máu tươi, Lâm Tu không khỏi thở hồng hộc lên.
 
 	Vũ kỹ này còn có thương pháp này, thực sự là quá bá đạo, vung lên trường thương thời điểm, sản sinh lực xung kích, liền chính hắn đều lan đến gần!
 
 	"Đáng chết. . ." Lâm Tu lau miệng môi cái khác máu tươi, như vậy luyện tập xuống, còn chưa đem thương pháp này cùng võ kỹ đều luyện ra, chính mình liền ngỏm rồi!