Chương 641: Tinh thần chi lực! 

	Sưu ——

	Mà lại vào lúc này, hắn trường thương trực tiếp hướng Lâm Tu đầu nghiêng bổ tới!

	Lâm Tu một cái sau hạ xoay người, liền đem một kích này tránh né quá khứ.

	Nhưng là Nam hoàng công kích không có đình chỉ, nắm lấy kia tách ra kim sắc quang mang trường thương, còn tại điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Lâm Tu trường thương một đâm mặt đất, để cường đại lực trùng kích, đem thân thể của mình phản xung đi.

	Vừa giữ vững thân thể, Nam hoàng lại lần nữa xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Ngươi hôm nay, phải chết ở chỗ này."

	Nam hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, kia cường tráng cánh tay nắm lấy trường thương, tiếp tục hướng Lâm Tu trên thân thể đã đâm đi!

	Lâm Tu con mắt trợn to, trên thân thể đại lượng Nguyên lực truyền tới hắc mang trường thương trên thân thương, khiến cho hắc mang trường thương giống như đều khẽ run lên, tách ra bạch sắc quang mang.

	Lực lượng kinh khủng, từ Lâm Tu trên thân truyền ra.

	[ bạo nộ ]! ! !

	Hệ thống này kỹ năng vừa sử dụng ra, Lâm Tu cả người lực lượng, giống như đã cường đại đến cực điểm.

	Thân thể cơ bắp, đều cổ trướng bắt đầu, đem Lâm Tu chiến phục đều chống lên.

	Ầm ầm ——

	Trường thương đâm ra, cùng Nam hoàng trường thương va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ trên mặt đất đều chấn động.

	Cái này chấn cảm, liền ngay cả chung quanh thính phòng đều có thể cảm giác được.

	"Ngươi cũng ẩn tàng lực lượng! ?"

	Lúc này Nam hoàng cũng bị đánh bay ra ngoài, giữ vững thân thể về sau, ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, lập tức đầy mắt không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu lúc này cũng âm thầm kinh hãi, vừa mới vừa hắn sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng, hiện tại lực lượng của mình đã tăng lên tới đến gần vô hạn cửu giai, nhưng là ngay cả như vậy, vừa mới vẫn là không có đối Nam hoàng tạo thành cái gì lớn tổn thương.

	"Có ý tứ, dạng này giết chết ngươi, mới có thú!"

	Nam hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay chấn động, trong nháy mắt này, lấy hắn làm trung tâm, một đạo năng lượng màu trắng trong nháy mắt tỏa ra, sau đó bao trùm toàn bộ Đăng Thiên đài.

	Nguyên hóa lĩnh vực!

	Theo hắn cái này lĩnh vực phóng xuất ra, Lâm Tu cũng cảm giác giống như có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh.

	Nhưng là lực lượng của thân thể, nhưng không có bị áp chế.

	Đây là cái gì lực lượng?

	Mỗi loại nguyên hóa lĩnh vực năng lực đều là khác biệt, Lâm Tu hiện tại cũng không rõ ràng, hắn nguyên hóa lĩnh vực năng lực.

	Bất quá Lâm Tu hiện tại đã tới không kịp nghĩ nhiều như vậy, [ bạo nộ ] thế nhưng là có thời gian hạn chế, hiện tại, tốt nhất muốn bằng nhanh nhất tốc độ, giải quyết hắn!

	Lâm Tu nắm chặt trường thương trong tay, trong nháy mắt này, trực tiếp đi về phía nam hoàng bên kia vọt tới!

	Rầm rập ——

	Tại tiến lên trong nháy mắt, Lâm Tu không ngừng quơ trong tay hắc mang trường thương, phóng xuất ra võ kỹ [ Bách Điểu Triều Phượng ].

	"Hừ!"

	Nam hoàng hừ lạnh một tiếng, lúc này nhìn xem dẫn đầu hướng phía bên mình xung kích tới hỏa diễm chim, trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay một cái nghiêng bổ, lại đem hỏa diễm chim đều cho đánh tan rơi.

	Vũ khí của hai người, sau đó một khắc, liền va chạm đến cùng một chỗ.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm, theo hai người trường thương đụng vào nhau mà phát ra tới.

	Nam hoàng cùng lúc này Lâm Tu giao chiến bắt đầu, rõ ràng cảm thấy áp lực.

	Đây không có khả năng, hắn hiện tại đã tấn thăng thành cửu giai võ giả, vì cái gì trước mặt cái này sâu kiến, lại có thể ngăn cản được công kích của mình!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn trường thương tiếp tục huy động hướng Lâm Tu bên kia công kích qua thời điểm, trên mặt đất lập tức xuất hiện mấy đạo màu đen cái bóng.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Lâm Tu lúc đầu muốn né nhanh qua đi Nam hoàng một kích này, nhưng là đúng vào lúc này, hắn cảm giác được chân của mình, giống như bị cái gì bắt lại đồng dạng.

	Cúi đầu xem xét, lại là từ Nam hoàng cái này nguyên hóa lĩnh vực phía dưới, có cánh tay màu đen!

	Giống như là năng lượng thể tạo thành năm, sáu con cánh tay màu đen, đem Lâm Tu hai chân gắt gao bắt lấy, để Lâm Tu không thể động đậy!

	Đáng chết!

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, còn chưa tới kịp tránh thoát, Nam hoàng trường thương mang theo năng lượng kinh khủng liền hướng Lâm Tu bên kia xông tới!

	Ầm ầm ——

	Trường thương tấn công một đòn đến Lâm Tu trên thân thể,

	Trong nháy mắt đem Lâm Tu đánh thành tro.

	Ngay tại chung quanh người xem một trận xôn xao thời điểm, Nam hoàng bỗng nhiên quay người lại hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu chân thân tại mình đối diện bên kia!

	"Đây là cái gì võ kỹ!" Nam hoàng sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Lúc này ở Lâm Tu dưới chân, lại xuất hiện một chút cánh tay màu đen, tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể cho trói buộc chặt, nhưng là Lâm Tu đã sớm có chuẩn bị, lúc này rất dễ dàng liền tránh né quá khứ.

	Cái này Đăng Thiên đài là lộ thiên, lúc này Lâm Tu ngẩng đầu lên trên nhìn một chút, tại cái này lớn ban đêm, trên bầu trời có thể thấy rõ ràng đầy trời tinh thần.

	"[ tinh thần chi lực ]."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, một đạo chướng mắt ánh sáng, tại Lâm Tu phía trên tỏa ra!

	"Đây là cái gì..."

	Chung quanh những cái kia người xem, còn có trên đài hội nghị những cái kia cao giai võ giả, lúc này hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Bởi vì tại Lâm Tu vị trí vị trí trên không, vậy mà tách ra như thế quang mang chói mắt, mà lại theo quang mang này xuất hiện, giống như ngôi sao đầy trời đều trở nên càng thêm chói mắt.

	Những ánh sáng này chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu cảm giác toàn thân đều có một loại cực kỳ cảm giác thoải mái.

	Thật giống như lúc đầu một cái thân thể rét lạnh người,  đột nhiên tắm rửa tại ánh mặt trời ấm áp phía dưới.

	Loại cảm giác này, để Lâm Tu vô cùng hưởng thụ.

	Lực lượng của thân thể, đang nhanh chóng tăng trưởng, thân thể vết thương, toàn bộ cực tốc khép lại.

	Sưu ——

	Trường thương trong tay tại Lâm Tu tay xoay tròn vài vòng về sau, liền trực tiếp chỉ vào bên kia Nam hoàng.

	"Mười giây đồng hồ!"

	"Hắn là có ý gì?"

	"Muốn tại mười giây đồng hồ bên trong đánh giết Nam hoàng? Đừng nói giỡn, hắn nhưng là cửu giai võ giả, trẻ tuổi nhất có tiềm lực nhất thiên tài!"

	"Tiểu tử này đoán chừng là đầu bị đụng ngốc hả..."

	Một chút Thiên Không Thành người xem, nghe được Lâm Tu đối Nam hoàng hô to âm thanh, lúc này không khỏi khịt mũi coi thường.

	"Rất tốt."

	"Ngươi còn là lần đầu tiên dám như thế khiêu khích ta người."

	Nam hoàng lúc này cười lạnh một tiếng, tay phải gắt gao nắm mình vũ khí, ánh mắt nhìn xem bên kia giống như tắm rửa tại bạch sắc quang mang phía dưới Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Hắn không biết Lâm Tu vừa mới đã làm gì, nhưng là hắn đối với mình lực lượng, là cực kỳ tự tin.

	Mình nhất định phải giết chết cái này dám khiêu khích mình tôn nghiêm người!

	Nội tâm của hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hai chân khẽ động, liền bộc phát ra cực kỳ khủng bố tốc độ, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	"Quá chậm."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn hắn động tác, ở trong mắt Lâm Tu, giống như động tác của hắn trở nên chậm.

	Sưu ——

	Hắn xông tới trong nháy mắt, Lâm Tu cũng liền xông ra ngoài.

	Mà lại Lâm Tu tốc độ, tựa hồ càng thêm nhanh!

	Nam hoàng mặc trên người màu đen chiến phục, mà Lâm Tu là mặc bạch sắc chiến phục, đồng thời bởi vì vừa mới tinh thần chi lực ảnh hưởng, cả người đều tách ra bạch sắc quang mang.

	Lúc này hai người điên cuồng chiến đấu cùng một chỗ, phảng phất một đoàn bóng đen cùng một đoàn bóng trắng!