Chương 595: Bọn hắn, đều bị ta đào thải 

	"[ kiếm đãng vô song ]! ! !"

	"[ đạp núi liệt thạch ]! ! !"

	"..."

	Lúc này nhảy ra tới những cái kia võ giả, trực tiếp lăng không đối Lâm Tu trực tiếp sử dụng đắc ý của mình võ kỹ.

	Không có chút nào lưu thủ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, ánh mắt híp lại.

	"Các ngươi thật đúng là... Có chút nghịch ngợm a..."

	Lâm Tu che gương mặt của mình, sau đó một khắc, trường thương trong tay chấn động, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt phóng xuất ra.

	Ầm ầm ——

	Chung quanh mặt đất phảng phất đều phát ra một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Sau đó một khắc, vừa mới đánh lén Lâm Tu những cái kia võ giả thân thể, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

	Thân thể bị trùng điệp đập vào chung quanh những cây cối kia trên cành cây, ngay cả những cái kia thô to nhánh cây làm, đều bị bay ra ngoài bọn hắn cho trực tiếp nện đứt.

	Phốc ——

	Những cái kia võ giả ngã trên mặt đất, vừa định muốn bò người lên, cũng cảm giác được thân thể truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác, con mắt mở to một chút, sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun ra.

	Bọn hắn hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc, vừa mới Lâm Tu động tác, bọn hắn đều căn bản không có thấy rõ ràng, cả người liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Cái này cũng thật sự là quá kinh khủng.

	"Các ngươi dự thi thẻ, ta liền không khách khí nhận."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu đi tới, đem bọn hắn dùng kim băng làm ở trước ngực những cái kia dự thi thẻ, toàn bộ đều cho lấy đi.

	Những người này muốn cướp về, nhưng là thân thể đã hoàn toàn không có khí lực.

	Chỉ có đau đớn kịch liệt cảm giác.

	"A? Nguyên lai ngươi cũng tấn cấp đến nơi đây a? Bất quá rất đáng tiếc, tạm biệt." Nhìn kỹ, bị mình đánh bay ra ngoài lại còn có Trưởng Gia học viện trong đó một người nam tử.

	Nam tử này lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, khí cấp công tâm phía dưới, một ngụm máu tươi lại phun ra.

	Lâm Tu cười cười, sau đó không để ý đến những người này, trực tiếp liền xoay người rời đi.

	"Xong..." Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu rời đi thân ảnh, lập tức mắt vô thần hái.

	Lâm Tu cho thấy cường đại như thế lực lượng, bọn hắn căn bản cũng không có thể là đối thủ, muốn từ Lâm Tu trong tay cướp đoạt về dự thi thẻ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Bọn hắn đều là thuộc về tương đối mạnh đội ngũ, vốn cho rằng trước liên hợp diệt trừ Lâm Tu, nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn dự thi thẻ toàn bộ bị đoạt đi, hơn nữa còn nhận lấy trọng thương.

	Bọn hắn, đã chú định đào thải.

	"Tốt, tiếp xuống, cũng không cần chơi."

	Lâm Tu nơi nới lỏng gân cốt, sau đó một khắc, ánh mắt cũng biến thành sắc bén, thân hình khẽ động, liền bắt đầu tìm kiếm giấu ở bên trong vùng rừng rậm này võ giả!

	Lâm Tu nương tựa theo mình cường đại cảm giác lực, rất dễ dàng tìm tìm được những cái kia võ giả thân ảnh.

	Toàn bộ đều là một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu liền đem những người kia cho đánh bại, sau đó tranh đoạt bọn hắn dự thi thẻ.

	"Lâm Tu gia hỏa này, cũng không biết hiện tại thế nào nhìn."

	Mà cùng lúc đó, ở bên ngoài bên kia chờ Âu Dương Hàng lúc này cau mày lên tiếng nói.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được có không ít người nhắm vào mình bọn người, nếu như Lâm Tu bị bọn hắn liên hợp tranh đoạt dự thi thẻ, vậy thì phiền toái.

	"Ngươi cho rằng ta đồ đệ giống ngươi như thế rác rưởi?"

	Bách Lý Hạo Linh một bên nắm lấy kem cây một bên lườm Âu Dương Hàng một chút.

	Âu Dương Hàng kém chút một ngụm lão huyết liền phun ra, cái gì gọi là 'Giống ngươi như thế rác rưởi' ?

	Hắn nhưng là Âu Dương gia đích hệ tử đệ a! Uy!

	Nhưng là hắn là biết Bách Lý Hạo Linh thực lực thâm bất khả trắc, dù sao cũng là viện trưởng người lão quái kia vật tôn nữ.

	Lúc này hắn vẫn là nhịn, dù sao Bách Lý Hạo Linh rác rưởi lại nói nhiều, hắn cũng miễn dịch.

	"Sẽ không có sự tình, ta cảm thấy Lâm Tu hẳn là rất có lòng tin." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó cũng lên tiếng nói.

	"Chậc chậc, các ngươi còn muốn thắng?" Nhưng vào lúc này, một tiếng thanh âm không hài hòa truyền tới.

	Âu Dương Hàng ánh mắt hướng bên cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy Trưởng Gia học viện Triệu Khiêm thân ảnh.

	"Chậc chậc, bại tướng dưới tay còn dám tới trào phúng?" Âu Dương Hàng cười lạnh nói.

	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Triệu Khiêm ánh mắt biến đổi, nhưng là rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng, hắn hai mắt âm độc nhìn chằm chằm Âu Dương Hàng nói: "Các ngươi phái đi tiểu tử kia nhất định phải thua, các ngươi học viện, muốn đào thải."

	"Ngươi nói đào thải liền đào thải?" Âu Dương Hàng ngược lại cười nói.

	"Lục đại học viện cao thủ phục kích hắn, ngươi cảm thấy, hắn dự thi thẻ sẽ không bị cướp đoạt đi?"

	Triệu Khiêm lúc này cười lạnh nói.

	Bọn hắn Trưởng Gia học viện mặc dù bại bởi Thánh Vực học viện, nhưng là đằng sau vẫn là lấy thắng liên tiếp thành tích tấn cấp, nhưng là đối với như thế mất mặt phương thức bại bởi Thánh Vực học viện vẫn có chút canh cánh trong lòng.

	Cho nên liên hợp học viện khác cao thủ, cùng một chỗ phục kích Lâm Tu, trước tiên đem Lâm Tu cho đào thải, lại đào thải những học sinh khác, bảo trì cái này sáu cái học viện đều có thể tấn cấp.

	Cái khác học viện cũng vụng trộm có loại này liên hợp phương thức, dù sao lần này, nếu như một mình tác chiến, phải thắng, thật sự là quá khó khăn.

	"Hừ! Đùa nghịch chút ít trò xiếc mà thôi." Âu Dương Hàng cười lạnh lên tiếng nói.

	Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là vẫn có chút lo lắng.

	"Hừ, thắng thì có ích lợi gì, còn thỉnh thoảng không thể tấn cấp." Triệu Khiêm lúc này phảng phất cẩn thận đắc chí đồng dạng mà cười cười nói.

	Cùng lúc đó, thời gian trôi qua từng phút từng giây, đại khái đi qua chừng ba mươi phút, Âu Dương Hàng liền đã có chút ngồi không yên.

	Mặc dù Lâm Tu thực lực hiện tại hẳn là cũng tiến bộ không ít, nhưng là đối mặt với mấy cái thất giai võ giả vây công, hắn có thể toàn thân trở ra không bị cướp đoạt dự thi thẻ sao?

	Âu Dương Hàng cũng không có lòng tin.

	Đồng dạng, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu tựa hồ cũng có chút lo lắng bộ dáng.

	Cũng không nên chưa xuất sư đã chết a, bọn hắn cũng còn không có đi đến Hoa Hạ tham gia Hoa Hạ khu tranh tài, huống chi còn có trong miệng thế giới trận chung kết đâu.

	Trái lại Bách Lý Hạo Linh tựa hồ liền lộ ra phi thường nhẹ nhõm bộ dáng, ngay tại ngồi ở một bên một cái cà phê đài bên cạnh uống vào cà phê.

	"Gấp cái gì, a di, cho hắn đến một chén Cappuccino."

	Bách Lý Hạo Linh uống vào cà phê phi thường hưởng thụ dáng vẻ, sau đó đối kia cà phê đài cạnh phục vụ viên nói.

	"Ta sao có thể không vội , chờ sau đó Lâm Tu bị những tên kia ám toán, vậy liền xong đời."

	Âu Dương Hàng lúc này nhớ kỹ giống như là kiến bò trên chảo nóng, lúc này nhìn xem bên kia đưa tới một chén cà phê, theo bản năng uống một hơi cạn sạch.

	Kia nóng hổi cảm giác lập tức để hắn trừng to mắt, sau đó canh đến oa oa gọi.

	"Ừm, nhanh như vậy đã có người ra rồi? Độ khó là vứt bỏ so tài a."

	Kia tại ngoài rừng rậm, ngồi tại ghế nằm hạ nhân viên công tác, lúc này mơ hồ nhìn thấy một bóng người chính đi trở về dáng vẻ. 

	Thấy cảnh này, ánh mắt của hắn hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu xuất hiện.

	"Tiểu hỏa tử, làm sao, bỏ cuộc?"

	Công việc này nhân viên nhìn xem Lâm Tu đi tới, lập tức cười một cái nói.

	"Ngươi cảm thấy có khả năng a?"

	Lâm Tu chỉ chỉ bộ ngực mình chỗ kia dự thi thẻ, sau đó cười một cái nói.

	Công việc này nhân viên giật mình một chút, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Kia..."

	"Bọn hắn, đều bị ta đào thải."

	Lâm Tu nói, sau đó từ trong túi xuất ra một chồng dự thi thẻ ra.