Chương 603: Bầu trời sân thi đấu 

	"Không có gì, chính là có cái phách lối gia hỏa, bị ta giáo huấn một chút mà thôi."

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn trở về, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi nhất định phải chết!" Nam tử kia lúc này sắc mặt còn có chút trắng xám, bất quá tỉnh táo lại về sau, hắn nhìn xem bên kia Lâm Tu, diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.

	"Các ngươi những này kẻ ngoại lai, nhất định sẽ chết tại Thiên Không Thành!"

	Chung quanh một chút võ giả, nghe được nam tử này tiếng rống to, lúc này cũng rời đi bên này.

	Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	"Nha? Ở tại Thiên Không Thành không tầm thường rồi?" Âu Dương Hàng lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, lạnh giọng nói.

	"Hàng... Hàng ít?"

	Nam tử kia tựa hồ nhận biết Âu Dương Hàng dáng vẻ, lúc này nhìn thấy Âu Dương Hàng, sắc mặt cũng khẽ biến.

	"Ồ? Nguyên lai là ngươi a, làm sao, hiện tại phách lối như vậy rồi?"

	Âu Dương Hàng lúc này ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó cười lạnh nói.

	"Không có... Là ta mắt chó coi thường người khác, không có ý tứ a."

	Nam tử lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói, sau đó một khắc, ánh mắt nhìn một chút Âu Dương Hàng, hắn trực tiếp liền xám xịt chạy.

	"Nha, còn hàng ít?"

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, sau đó cố ý lên tiếng nói.

	"Hừ, nói thế nào ta Âu Dương gia tộc cũng là tại Thiên Không Thành gia tộc, vẫn có chút nổi tiếng."

	Âu Dương Hàng lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	"Ngươi là Thiên Không Thành người?" Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng kinh ngạc lên.

	Trước đó Âu Dương Hàng biểu hiện ra hết thảy, để bọn hắn coi là Âu Dương Hàng cũng là lần đầu tiên tới Thiên Không Thành dáng vẻ.

	"Ta là nam thành người bên kia, bên này thuộc về bắc thành, Thiên Không Thành rất lớn, bên này ta cũng không phải rất quen thuộc."

	Âu Dương Hàng lúc này giải thích nói.

	"Vừa mới tên kia ta vừa vặn nhận biết, bất quá là một cái người của tiểu gia tộc,

	So sánh phách lối."

	"Hoàng Chấn, ngươi muốn mua vũ kỹ này thẻ cũng nhanh mua đi, không phải đợi chút nữa bị người đoạt trước một bước."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút Hoàng Chấn, sau đó nhắc nhở.

	"Được."

	Hoàng Chấn lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, sau đó nhanh đi bên kia quét hình mua sắm võ kỹ thẻ.

	"Các ngươi cũng mua xong võ kỹ thẻ rồi?"

	Lâm Tu đối Âu Dương Hàng cùng Tiền Diệu nói.

	"Ừm."

	Hai người này nhẹ gật đầu, nhìn kỹ, liền thấy trong tay bọn họ đều cầm một trương võ kỹ thẻ.

	"Ngươi mua cái gì võ kỹ thẻ?"

	Âu Dương Hàng đối Lâm Tu nói.

	"Ừm, phổ thông võ kỹ thẻ mà thôi."

	Lâm Tu thuận miệng nói.

	"A, các ngươi như thế đều ở chỗ này rồi?" Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng đi ra, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đám người nói.

	"Chúng ta đều mua đến mình muốn võ kỹ thẻ, đi thôi."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Không nhìn vũ khí cái gì sao?"

	Bách Lý Hạo Linh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta ngược lại thật ra không cần." Lâm Tu lắc đầu, hiện tại mình hắc mang trường thương, chính là nhất thuận tay vũ khí.

	Mà Âu Dương Hàng bọn hắn cũng lắc đầu, đối với bọn hắn tới nói, mình bây giờ có vũ khí cũng là nhất tiện tay.

	"Vậy chúng ta đi."

	Đám người rời đi võ giả liên minh tổng cửa hàng về sau, liền trực tiếp hướng vào ở khách sạn bên kia tiến đến.

	Võ giả liên minh khách sạn vô cùng lớn, chiếm diện tích cũng là cực kì rộng lớn.

	Chung quanh có hết thảy nguyên bộ công trình.

	Dưới lầu lấy ra mình dự thi thẻ về sau, liền đã có công việc nhân viên bắt đầu giúp Lâm Tu bọn người an bài nhà ở.

	Đám người ở đều là cùng một tầng lầu, 25 tầng.

	"Tốt, ta đi nghỉ trước một chút, các ngươi muốn làm gì, mình hoạt động đi."

	Bách Lý Hạo Linh duỗi lưng một cái, sau đó liền đi vào gian phòng của mình bên kia.

	"Chúng ta cũng đi về nghỉ trước một chút."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng tựa hồ có chút mệt mỏi dáng vẻ, cùng Lâm Tu bọn người nói một tiếng về sau, cũng quay trở về gian phòng của mình bên kia.

	Âu Dương Hàng lúc đầu cũng nghĩ sẽ phải gian phòng của mình bên kia nghỉ ngơi một chút, bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu lên tiếng nói: "Ngươi biết, ở chỗ này có chỗ nào có thể kiếm lấy liên minh tệ sao?"

	"Ngươi muốn kiếm tiền?"

	Âu Dương Hàng khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Trước đó bởi vì tại Thánh Vực học viện, hết thảy đều sử dụng điểm tích lũy liền có thể hối đoái vật phẩm.

	Nhưng là hiện tại ra về sau, hết thảy cũng phải cần liên minh tệ.

	Vừa mới nếu không phải trương này võ kỹ thẻ là giá đặc biệt bán ra, Lâm Tu trong thẻ liên minh tệ đều căn bản không đủ.

	"Bình thường tới nói Thiên Không Thành muốn kiếm tiền nói còn không phải rất dễ dàng..." Âu Dương Hàng lúc này trầm tư một chút, sau đó nói.

	"Bất quá có một nơi, là có thể nhanh chóng kiếm tiền, không đủ lại có nhất định tính nguy hiểm."

	"Địa phương nào?"

	Lâm Tu ngược lại là tới hào hứng, ánh mắt híp lại đối Âu Dương Hàng nói.

	"Bầu trời sân thi đấu."

	Âu Dương Hàng lúc này thận trọng phun ra cái này năm chữ.

	"Cùng Thánh Vực học viện thi đấu chi tháp không sai biệt lắm a?" Lâm Tu nói.

	"Không, không giống, bầu trời này sân thi đấu là thuộc về dưới mặt đất sân thi đấu, thì tương đương với càn quét băng đảng quyền đồng dạng."

	"Bất quá ở nơi đó tham gia chiến đấu, là không quy tắc chiến đấu, mà lại mỗi người chiến đấu trước đó sẽ có đặc thù khôi giáp đeo , bình thường người, căn bản không biết thực lực của ngươi."

	Nói đến đây, Âu Dương Hàng sắc mặt cũng biến thành thận trọng.

	"Cho nên nói, đối phương là ai, ngươi cũng không biết, vô luận thực lực hoặc hình dạng, cho nên, có đôi khi ngươi muốn nói nhận thua đều không được, sẽ bị trực tiếp giết chết."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, như thế nghe đúng là có chút nguy hiểm.

	"Ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, không có tiền, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi mượn một điểm."

	Âu Dương Hàng tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, nói cho của ta chỉ." Lâm Tu nói.

	"Nha... Cái gì? Ngươi thật muốn đi?"

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn liền nói cho Lâm Tu nơi này nguy hiểm, Lâm Tu còn muốn quá khứ? Đây không phải muốn chết sao?

	"Họ Lâm, ta cho ngươi biết, cho dù là ngươi, đến đó, vẫn là sẽ chết!"

	Âu Dương Hàng lúc này đối Lâm Tu gầm nhẹ nói.

	"Thế nào, ngươi không phải hi vọng ta chết a?"

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một tiếng nói.

	"Hừ!"

	"Ta là hi vọng ngươi chết, nhưng là hiện tại chúng ta là làm Thánh Vực học viện đến dự thi, mặc dù thực lực của ngươi không ra hồn, nhưng là thiếu mất một người, cũng không được."

	Âu Dương Hàng cười lạnh nói.

	"Địa chỉ.  "

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chính ngươi muốn đi chịu chết, ta cũng mặc kệ ngươi!" Âu Dương Hàng lúc này có mang ngươi tức hổn hển nói.

	Bầu trời sân thi đấu, ở vào Thiên Không Thành thành Tây vị trí, là chính phủ liên bang ngầm đồng ý một cái dưới đất sân thi đấu.

	Lúc này đến chạng vạng tối, chung quanh ánh đèn đều phát sáng lên, toàn bộ thành thị, phảng phất đều giống như biến thành ban ngày dáng vẻ.

	Cái này Thiên Không Thành bởi vì tại thiên không nguyên nhân, chung quanh còn có không ít gió thổi phật.

	"Ừm, hẳn là ở chỗ này."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã tới cái này Thiên Không Thành thành Tây, bầu trời sân thi đấu vị trí bên kia.

	Lúc này nhìn kỹ, ở phía trước bên kia đã có không ít võ giả ra ra vào vào.

	Những này võ giả nhìn cùng đồng dạng võ giả không giống, hai mắt của bọn họ ở trong đều tràn đầy vô cùng nồng đậm... Sát khí!