Chương 137: Sa mạc ác chiến
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, hai người dường như có cảm giác trong lòng giống như vậy, ở một khắc tiếp theo thời điểm, liền trực tiếp xông ra ngoài!
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp quay về một bên ba nam tử tiến công lên.
 
 	Ba cái đều là cấp ba võ giả, thế nhưng Lâm Tu không có một chút nào vẻ sợ hãi, trái lại cảm giác được toàn thân thật giống đều nhiệt huyết sôi vọt lên.
 
 	Chiến đấu! ! !
 
 	"( Lưu Tinh một đòn )!" Một cầm chiến đấu trường thương nam tử trong nháy mắt hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu cũng là dùng thương võ giả, để có loại muốn cho Lâm Tu ngắm nghía cẩn thận, cái gì mới thật sự là thương pháp cảm giác.
 
 	Lâm Tu lúc này chỉ cảm thấy thật giống có một đạo hào quang màu trắng xẹt qua, liền dường như một đạo Lưu Tinh giống như vậy, thoáng qua liền qua trong nháy mắt, mũi thương liền muốn đâm trúng Lâm Tu cái cổ!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay hơi động, lập tức dùng mũi thương đem hắn đâm tới trường thương mũi thương cho chống lại, chỉ một thoáng va chạm xảy ra chút châm lửa hoa.
 
 	"Để ngươi xem một chút, cái gì mới là dùng thương!" Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, mười ngón nắm chặt hắc mang thân thương, trong nháy mắt liền lần thứ hai đâm tới.
 
 	Hắc mang trọng lượng mặc dù nặng, thế nhưng vào lúc này, Lâm Tu đã bắt đầu chậm rãi thích ứng lên.
 
 	"Muốn chết!" Có điều Lâm Tu đối phó không phải là một cấp ba võ giả, mà là ba cái!
 
 	Lúc này hai cái cầm chiến đao võ giả phân biệt từ lưỡng đoạn giáp công lại đây!
 
 	Bọn họ chiến đao chém vào tới được tốc độ không phải thường nhanh, phảng phất mang theo điểm điểm tiếng xé gió.
 
 	( phán quyết )!
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này trong mắt con ngươi vi rụt lại, ở trong nháy mắt tiếp theo, trực tiếp khiến dùng đến võ kỹ!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia hai cái phân biệt từ hai bên chém vào tới được nam tử vào lúc này ánh mắt một bên biến, liền phát hiện theo Lâm Tu đột nhiên vung vẩy trường thương, một luồng thật giống sức mạnh khổng lồ truyền đến, hai người đồng thời bị chấn động bay ra ngoài!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Hai người này cấp ba võ giả đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Mới vừa sử dụng xong ( phán quyết ) Lâm Tu ánh mắt hướng về hai bên liếc quá khứ, nhất thời âm thầm tiếc rẻ, này thực lực của hai người cao một điểm, ( phán quyết ) súc sản sinh hiệu quả cũng không có lớn như vậy.
 
 	Vào lúc này, cái kia nắm thương võ giả cũng điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công kích lại đây.
 
 	Vừa Lâm Tu câu kia 'Để ngươi xem một chút, cái gì mới là dùng thương' rõ ràng bắt hắn cho làm tức giận lên.
 
 	Trong tay hắn ngân thương đâm ra tốc độ cũng không phải thường nhanh, rất Lâm Tu hắc mang va chạm lên phát sinh từng trận đốm lửa.
 
 	Chậm rãi, hắn cảm giác có chút vất vả lên, bởi vì Lâm Tu trường kiếm truyền đến sức mạnh lớn vô cùng, mỗi một lần cầm trường thương cùng Lâm Tu trường thương va chạm lúc thức dậy, hắn đều cảm giác hổ khẩu tê rần.
 
 	Này không chỉ có là Lâm Tu sức mạnh to lớn có thể làm được, cái kia một khẩu súng trọng lượng, khẳng định cũng là phi thường trùng, ít nhất sáu trăm cân trở lên!
 
 	Đúng rồi, toàn bộ thương đều là màu đen. . . Chẳng lẽ nói là này thanh thương! ?
 
 	Lúc này nam tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cùng Lâm Tu giao chiến thời điểm, con mắt cũng không khỏi trợn lớn lên: "Ngươi bên này thương, là hắc mang! ?"
 
 	Không sai, chỉ có này thanh thương mới sẽ là như vậy màu đen đặc tạo hình, hơn nữa toàn bộ cán thương đều dị thường thuấn hoạt dáng vẻ, này không phải độ dầu, mà là loại kia thiên thạch vốn là như vậy!
 
 	"Ngươi biết?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	Không thể không nói, người này dùng thương cũng là tốt lắm lắm, có điều tướng so với mình, vẫn là chênh lệch một bậc!
 
 	Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, trực liền lần thứ hai đánh tới hắn trường thương thân thương!
 
 	Này sức mạnh khổng lồ trực tiếp bắt hắn cho va lui ra vài bộ.
 
 	Phốc ——
 
 	Nam tử lúc này trợn to hai mắt, đột nhiên hai chân dùng sức mới giữ vững thân thể.
 
 	Yết hầu một ngọt, một luồng máu tươi liền trực tiếp từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.
 
 	"Chà chà sách, hiện tại mới thật sự là bắt đầu, ta muốn giết ngươi, vũ khí của ngươi, là của ta rồi!"
 
 	Nam tử lúc này sau đó thổ một ngụm máu tươi, có điều gò má nhưng càng là dữ tợn lên, lập tức lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Mà một mặt khác Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở cùng Vạn Hổ còn có một cái khác nam tử giao chiến khí lực a.
 
 	Xé tan ——
 
 	Vạn Hổ lúc này không cẩn thận,
 
 	Liền bị Lạc Nguyệt trường kiếm ở trên thân thể vẽ ra một vết thương.
 
 	Mãnh liệt kiếm khí, để hắn trên da diện đều xuất hiện một đạo vết máu.
 
 	Rõ ràng bị thương, hơn nữa bị thương còn (trả lại) không nhẹ, thế nhưng lực lượng này, làm sao vẫn là như vậy cường! ! !
 
 	Lạc Nguyệt lúc này trên mặt vẻ mặt vẫn bất biến, hai mắt tràn ngập vẻ lạnh lùng, trực tiếp cầm trường kiếm hướng về bên cạnh một đồng dạng sử dụng kiếm nam tử công kích quá khứ!
 
 	"( Hoa Lạc Tam Thiên )!"
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Cái kia sử dụng kiếm nam tử lúc này đột nhiên gào thét một tiếng, lập tức thân thể bùng nổ ra phi thường tốc độ khủng khiếp, trực tiếp cầm trường kiếm hướng về Lạc Nguyệt thân thể bên kia công đánh tới!
 
 	Trường kiếm trong nháy mắt này phảng phất hóa thành lượng lớn hàn mang, hình thành một không khác biệt công kích!
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này lông mày không khỏi cau lại một hồi, ở một khắc tiếp theo, liều mạng, trực tiếp hướng về bên kia công đánh tới!
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử này hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt dĩ nhiên không né tránh! ?
 
 	Hắn hiện tại trận thế này xem ra tuy rằng khủng bố, nhưng chỉ là đánh nghi binh mà thôi, chân chính sát chiêu, ở Lạc Nguyệt tránh thoát khỏi đi thời điểm, hắn sẽ bắt đầu dùng!
 
 	Theo Lạc Nguyệt vọt tới, nàng chiến quần trong nháy mắt nứt ra rồi vài đầu đường tử.
 
 	Một Ti Ti máu tươi chảy ra.
 
 	Thế nhưng trên mặt nàng vẻ mặt vẫn, chút nào không nhìn ra có bất kỳ thần sắc thống khổ.
 
 	Nam tử kia đã hoảng loạn, ở một khắc tiếp theo thời điểm, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay thật giống phát sinh một tia sáng giống như vậy, trong nháy mắt từ cho tới bổ xuống chém quá khứ!
 
 	"Đây là. . . Cái gì vũ cực. . ." Nam tử trợn to hai mắt.
 
 	Tiếng nói lại đây, từ trên gương mặt của hắn diện trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, một giây sau, toàn bộ đầu liền bị phân liệt thành hai nửa.
 
 	Vạn Hổ thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc, có điều rất nhanh liền trấn định lên.
 
 	Bởi vì nàng nhìn thấy đường ngẫu cũng trên thân thể có lượng lớn bị trường kiếm cho đâm thủng vết thương.
 
 	Vừa hắn vì giết chết nam tử kia, lúc này trên thân thể của chính mình cũng chịu đến thương tổn không nhỏ!
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Vạn Hổ lúc này hai chân hơi dùng sức, cầm rộng bối đại khảm đao, đột nhiên liền vọt tới!
 
 	"Cẩn thận!" Lâm Tu vừa cùng ba người kia võ giả trong khi giao chiến thời điểm, vừa hướng mặt sau Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Ngươi quản tốt chính mình là có thể." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lông mày của nàng lần trước thì không có lộ ra chút nào đau đớn, nhìn bên kia Vạn Hổ, liền muốn tiếp tục công kích quá khứ.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu lúc này cùng ba người này đồng thời triền đấu lên, cảm giác càng ngày càng vất vả.
 
 	Có đến vài lần, suýt chút nữa liền muốn bị những người này cho chém trúng cái cổ.
 
 	Xé tan ——
 
 	Hơn nữa bọn họ vũ khí trong tay cũng không phải phổ thông vũ khí, lúc này bị một cái màu đỏ chiến đao cho chém trúng, Lâm Tu trên thân thể trong nháy mắt thêm ra một vết thương.
 
 	Liền chiến phục đều bị chém tan!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Cái kia cầm ngân thương nam tử, lúc này gào thét một tiếng, trực tiếp hướng về cái kia phá tan lỗ hổng đâm tới!