Chương 42: Tiến hóa Zombie!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Sẽ không lại có con nhện chứ?" Lý Dịch nhìn đi rơi trên mặt đất cái kia to lớn con nhện thi thể không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Nhắm lại ngươi miệng xui xẻo." Lâm Tu lườm hắn một cái nói rằng.
 
 	Hắn lúc này hướng về cái kia hắc con nhện thi thể chọn một hồi, lại phát hiện không có dị tinh tồn tại.
 
 	Độ khó là bởi vì những thứ đồ này là hạch ô nhiễm kết quả, vì lẽ đó cùng bình thường tiến hóa thú không giống, không có dị tinh?
 
 	Này ngược lại là để Lâm Tu có hơi thất vọng.
 
 	Thang lầu này không tính quá rộng, chỉ có thể đồng thời chứa đựng ba người đứng thẳng ở vỗ một cái độ rộng, thực tại có vẻ có chút chen chúc dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa đặc biệt như là Lâm Tu dùng loại này trường thương, ở nơi như thế này rất khó huy động lên đến.
 
 	"Con nhện. . . Con nhện!" Vừa muốn hướng về lầu ba bên kia đi lên thời điểm, một người lính tựa hồ nhìn thấy gì, đầy mặt trở nên sợ hãi lên.
 
 	Liên thanh âm đều run rẩy.
 
 	Con nhện?
 
 	Lâm Tu hướng về phía trước đi tới, liền xem đến lượng lớn con nhện bò ở trên vách tường, không ngừng hướng về nhóm người mình phương hướng bò sát lại đây.
 
 	Làm sao nhiều như vậy?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi tròng mắt hơi co lại.
 
 	Mà Lý Dịch nhưng là che miệng mình, nghĩ thầm chính mình cũng thật là miệng xui xẻo, nói cái gì đến cái gì.
 
 	Những con nhện này cái đầu cùng vừa con kia không hề khác gì nhau, xem ra liền rất khủng bố.
 
 	"Nhanh lên một chút xạ kích đi!" Từ Vấn thấy cảnh này biến sắc mặt, sau đó rất nhanh liền làm ra phản ứng.
 
 	Lúc này người nghe được lời nói của hắn cũng cảm giác lấy ra súng laser đi ra, loại này quy mô lớn tiến hóa thú, cận chiến đấu, rất dễ dàng sẽ bị chúng nó quấn ở trên thân thể của chính mình, đến thời điểm liền phiền phức.
 
 	"Cho ngươi!" Từ Vấn nhìn một chút Lâm Tu thật giống không có mang theo súng laser, lúc này đem vừa cái kia chết đi binh lính mang theo cái kia bút laser súng lục ném cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận, tay trái cầm ngân hồn trường thương, tay phải trực tiếp nắm laser súng lục, quay về bên kia con nhện trực tiếp xạ đánh tới!
 
 	Từng đạo từng đạo tia laser không ngừng xạ đánh ra ngoài, lượng lớn to lớn hắc con nhện không ngừng tử vong rớt xuống.
 
 	Tám người kéo dài xạ kích bên dưới, ở cái kia hàng hiên dũng tới được những kia con nhện đã chết rồi một đám lớn.
 
 	Cũng không biết điên cuồng bóp cò bao lâu, những kia trên hành lang con nhện, rốt cục toàn bộ đều bị tiêu diệt đi.
 
 	Trên mặt đất có một mảnh tối om om con nhện thi thể, xem ra cũng làm người ta có loại tê cả da đầu cảm giác.
 
 	"Từ Vấn, chúng ta còn (trả lại) phải tiếp tục hướng về mặt trên đi à?" Thật vất vả đem những kia con nhện toàn bộ giải quyết đi, tất cả mọi người cảm giác có chút mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Lúc này một người lính quay về Từ Vấn hỏi.
 
 	Từ Vấn lúc này cũng trầm mặc lên, tiếp tục hướng về trên hành lang diện đi, nếu như còn có quái vật gì liền phiền phức, hiện tại nhóm người mình trạng thái không được, nhất định phải nhanh lên một chút nghỉ ngơi một chút mới được.
 
 	Thế nhưng điều này hiển nhiên không phải cái gì nghỉ ngơi địa phương tốt, mà phía dưới những kia Zombie cũng không biết có thể hay không đuổi tới. . .
 
 	"Tiếp tục đi." Lâm Tu đem súng laser cắm ở quần mặt sau túi áo trên, sau đó một bên lên tiếng nói rằng, một bên hướng về trên lầu đi.
 
 	"Thế nhưng mặt trên. . ." Người binh sĩ kia cau mày, mới vừa muốn nói điều gì, liền nghe đến phía dưới cái kia cửa sắt, truyền đến từng trận "Ầm ầm ầm" tiếng vang.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là những kia Zombie đã đuổi theo, chính đang không ngừng va chạm phía dưới cửa sắt!
 
 	"Đi!"
 
 	Lúc này cũng không có ai phản đối, trực tiếp theo đi ở trước nhất Lâm Tu hướng về trên lầu đi tới.
 
 	Mặt trên có nhiều vô cùng mạng nhện, toàn bộ hàng hiên đều là, nên chính là những kia hắc con nhện làm ra đến.
 
 	Cầm trong tay trường thương, trực tiếp hướng về mặt trên diện vạch một cái, chỉ là nhẹ nhàng khiến dùng một chút võ kỹ, một đạo hỏa diễm trong nháy mắt thả ra ngoài.
 
 	Những kia mạng nhện ngộ hỏa liền bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh, ở phía trên hàng hiên mạng nhện toàn bộ cũng bắt đầu chậm rãi theo lửa thiêu đốt biến mất, những kia trên mạng nhện diện con nhện nhỏ cùng con nhện trứng, đều toàn bộ bị này hỏa thế thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	"Cuối cùng không có con nhện." Lý Dịch vỗ vỗ chính mình lồng ngực nói rằng.
 
 	Tuy rằng những con nhện này đối phó lên cũng không tính là quá khó, thế nhưng số lượng quá nhiều,
 
 	Chỉ là xem ra liền cảm thấy buồn nôn cực kỳ.
 
 	Tiếp tục hướng về trên lầu, đúng là không có gặp phải cái gì vật kỳ quái, để mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ầm" một hồi, Lâm Tu liền một cước đem Thiên đài cái kia trói chặt trụ cửa sắt cho đá văng ra.
 
 	Trong nháy mắt, chói mắt ánh mắt liền chiếu rọi ở thân thể của mọi người bên trên.
 
 	"Mệt chết!" Một đường thần kinh căng thẳng rốt cục có thể buông lỏng một chút, những binh sĩ kia không khỏi nằm vật xuống ở trên mặt đất, thoải mái nghỉ ngơi.
 
 	"Trước tiên ở đây bổ sung một hồi năng lượng đi." Từ Vấn lúc này cũng ngồi ở trên mặt đất, sau đó từ trong túi tiền lấy ra một bao đặc chế áp súc bánh bích quy bắt đầu ăn.
 
 	Ở trước khi lên đường, mỗi người đều nắm không ít áp súc đồ ăn, những này áp súc đồ ăn có thể cung cấp năng lượng nhiều vô cùng, hơn nữa thể tích rất nhỏ, phi thường thuận tiện mang theo.
 
 	Trước đây thế giới loại kia cái gọi là áp súc đồ ăn căn bản cùng tương lai thế giới không thể so sánh.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng từ trong túi tiền của mình đem một vài áp súc đồ ăn lấy ra bổ sung một hồi thể lực,  sau đó đứng Thiên đài biên giới nơi đi xuống diện nhìn sang, nhất thời phát hiện ở phía dưới khu vực, vẫn có lượng lớn Zombie.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, trung gian bên kia còn (trả lại) có một con to lớn tiến hóa thú, cùng những kia bầy zombie đang không ngừng xé bắt đầu cắn.
 
 	Phân tích chi nhãn mở ra động, Lâm Tu liền phát hiện phía dưới đó chỉ là cấp hai răng nanh khuyển, hình thể vô cùng lớn lao, hơn nữa thân thể cũng rất linh hoạt.
 
 	Theo nó móng vuốt vung ra, trong nháy mắt liền chém giết rơi mất vài chỉ Zombie.
 
 	Có điều những kia Zombie thực sự là quá nhiều, rất nhanh, cái kia cái răng nhọn khuyển liền bị mọi người Zombie vây quanh lên.
 
 	Có câu nói voi lớn to lớn hơn nữa, cũng sợ con kiến.
 
 	Đó là bởi vì con kiến số lượng nhiều đến một trình độ, có thể đem toàn bộ voi lớn đều cắn xé đi.
 
 	Mà tình huống bây giờ cũng là như thế, con kia hung mãnh răng nanh khuyển, rất nhanh đem những kia Zombie cắn xé thành nhiều vô cùng khối, không mấy phút nữa, liền xuất hiện một bộ to lớn khung xương.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vừa nếu như mình chờ người tiếp tục chiến đấu tiếp, rất có thể cũng là kết cục này.
 
 	Hiện tại hắn mới rõ ràng, nhiệm vụ này hung hiểm.
 
 	Tiếp tục đi xuống diện nhìn sang, liền phát hiện khối này dị tinh, thật giống bị một con Zombie nuốt chửng lấy rơi mất.
 
 	Zombie cũng sẽ nuốt chửng dị tinh! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi tròng mắt hơi co lại, nhìn chòng chọc vào con kia nuốt chửng dị tinh Zombie.
 
 	Con kia vốn là xem ra hơi gầy nhược Zombie, nuốt chửng dị tinh sau khi, thân thể thật giống bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Trở nên càng càng cao to cường tráng lên!
 
 	Phân tích chi nhãn mở ra động, này con vốn là là cấp hai Zombie, hiện tại đang giải tích chi nhãn kiểm tra dưới, dĩ nhiên đã biến thành cấp ba!
 
 	Thì ra là như vậy! Những này Zombie dựa vào nuốt chửng tiến hóa thú những kia dị tinh, sau đó tiến hành tiến hóa!