Chương 1147: Tiến về nguồn năng lượng quặng mỏ 

	Bàng tiên sinh là biết Lâm Tu là đi Thiên Lan các.

	Nhưng nhìn hiện tại Lâm Tu dáng vẻ, tựa như là không có chuyện gì phát sinh dáng vẻ, lập tức để Bàng tiên sinh kinh ngạc vô cùng.

	Bởi vì lúc trước mấy đời thành chủ, không phải là đi Thiên Lan các một đi không trở lại, chính là cả người trọng thương mà quay về.

	"Ừm."

	Lâm Tu lúc này ngồi ở một bên viện tử trên bàn đá, trực tiếp rót một chén nước cho mình uống.

	"Từ hôm nay trở đi, không có Thiên Lan các."

	Lâm Tu uống xong nước sau, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng tiên sinh lập tức khẽ giật mình, lập tức con mắt mở lớn.

	"Ngài là nói..."

	"Thiên Lan các, bị ta diệt."

	Lâm Tu hời hợt lên tiếng nói.

	Lúc này [ bạo nộ ] di chứng cũng đã đánh tới, Lâm Tu ngồi tại cái này bên cạnh cái bàn đá, cảm giác cả người nhất thời trở nên suy yếu vô cùng.

	Nhưng là vẫn cố nén loại này cảm giác suy yếu, ngồi tại cái này bên cạnh cái bàn đá.

	Cầm cây chổi đang đánh quét lấy bên này Lạc Diệp Bàng tiên sinh, lúc này thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Thiên Lan các, bị diệt!

	Cái này sao có thể!

	Hắn ở trong nội tâm theo bản năng nghĩ đến đây không có khả năng.

	Nhưng nhìn Lâm Tu nét mặt bây giờ, lại không giống như là nói láo.

	Chẳng lẽ, Lâm Tu nói là sự thật?

	Nghĩ như vậy, Bàng tiên sinh nội tâm ở trong lật lên kinh đào hải lãng.

	Thiên Lan các Các chủ thế nhưng là thực lực cường đại Võ Thần, mà lại thủ hạ của hắn, cũng có được hai tên thực lực so với bình thường Võ Thần còn cường đại hơn võ giả.

	Tổng hợp tất cả nguyên nhân, cái này Thiên Lan các, mới có thể tại cái này Linh Tiên thành chiếm cứ lâu như vậy.

	Thậm chí ngay cả thành chủ đều sẽ bị khống chế.

	"Đúng rồi, Bàng tiên sinh, ngươi biết, những này Thiên Lan các người, bắt thành chủ những người bình thường kia làm cái gì a."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng tiên sinh thần sắc trong mắt rõ ràng khẽ biến một chút.

	Hắn tựa hồ biết chút ít cái gì.

	"Bọn hắn, hẳn là bị Thiên Lan các người, phái đi đào năng lượng Nguyên thạch."

	Bàng tiên sinh nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Quả nhiên cùng lúc ấy người kia nói đồng dạng.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Cái này năng lượng Nguyên thạch, là cái gì?"

	Lâm Tu đối với tình huống bên này, còn không phải vô cùng hiểu rõ, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Bàng tiên sinh dừng một chút, sau đó liền đem tình huống nơi này, toàn bộ đều nói cho Lâm Tu.

	Nguyên lai tại Linh Tiên thành phụ cận, có mỏ năng lượng nguyên, những năng lượng này Nguyên thạch, có rất mạnh năng lượng, không chỉ có thể làm thông dụng tiền tệ, cũng có thể để võ giả hấp thu, hấp thu bên trong năng lượng tăng lên chính mình.

	Nói tóm lại, những vật này, có lớn lợi ích.

	Nhưng là khai thác độ khó tương đối lớn, nguyện ý khai thác ít người, cho nên Thiên Lan các người đều là trực tiếp bắt những cái kia phổ thông võ giả, đi tiến hành khai thác.

	"Theo đạo lý nói, những này nguồn năng lượng khoáng thạch, là thuộc về ta đi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai,

	Thành chủ phụ cận mỏ năng lượng , bình thường đều từ cái này thành chủ tiến hành chưởng khống..."

	Bàng tiên sinh lúc này nhẹ gật đầu nói.

	Nhưng là bởi vì Thiên Lan các người nhúng tay, cho nên những cái kia có to lớn lợi ích mỏ năng lượng, đều bị Thiên Lan các người nắm trong tay.

	"Mang ta đi năng lượng khoáng thạch trận bên kia."

	Lâm Tu lúc này cảm giác thân thể theo bạo nộ di chứng chậm rãi biến mất, lực lượng cũng chầm chậm khôi phục, lập tức đứng dậy lên tiếng nói.

	Bàng tiên sinh ngây ngẩn cả người một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

	Đi ra phủ thành chủ bên ngoài, lập tức toàn bộ đường phố nhìn rất hốt hoảng bộ dáng.

	"Chính là hắn! ! !"

	Mà lại ở phía trước bên kia, Thiên Lan các một chút võ giả lao đến, chỉ vào Lâm Tu la lớn.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lông mày không khỏi vẩy một cái.

	Mặc dù mình đem Thiên Lan các Các chủ cùng kia hai tên Võ Thần đều đánh chết, nhưng là Thiên Lan các thành viên tựa hồ vẫn rất nhiều, còn không có hoàn toàn tiêu diệt hết.

	Rất nhanh, những Thiên Lan các đó thành viên, liền đem Lâm Tu cho vây lại.

	Bàng tiên sinh thấy cảnh này, trên mặt cũng có được một vòng vẻ kinh hoảng.

	Tựa hồ là ra ngoài bản năng đối Thiên Lan các người e ngại.

	"Hắn chính là mới tới người thành chủ kia!"

	Trước đó thủ vệ cổng hai tên Thiên Lan các thành viên, lúc này chỉ vào Lâm Tu lớn tiếng nói.

	Còn lại Thiên Lan các thành viên, lúc này nắm lấy vũ khí trong tay, đề phòng nhìn xem Lâm Tu.

	"Thế nào, còn muốn chịu chết?"

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chính là ngươi hủy hoại chúng ta Thiên Lan các Nhàn Thiên Phủ, dám ở ta Thiên Lan các giương oai, muốn chết!"

	Những này Thiên Lan các thành viên lúc này tức giận nói.

	"Các ngươi có phải hay không còn không biết, các ngươi Các chủ, đã sớm bị ta trừ đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, khóe miệng mang theo một vòng nghiền ngẫm tiếu dung nói.

	"Ít yêu ngôn hoặc chúng!"

	Những này võ giả gầm thét một tiếng, bọn hắn căn bản không tin tưởng, Lâm Tu một cái mới tới, có thể đem bọn hắn Thiên Lan các Các chủ cho đánh chết.

	"Giết hắn!"

	Mà lại đúng vào lúc này, những Thiên Lan các đó võ giả, đã toàn bộ đồng thời đánh tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, tay phải vung lên, một đạo kinh khủng thiểm điện trực tiếp tán phát ra, hướng phía chung quanh những cái kia võ giả xung kích quá khứ!

	Lốp bốp ——

	Những cái kia võ giả vừa xung kích tới, liền bị Lâm Tu thả ra những cái kia kinh khủng thiểm điện chỗ xung kích đến.

	Bọn hắn toàn bộ thân thể, bởi vì những cái kia kinh khủng thiểm điện ảnh hưởng, trực tiếp phát ra tiếng kêu rên.

	Liền trong tay vũ khí, đều rớt xuống đất trên mặt.

	Nắm đều nắm bất ổn.

	Mà lại lúc này theo Lâm Tu tiếp tục hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn ám lam sắc hỏa diễm, tiếp tục hướng phía bọn hắn cuồn cuộn cuốn tới.

	"A! ! !"

	Cái này ám lam sắc hỏa diễm, so vừa mới những cái kia thiểm điện còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Vừa mới còn khí thế hùng hổ đánh tới những Thiên Lan các đó võ giả, lúc này, toàn bộ bị những cái kia sau diên cho đốt thành than đen, ngã trên mặt đất.

	Cách đó không xa nhìn xem tình huống này võ giả,  lúc này trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin thần sắc.

	Phải biết, Thiên Lan các tiếng xấu tại Linh Tiên thành thế nhưng là không ai không biết, không người không hay, cái này mới tới thành chủ, vậy mà trực tiếp ra tay đem những này Thiên Lan các thành viên toàn bộ giết chết.

	Như thế quả quyết quyết tuyệt!

	"Lần này, Thiên Lan các người hẳn là chết được không sai biệt lắm."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem những này Thiên Lan các thành viên thi thể, trong ánh mắt không có chút nào vẻ thuơng hại.

	"Bàng tiên sinh, đi thôi."

	"Được... Tốt."

	Bàng tiên sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	Hắn lúc này nội tâm bên trong, đối với Lâm Tu nói tới đánh chết Thiên Lan các Các chủ đã có mấy phần tin tưởng.

	Mà lại, Thiên Lan các ở trong Nhàn Thiên Phủ lại bị Lâm Tu cho hủy đi rồi?

	Phải biết, nơi đó, thế nhưng là Thiên Lan các Các chủ nghị sự chỗ ở, là Thiên Lan các trọng yếu nhất kiến trúc.

	Tại Bàng tiên sinh dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu hướng trong thành một phương hướng khác đi đến.

	Cái này Võ Thần giới thực vật đều sinh trưởng đến cực kỳ to lớn, mà lại chung quanh còn có nồng đậm vô cùng năng lượng ba động, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu.

	Đi một khoảng cách về sau, Lâm Tu xa xa liền nghe đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.