Chương 112: Bá vương Long đỉa!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ đại gia khen thưởng, tên quá nhiều nơi này không liệt, không phải vậy lại có người phun ta dùng khen thưởng danh sách tập hợp số lượng từ. )
 
 	Lâm Tu lúc này chân phải một điểm cành cây làm, sau đó quay người hướng về một mặt khác vọt tới, ở một mặt khác thụ trên cành cây, sau đó lại một quyền giết chết một Hắc Hổ đoàn cướp nam tử.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút bên trong, Lâm Tu liền đem ở chỗ này phục kích chính mình những kia Hắc Hổ đoàn cướp thành viên hết mức giết chết.
 
 	Tổng cộng giết sáu cái súng ngắm tay, thu hoạch kinh nghiệm là 700 ngàn!
 
 	Lúc này hệ thống bên trong biểu hiện:
 
 	EXP: 3839635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 1500000)
 
 	Còn kém 150 vạn liền có thể lần thứ hai thăng cấp!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu khá là đáng tiếc những này cấp hai võ giả làm sao không nhiều một chút đây?
 
 	"Đều giết chết?" Mà Điền Trì lúc này có chút khó mà tin nổi chu vi nhìn sang, ở xung quanh đã nằm vật xuống không ít võ giả thi thể, mỗi một bộ thi thể đầu đều bị trực tiếp đánh nổ đi, xem ra dị thường máu tanh.
 
 	Tốc độ này cũng quá nhanh đi?
 
 	Chính mình đoán giết chết một tay bắn tỉa, hắn cũng đã đem toàn bộ đều giải quyết đi! ?
 
 	"Hắc Hổ đoàn cướp chiếm giữ ở chỗ này?" Lâm Tu ánh mắt hướng về Điền Trì bên kia nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.
 
 	Điền Trì suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói: "Ta đây cũng không rõ lắm, thế nhưng ta biết chính là úy lam chi sâm bên trong có không ít võ giả tồn tại, một ít lòng mang ý đồ xấu võ giả, chính là chuyên môn ở chỗ này chờ đợi mới tới võ giả, sau đó phục kích cướp giật."
 
 	"Hiện tại hướng về bên kia đi?"
 
 	Vùng rừng rậm này xem ra mênh mông vô bờ, phảng phất vĩnh viễn cũng đi không đến cùng dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa càng mấu chốt chính là, chu vi những kia thụ thật giống đều dài đến như thế, đều là màu xanh thẳm, lá cây cũng là đồng dạng, không có cái khác giống cây cối.
 
 	Trên cỏ cỏ dại cũng là màu xanh thẳm, xem ra phi thường một mình đấu.
 
 	Thế nhưng tất cả những thứ này nhưng đem nơi này đã biến thành một như là không cách nào biết phương hướng địa phương.
 
 	Nếu như chưa quen thuộc phương hướng người, rất dễ dàng liền lại ở chỗ này lạc lối phương hướng, liền đi trở về đi phương hướng cũng không biết, mà chết ở chỗ này.
 
 	"Khà khà, lần trước thời điểm ta cũng ở nơi đây suýt chút nữa đi không ra, bất quá lần này ta học thông minh." Điền Trì nghe được Lâm Tu lời nói cười đắc ý cười lập tức từ sau lưng mình trong túi đeo lưng bắt đầu đem một cái vòng tròn hình đồ vật lấy ra.
 
 	"Địa bàn?" Lâm Tu nhìn cái kia tạo hình lại như là ở chính mình trước đây thế giới bình thường địa bàn không khỏi dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	"Không, đây là đặc biệt, ở nơi này, sẽ được từ lực ảnh hưởng, địa bàn căn bản là vô dụng." Điền Trì lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói: "Vật này là sẽ chỉ về từ lực cường phương hướng."
 
 	"Úy lam chi sâm trung gian càng đi về trước, bên kia từ trường sẽ trở nên càng mạnh, chỉ cần có vật này, chúng ta liền không sợ lạc đường!" Điền Trì lúc này cười nói.
 
 	Lâm Tu khẽ gật đầu, xem ra cùng hắn đồng thời đến vẫn tính là một cử chỉ sáng suốt, không phải vậy nơi này thật là có điểm đem mình khiến cho choáng váng đầu dấu hiệu.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, đúng là không có phát hiện có món đồ gì bóng người, hơn nữa tiến hóa thú cũng không có nhìn thấy.
 
 	Có điều chính mình mơ hồ có loại cảm giác, hắc hổ quân phỉ người nhất định sẽ lần thứ hai xuất hiện ở đây, hiện tại chính mình nhất định phải cẩn thận một điểm, không thể buông lỏng.
 
 	Hống ——
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu đột nhiên nghe được một tiếng như to lớn tiếng gào.
 
 	Theo này tiếng gào truyền ra, chu vi lá cây thật giống đều bắt đầu run rẩy dáng vẻ.
 
 	"Đây là vật gì?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Chỉ là nghe thanh âm này, Lâm Tu liền cảm thấy khẳng định không phải phổ thông sinh vật, rất có thể là cấp cao tiến hóa thú.
 
 	"Ta cũng không biết." Điền Trì lúc này cũng sốt sắng lên đến, hắn dù sao không phải cấp cao võ giả, lúc này đến bên này vẫn có chút căng thẳng.
 
 	Trong tay dao bầu cũng chết chết nắm chặt trụ.
 
 	"Đi xem xem." Ở Lâm Tu xem ra, bất kỳ tiến hóa thú đều là một làn sóng kinh nghiệm mà thôi, hơn nữa nghĩ đến chính mình kém 150 vạn kinh nghiệm liền thăng cấp, lúc này càng là kích chuyển động.
 
 	Điền Trì tuy rằng có chút sợ sệt, thế nhưng nội tâm một loại nào đó ý chí vẫn là đang chống đỡ chính mình hướng về phía trước đi tới.
 
 	"Thổ nhưỡng có chút thấp, bên này hàng quá vũ?" Lâm Tu hướng về phía trước đi tới thời điểm, liền phát hiện trên mặt đất những kia màu xanh lam sẫm thổ nhưỡng thật giống trở nên ướt át một điểm, tuy rằng bởi vì những này thổ nhưỡng màu sắc vấn đề nhìn ra không rõ ràng lắm, thế nhưng dưới chân xốp cảm vẫn để cho Lâm Tu cảm giác được.
 
 	"Tử vong chi lộ tình cờ cũng sẽ mưa xuống, thế nhưng chỉ là ở một mảng nhỏ bên trong khu vực mưa xuống." Điền Trì phảng phất đối bên này hiểu rõ vô cùng, ở Lâm Tu bên cạnh giải thích.
 
 	Đi tới phía trước bên kia thời điểm, Lâm Tu không khỏi kinh ngạc há to miệng.
 
 	Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy! ?
 
 	Thứ này lại như là một cái to lớn đỉa giống như vậy, ở mặt trước cái kia ướt át, phảng phất đầm lầy bình thường trên đất ngọ nguậy, toàn thân hiện trong suốt bình thường màu lam nhạt, hơn nữa này đỉa trên thân thể có lượng lớn nhuyễn đâm thứ tầm thường, cái kia một trương trong miệng có lượng lớn lít nha lít nhít hàm răng.
 
 	Vật quỷ này lúc trước tra trong tài liệu cũng chưa từng nhìn thấy a!
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn:
 
 	Mục tiêu: Cấp bốn - bá vương Long đỉa (to lớn)
 
 	Đặc điểm: Tồn tại với úy lam chi sâm bên trong vật chủng hiếm có,  hình thể đa số năm khoảng mười centimet, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện biến dị loại, hình thể có thể đạt tới 1 mét có thừa, hành động chậm chạp, âm thanh như bò hống.
 
 	"Trời ơi. . ." Điền Trì lúc này kinh hãi đến biến sắc, gò má đều trở nên thương biến thành màu trắng.
 
 	Trước mặt đồ vật thực sự là quá khủng bố, hơn nữa buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Hống ——
 
 	Vào lúc này, này con to lớn bá vương Long đỉa lại phát sinh bình thường tiếng hô, tựa hồ nhìn thấy đi tới Lâm Tu chờ người, thân thể của nó cuộn mình lên, tựa hồ đang ấp ủ thế tiến công.
 
 	"Có hay không muối?" Lâm Tu lúc này cũng không khỏi tê cả da đầu, phía trước là một mảnh đầm lầy địa, không thể trực tiếp quá khứ, hơn nữa còn có vật quỷ này tựa hồ đối với mình và Điền Trì tràn ngập địch ý.
 
 	Có người nói đỉa đều là sợ muối, thứ này nên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Có! Có!" Điền Trì lúc này cũng phản ứng lại.
 
 	Hắn tới bên này thời điểm liền giết tới tiến hóa thú thiêu đốt thì dùng, lúc này rất nhanh, lấy ra một tiểu trong suốt chiếc lọ, bên trong tràn ngập màu trắng dùng ăn muối.
 
 	"Cho ta!" Lâm Tu lúc này lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Điền Trì gật gật đầu, sau đó liền đem những thứ đồ này ném cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu tuy rằng nhìn vật này một trận phát tởm, vào lúc này mở ra nắp bình, nắm chặt chiếc lọ dùng sức vung lên, những kia màu trắng muối trong nháy mắt hất tới đối diện bên kia.
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Những kia muối rất tinh chuẩn toàn bộ chiếu vào cái kia đỉa trên thân thể, tuy rằng phát sinh từng tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	Người bá vương kia Long đỉa thật giống thật giống có chút thống khổ dáng vẻ, sau đó thân thể run nhúc nhích một chút, những kia muối liền bị run đi một chút.
 
 	Thế nhưng ở giây tiếp theo thời điểm, nó thật giống bị làm tức giận giống như vậy, thân thể cuộn mình lên, thật giống như lò xo bị kìm trụ, ở một khắc tiếp theo, thân thể như đạn pháo bình thường trùng thoát đi ra ngoài!
 
 	Vọt thẳng hướng về Lâm Tu thân thể!
 
 	(vẫn là cầu phiếu a! Có phiếu không muốn keo kiệt, cứ việc đập tới đi! )