Chương 366: Ngươi cùng nàng, có phải là loại kia quan hệ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lâm Tu đem hai thứ đồ này đưa cho Lạc Nguyệt, lập tức có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chờ ngươi trở về liền biết rồi."
 
 	Lạc Nguyệt lúc này có chút vô cùng thần bí lên tiếng nói rằng, để Lâm Tu có chút hiếu kỳ.
 
 	"Được rồi, vậy ta trước tiên qua bên kia."
 
 	Có điều Lâm Tu đúng là biết Lạc Nguyệt tính cách, lúc này cũng không có hỏi nhiều, sau đó liền hướng Nam Chính Quân văn phòng bên kia đi tới.
 
 	Đi ở này Thánh vực học viện lối đi bộ, Lâm Tu không khỏi vươn người một cái.
 
 	Hiện tại rốt cục cảm giác có chút thích ý cảm, trước thực sự là quá mệt mỏi.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay Lâm Tu còn (trả lại) ăn mặc cái kia một bộ có chút phá hỏa lân chiến phục, lúc này một ít ăn mặc Thánh vực học viện đồng phục học sinh nam tử, thỉnh thoảng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Lâm Tu cũng không có để ý, rất nhanh, liền đến đến Nam Chính Quân văn phòng bên kia.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Phòng cửa đóng chặt, lúc này Lâm Tu theo bản năng gõ cửa phòng một cái.
 
 	"Đi vào."
 
 	Kẹt kẹt ——
 
 	Theo Lâm Tu đẩy cửa đi vào, liền có thể nhìn thấy ngồi ở một cái bàn kia bên cạnh Nam Chính Quân.
 
 	Hắn hiện tại tựa hồ đối diện máy vi tính chính đang ghi vào cái gì bình thường.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Ánh mắt hắn nhìn màn ảnh, tập trung tinh thần, cũng không có hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Hừm, hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Tu cười Lâm Tu cười, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được này có chút thanh âm quen thuộc, Nam Chính Quân đột nhiên vừa ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy xuất hiện ở cửa bên kia Lâm Tu.
 
 	"Lâm Tu! ?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, Nam Chính Quân cũng lộ ra một vẻ vui mừng.
 
 	"Ngươi trở về?"
 
 	"Hừm, mới vừa trở về." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó ở hắn bàn cái ghế bên cạnh trên không chút khách khí trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Nam Chính Quân đánh giá Lâm Tu một chút, nhìn thấy Lâm Tu hỏa lân chiến phục mặt trên còn có không ít chỗ hổng liền biết, Lâm Tu ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, vẫn là trải qua không ít kiếp nạn.
 
 	"Xem ra ngươi trải qua không ít chuyện a." Nam Chính Quân cảm khái nói.
 
 	Mới ngăn ngắn hơn một tuần lễ không có nhìn thấy Lâm Tu, hiện tại Lâm Tu thật giống trở nên có chút không giống.
 
 	Vốn là còn chút tính trẻ con gò má, thật giống cũng biến thành càng thêm kiên nghị giống như vậy, trên thân thể truyền đến luồng khí tức kia, thật giống cũng biến thành mạnh mẽ hơn không ít.
 
 	"Coi như thế đi." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Tuy nói đi Hắc Ám Sâm Lâm mới không thời gian bao lâu, thế nhưng chuyện đã xảy ra, đúng là đạt được nhiều để Lâm Tu cảm giác có chút đếm không hết bình thường.
 
 	"Này hỏa lân chiến phục, thật giống cũng không có tác dụng gì." Lâm Tu nhìn một chút chính mình hiện ở trên thân thể còn (trả lại) ăn mặc hỏa lân chiến phục, sau đó bĩu môi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha, vẫn hữu dụng." Nam Chính Quân cười cợt, sau đó tay chỉ ở giả lập trên bàn gõ đang nhanh chóng gõ vang.
 
 	"Ồ, nhiệm vụ của ngươi vương thành ghi chép đã có người giúp ngươi đệ trình."
 
 	"Phỏng chừng là trước cùng đi với ngươi những kia đại nhị học sinh đi, khen thưởng thật giống cũng chia cắt được rồi, ta hiện tại trực tiếp lấy ra đến ngươi thẻ bên trong?"
 
 	"Có tưởng thưởng gì?" Lâm Tu ngẩn ra, tùy cơ nghĩ tới Quách Linh bọn họ là trước về đến.
 
 	Lúc này Lâm Tu đứng lên thần đến, sau đó hướng về trong máy vi tính trên màn ảnh diện nhìn sang:
 
 	Còn lại khen thưởng lấy ra: ( điểm: 15 vạn )
 
 	Còn lại có thể lĩnh khen thưởng người: Lâm Tu (id: 9814126 )
 
 	"Ba mươi vạn điểm khen thưởng, bọn họ cho ngươi 15 vạn a. . ." Nam Chính Quân lúc này cũng không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Phải biết bọn họ này một đoàn đội nhưng là có không ít người, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên có một nửa điểm, toàn bộ đều để cho Lâm Tu.
 
 	"Lấy ra đi." Lâm Tu hơi có chút kinh ngạc, có điều cũng không có quá mức khiếp sợ.
 
 	Chính mình đối với cái này đoàn đội trợ giúp còn (trả lại) là phi thường đại, hơn nữa tài liệu kia item khen thưởng chính mình cũng không muốn.
 
 	"Ừm." Nam Chính Quân gật gật đầu, rất nhanh theo hắn ở giả lập trên bàn gõ đánh một hồi, ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu túi áo liền chấn động một chút.
 
 	Theo bản năng từ trong túi sách của mình diện lấy ra cái kia một tấm giáo thẻ, liền có thể thấy rõ ràng giáo thẻ bìa ngoài thiểm sáng lên một cái,
 
 	Liền biểu hiện một "+100000" chữ.
 
 	Vừa vặn điểm dùng hết, hiện tại lại có mười vạn điểm, lẽ ra có thể làm không ít sự tình.
 
 	"Được rồi, vậy ta đi trước." Lâm Tu đem thẻ thả lại trong túi sách của mình diện sau khi, quay về Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chờ đã." Ngay ở Lâm Tu thoại mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, Nam Chính Quân lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngày mai nhớ tới đi lớp dẫn dắt một hồi lớp học bạn học tiến hành huấn luyện, còn có, nguyệt thi lập tức liền muốn tới, biểu hiện khá một chút." Nam Chính Quân cười nói.
 
 	Nguyệt thi! ?
 
 	Nghe được hai chữ này mắt, Lâm Tu liền nghĩ tới, ở Thánh vực học viện mỗi tháng đều phải tiến hành cuộc thi, đối lý luận tri thức, còn có thực chiến luy đều phải tiến hành sát hạch.
 
 	Loại này sát hạch là ở đạo sư dưới sự hướng dẫn tiến hành, cũng không cần sẽ cùng cái khác lớp tiến hành tỷ thí.
 
 	"Không thành vấn đề." Mỗi tháng suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp trả lời nói.
 
 	Này cái gọi là nguyệt thi, đối với Lâm Tu tới nói căn bản không thành vấn đề, trước tiên không cần phải nói là thực chiến bộ phận,  lý luận tri thức bộ phận càng thêm dễ dàng.
 
 	Bởi vì ở Lâm Tu xuyên việt tới trước, thân thể này trong đầu lý luận tri thức, đã đạt được nhiều đòi mạng, phỏng chừng những lão sư kia cũng không đủ hiện tại Lâm Tu trong đầu ghi chép tri thức nhiều.
 
 	"Đúng rồi, Lạc Nguyệt trở về?" Nam Chính Quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu sau đó thấp giọng nói rằng.
 
 	"Hừm, đồng thời trở về." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Ta nói, ngươi cùng nàng, có phải là loại kia quan hệ?" Nam Chính Quân lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tịch, sau đó rất bát quái lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu suýt chút nữa lảo đảo một cái, sau đó xạm mặt lại quay về hắn lên tiếng nói rằng: "Cái gì là loại kia quan hệ."
 
 	"Tiểu tử ngươi, ngươi chớ cùng ta trang ngây thơ a, vừa tới Thánh vực học viện liền để người ta tiểu cô nương lừa gạt đi ở cùng nhau." Nam Chính Quân vỗ vỗ Lâm Tu vai, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn bát quái sau khi cháy hừng hực Nam Chính Quân, Lâm Tu trừng cái này già mà không đứng đắn đạo sư một chút, sau đó lên tiếng nói rằng: "Chúng ta đều là các trụ các gian phòng, hiện tại chỉ là bằng hữu quan hệ mà thôi."
 
 	Này Lâm Tu đúng là không có nói láo, tuy rằng giữa hai người đã có một loại đặc thù ràng buộc tồn tại, thế nhưng bất kể là Lâm Tu vẫn là Lạc Nguyệt, thật giống đều không có làm rõ cái gì.
 
 	Còn giống như là kém một bước cái gì dáng vẻ.
 
 	"Xem ra ngươi tiểu tử này vẫn không được a." Nam Chính Quân lúc này cười này lắc lắc đầu, một bộ đáng tiếc dáng dấp.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy dáng dấp của hắn, khóe miệng không khỏi co giật một hồi, này Thánh vực học viện đạo sư, cũng thật là. . . Bát quái a!
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Vừa lúc đó, ở Nam Chính Quân máy vi tính bên truyền đến một trận kỳ quái tiếng vang.
 
 	"Ồ?" Nghe được này tiếng vang Nam Chính Quân sửng sốt một hồi, sau đó click một hồi trên màn ảnh một cái tin tức.