Chương 635: Kịch chiến bắt đầu 

	"Hô, có chút áp lực."

	Âu Dương Hàng nắm chặt trường kiếm trong tay, tựa hồ có chút khẩn trương dáng vẻ.

	Không chỉ là Âu Dương Hàng, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, lúc này đều hít vào một hơi thật sâu.

	Đây đã là trận chung kết a!

	Mà lại muốn đối kháng, vẫn là thiên không học viện.

	"Tiếp xuống, cho mời bầu trời của chúng ta học viện đại biểu đội ra sân!"

	Giới thiệu xong Thánh Vực học viện về sau, người chủ trì liền bắt đầu giới thiệu thiên không học viện.

	Quả nhiên, vừa nhắc tới thiên không học viện, chung quanh tràng diện giống như đều sôi trào lên.

	Dù sao, đây chính là tương đương với thiên không học viện sân nhà a!

	"Đợi chút nữa, ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi trước tiên đem thực lực yếu nhất một cái, giải quyết rơi."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn lên bầu trời học viện người ra sân, lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	Cuộc chiến đấu này cùng trước đó chiến đấu khác biệt, có thể nói, hiện tại mới thật sự là chiến đấu.

	Nhưng là Âu Dương Hàng bọn hắn thực lực vẫn là thất giai, tại trận chiến đấu này tác dụng liền sẽ trở nên cực kỳ bé nhỏ, có thể nói, cuối cùng, cần dựa vào chính mình cùng Bách Lý Hạo Linh đối kháng bọn hắn thiên không học viện năm người.

	Mà lại, cuộc chiến đấu này, còn có Lạc Nguyệt.

	"Ta cũng không hi vọng, ngươi tại trận chiến đấu này, giữ lại thực lực."

	Nam hoàng lúc này dẫn đầu đứng lên Đăng Thiên đài, sau đó đối ở phía sau Lạc Nguyệt nói.

	Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm gì.

	"Yên tâm đi, cuộc chiến đấu này ta, chúng ta thắng chắc."

	Trong đó một người nam tử lúc này cười cười lên tiếng nói.

	"Đương nhiên, bọn hắn thực lực, quá yếu."

	Nam hoàng lúc này ánh mắt quét mắt đối diện bên kia Lâm Tu bọn người, sau đó lắc đầu nói.

	Ngôn ngữ ở trong tràn đầy thần sắc tự tin.

	Lâm Tu cảm giác được Nam hoàng ánh mắt nhìn xem hắn, lúc này hắn cũng đi về phía nam hoàng bên kia nhìn sang.

	Hai người bốn mắt đối mặt phía dưới, giống như ở giữa có hỏa hoa bắn ra.

	Tại lôi chi cốc thời điểm, thực lực của mình còn chưa đủ, hắn liền muốn giết chết chính mình.

	Một lần kia, mấy người bọn hắn bát giai võ giả, nếu là hắn thật đối phó mình, mình khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thù này, nhất định phải báo!

	"Chúng ta lại gặp mặt."

	Dư Mộ Thần lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	"Bất quá lần này, ngươi không thể lại thắng."

	Dư Mộ Thần ngữ khí ở trong tràn đầy thần sắc tự tin.

	Lần trước hắn vậy mà thua với Lâm Tu, vẫn là để hắn nhận lấy sự đả kích không nhỏ, cho nên sau khi trở về, hắn điên cuồng tu luyện, thực lực bây giờ, đã tại bát giai đỉnh phong!

	Mặc dù trước đó Lâm Tu chiến đấu hắn cũng nhìn, Lâm Tu xác thực biểu hiện được rất cường thế dáng vẻ, nhưng là hắn vẫn là chưa tin, Lâm Tu thực lực, sẽ mạnh hơn hắn.

	"Cái này muốn thử một chút mới biết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, ngôn ngữ bên trong, không có bối rối chút nào dáng vẻ, ngược lại là tràn đầy tự tin.

	"Có ý tứ."

	Dư Mộ Thần cười cười, bất quá càng làm cho hắn để ý là, tại Lâm Tu bên cạnh thân thiếu nữ kia.

	Thiếu nữ này niên kỷ thoạt nhìn như là mười sáu khoảng chừng, nhưng là Dư Mộ Thần lại có thể rõ ràng cảm thấy, từ trên người nàng truyền đến cực mạnh uy áp cảm giác.

	Thiếu nữ này, đến cùng là lai lịch gì, vậy mà để hắn sinh ra loại cảm giác này?

	"Đợi chút nữa các ngươi đánh không lại, trực tiếp xuống dưới."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Âu Dương Hàng bọn hắn, sau đó nhẹ giọng nói.

	"Thế nhưng là..."

	"Không có gì cái gì thế nhưng là, các ngươi nếu như không muốn chết."

	Lâm Tu vẫn không nói gì, Bách Lý Hạo Linh lúc này liền nói bổ sung.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Âu Dương Hàng bọn hắn đều trầm mặc một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

	Nhìn ra được, thiên không học viện người trong ánh mắt tràn ngập nhàn nhạt sát ý.

	Kết quả rất rõ ràng, chính là muốn đem Thánh Vực học viện người đều cho đánh chết.

	"Tranh tài... Bắt đầu! ! !"

	Mà lại đúng vào lúc này, người chủ trì đã tuyên bố tranh tài bắt đầu!

	Theo hắn vừa dứt lời, thiên không học viện người, liền đã xông tới.

	Tốc độ nhanh vô cùng, bọn hắn năm người đều như là từng đạo huyễn ảnh, liền vọt lên.

	Phanh phanh phanh ——

	Âu Dương Hàng, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, tại người chủ trì tuyên bố tranh tài lúc bắt đầu, liền trực tiếp không có chút do dự nào sử dụng 'Viên' !

	Trong chớp nhoáng này, thiên không học viện võ giả công kích, toàn bộ đều công kích đến bọn hắn 'Viên' trên thân.

	Nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn cũng cảm thấy mình tiếp nhận một cỗ cực mạnh xung kích.

	Sau đó một khắc, thân thể đều bay thẳng ra ngoài.

	"Ừm? Sớm triển khai 'Viên' rồi?"

	Hai cái Thánh Vực học viện nam tử, lúc này lông mày nhíu lại, sau đó lên tiếng nói.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, Lạc Nguyệt nắm lấy trường kiếm, nhanh chóng hướng Âu Dương Hàng bên kia công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Lạc Nguyệt thế công thật sự là quá lăng lệ, Âu Dương Hàng cho dù là chống đỡ công kích của hắn, đều vô cùng khó chịu.

	Âu Dương Hàng vốn đang coi là Lạc Nguyệt lại bởi vì Lâm Tu quan hệ, sẽ hạ thủ lưu tình, nhưng là hắn mười phần sai, Lạc Nguyệt không có chút nào giữ lại thế công.

	Sau đó một khắc, theo Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay bỗng nhiên lần nữa đâm ra ngoài, lập tức xung kích đến Âu Dương Hàng 'Viên' bên trên.

	Một cỗ kinh khủng lực đạo truyền đến, cả người hắn, lại lần nữa bay ra ngoài!

	Bay thẳng hạ Đăng Thiên đài bên kia. 

	Ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Phốc ——

	Âu Dương Hàng cảm giác ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Âu Dương Hàng bị loại!"

	Nghe được trọng tài thanh âm, Âu Dương Hàng lúc này lau lau bên môi máu tươi, sau đó đứng dậy.

	Hắn biết, Lạc Nguyệt là cố ý đánh bay hắn đi ra, bằng không, hắn muốn chết.

	Ầm ầm ——

	Mà cùng lúc đó, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu bị hai bên ngoài hai tên võ giả công kích đến căn bản chống đỡ không được, chỉ có thể dựa vào 'Viên' ngạnh kháng.

	Nhưng là dù cho có thể cưỡng ép kháng trụ bọn hắn công kích, nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để bọn hắn cảm giác toàn thân bị chấn động đến có chút khí huyết cuồn cuộn dáng vẻ.

	Mà lại 'Viên' trạng thái, giống như cũng nhanh bảo trì không được nữa!

	"Đi chết đi!"

	Cái này hai tên thiên không học viện võ giả, rõ ràng muốn trực tiếp đem bọn hắn cho đánh chết.

	Chạy!

	Lúc này Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu bọn người liếc nhau một cái, lần này không có trực tiếp ngạnh kháng bọn hắn công kích, mà là trực tiếp hướng phía sau bên kia thối lui.

	Cái này hai tên Thiên Không Thành võ giả rõ ràng đều có chút chưa kịp phản ứng.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, trực tiếp nhảy ra luận võ đài rồi?

	"Hoàng Chấn, Tiền Diệu, bị loại!"

	"Đáng chết..."

	Hai người bọn họ vừa nhảy đến luận võ phía dưới đài thời điểm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa mới bọn hắn mặc dù duy trì 'Viên' trạng thái, nhưng là tại hai người này điên cuồng công kích phía dưới, cũng thiếu chút 'Viên' đều muốn bị đánh vỡ, như vậy tiếp xuống rất có thể liền bị đánh chết.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy từ không trung học viện cái này hai tên võ giả trên thân truyền đến kinh khủng sát khí.

	Như thế bạch bạch bị giết chết, còn không bằng trực tiếp xuống dưới.

	"Xem ra các ngươi vẫn là có tự mình hiểu lấy, coi như các ngươi mạng lớn."

	Một cái võ giả ánh mắt nhìn xem bên kia Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, lúc này cười lạnh nói.