Chương 67: ( mãnh hổ phá lung )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hiện trường thấy cảnh này bọn học sinh không khỏi một trận ồ lên.
 
 	Phải biết, Diệp Cố Lâm nhưng là có 'Tinh diệu chi hổ' tên gọi cường giả siêu cấp a!
 
 	Hắn lại bị Lâm Tu cho kích thương? Này ra ngoài không ít người dự liệu.
 
 	"Thấy được chưa, ai nói Lâm Tu nhất định sẽ thua?" Dương Thiên lúc này đắc ý quay về một bên người học sinh kia nói rằng.
 
 	"Diệp Cố Lâm chỉ là không có chăm chú mà thôi." Người học sinh kia khinh thường nói.
 
 	Lúc này nhìn kỹ trên đài tỷ võ diện, Diệp Cố Lâm tuy rằng bị kích thương, thế nhưng trái lại lộ ra một vệt nụ cười đến.
 
 	"Không sai, không sai a."
 
 	Lâm Tu lúc này chau mày, vừa cái kia một đòn, đúng là quá đáng tiếc, chính mình còn tưởng rằng có thể trực tiếp đánh bại hắn, thế nhưng không nghĩ tới cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ là đâm trúng một phát đạn, còn lại bốn thương lại bị hắn hết mức chống lại!
 
 	Này vẫn là chính mình ở tính toán kỹ hắn không thể phản ứng lại tình huống tiến hành công kích.
 
 	Người này phản ứng cấp thần quá lợi hại.
 
 	Ở một mặt khác thầy chủ nhiệm Trương Lân nhìn tình cảnh này không khỏi cau mày.
 
 	Đang không có người nhìn thấy dưới tình huống, quay về Diệp Cố Lâm làm một cắt cổ động tác.
 
 	Diệp Cố Lâm khẽ gật đầu, ở giây tiếp theo thời điểm, không giống nhau : không chờ Lâm Tu có hành động, hắn liền trước tiên xông ra ngoài!
 
 	Phảng phất một vệt bóng đen!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi thu nhỏ lại, đang muốn tránh né thời điểm, lại phát hiện Diệp Cố Lâm thân ảnh nhất thời biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Ở phía trên! ?
 
 	"Bạch ngân võ kỹ - ( thái sơn áp đỉnh )! ! !" Một học sinh thấy cảnh này không khỏi kích động lên tiếng nói.
 
 	Võ kỹ này với thân thể người sức mạnh yêu cầu phi thường cao, thế nhưng sản sinh lực phá hoại cũng là phi thường kinh người.
 
 	Đúng như dự đoán, lúc này ngẩng đầu nhìn lên, Diệp Cố Lâm bóng người không biết khi nào đã xuất hiện ở trên không, hai tay cầm to lớn Chuỳ sắt sau đó đi xuống diện nện gõ lại đi!
 
 	To lớn Chuỳ sắt phảng phất một toà như núi lớn, mạnh mẽ nguyên lực gợn sóng, ép tới Lâm Tu có chút không thở nổi.
 
 	Trốn không được!
 
 	Nếu trốn không được, vậy chỉ có chiến!
 
 	Lâm Tu cắn răng một cái, hai tay khẩn nắm trường thương phảng phất cũng cảm nhận được chủ nhân chiến ý giống như vậy, phát sinh boong boong tiếng vang.
 
 	Một Ti Ti hỏa diễm chỉ một thoáng từ trường thương đáy lan tràn đến mũi thương nơi.
 
 	"Đây là cái gì võ kỹ! ?" Mấy người rõ ràng thấy cảnh này không khỏi giật mình một cái.
 
 	Dương Thiên đúng là nhớ lại đến rồi, đây là Lâm Tu trước sử dụng quá ( Bách Điểu Triều Phượng )!
 
 	"Đi!" Lâm Tu đột nhiên một tiếng gào thét, trường thương đột nhiên lăng không vạch một cái, lấy mũi thương vì là khởi điểm, mấy chục con hỏa diễm điểu trực tiếp bay lượn mà ra! ! !
 
 	"Loại này đến cùng là cái gì võ kỹ?" Một tập thương lão sư không khỏi con mắt trợn to, hắn trở thành võ giả tới nay, đều chưa từng thấy loại này thương loại võ kỹ, đừng nói chưa từng thấy, liền ngay cả nghe, đều chưa từng nghe nói a!
 
 	Mười con hỏa diễm điểu trực tiếp hướng về cầm to lớn đầu búa nện xuống đến Diệp Cố Lâm xung kích mà đi, không khí chung quanh, thật giống ở trong chớp nhoáng này đều trở nên nóng rực lên.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, Diệp Cố Lâm búa lớn trực tiếp tạp đến những kia hỏa diễm điểu trên người.
 
 	Trong nháy mắt một luồng lực xung kích cực lớn làm cho không khí chung quanh đều không ngừng phun trào.
 
 	Kèn kẹt ca ——
 
 	Chu vi mặt đất phảng phất đều chấn động chuyển động, hơn nữa còn xuất hiện Ti Ti bé nhỏ vết rách.
 
 	Ở một hồi giây, cầm ngân thương Lâm Tu không khỏi lùi về sau vài bộ.
 
 	Mấy chục đạo hỏa diễm điểu đô bị búa lớn đánh bay, Diệp Cố Lâm bóng người cũng hiển hiện ra.
 
 	Hắn cái kia một đòn, cùng Bách Điểu Triều Phượng hoàn toàn trung hoà rơi mất.
 
 	"Xem ra ta phải chăm chỉ." Diệp Cố Lâm sờ sờ chính mình có chút đốt cháy khét tóc, sau đó ánh mắt âm lãnh nói rằng.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Lâm Tu cảm giác yết hầu có chút ngọt, vừa xem ra là không phân cao thấp, nhưng là mình vẫn bị Diệp Cố Lâm cái kia võ kỹ tỏa ra mạnh mẽ nguyên lực cho chấn thương đến một điểm.
 
 	Diệp Cố Lâm lúc này liếm nhúc nhích một chút môi mình, sau đó 'Bá' một hồi liền lần thứ hai vọt tới.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có né tránh, trực tiếp vọt tới.
 
 	Hai người phảng phất dường như lưỡng đạo bóng đen giống như vậy, lấy tốc độ cực nhanh ở trên đài tỷ võ điên cuồng giao chiến lên.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từng trận kim loại tiếng va chạm không ngừng hưởng lên.
 
 	Lâm Tu mỗi lần chống đối Diệp Cố Lâm công kích thời điểm, liền cảm giác hổ khẩu tê rần, thật giống trường thương đều phải bị hắn chiến chuy cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Sức mạnh của hắn quá lớn, quá mạnh mẽ.
 
 	Diệp Cố Lâm không có cho Lâm Tu bất kỳ phản ứng nào tới được cơ hội, chiến chuy không ngừng vung vẩy, điên cuồng hướng về Lâm Tu đập tới.
 
 	"Xem ra Lâm Tu muốn thua." Ở Diệp tiên sinh bên cạnh một giáo lãnh đạo lúc này cười nói.
 
 	Diệp tiên sinh không nói gì, ánh mắt vẫn nhìn Lâm Tu bên kia.
 
 	Ngươi lá bài tẩy, đã ra xong chưa?
 
 	Lần thứ hai sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ), thế nhưng lần này, không chỉ không có đâm trúng Diệp Cố Lâm, trái lại bị Diệp Cố Lâm hết mức chống lại.
 
 	"Chậm! Quá chậm!" Diệp Cố Lâm hét lớn một tiếng, sau đó nắm chuy hai tay đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem Lâm Tu chấn động đến mức lùi về sau vài bộ.
 
 	Tiếp theo dường như một con mãnh hổ bình thường tiếp tục xung kích hướng về Lâm Tu.
 
 	Bạch ngân võ kỹ —— ( mãnh hổ phá lung )!
 
 	Theo thân thể hắn nguyên lực không ngừng rót vào chiến chuy bên trong, lấy chiến chuy làm trung tâm,  dĩ nhiên xuất hiện một đạo to lớn đầu búa bóng mờ! ! !
 
 	"Ha ha, Diệp Cố Lâm bảng hiệu võ kỹ, Lâm Tu thua chắc rồi!" Một học sinh thấy cảnh này không khỏi la lớn.
 
 	Còn lại học sinh cũng khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này, loại này tràn ngập cảm giác mạnh mẽ mạnh mẽ võ kỹ , khiến cho không ít học sinh cũng không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	Đây chính là sức chiến đấu bảng trên người thứ bốn bảng hiệu võ kỹ sao! ?
 
 	Rất nhiều học sinh trợn to hai mắt, không bỏ qua này khó gặp một màn.
 
 	"Mau tránh quá khứ!" Ở đây dưới La Lực thấy cảnh này cũng không khỏi tròng mắt hơi co lại, nhìn về phía Diệp Cố Lâm cũng ánh mắt trở nên phẫn nộ lên.
 
 	Loại vũ kỹ này, liền ngay cả mình cũng không thể trực tiếp gắng gượng chống đỡ, này rõ ràng là giết người võ kỹ.
 
 	Đòn đánh này bị đánh trúng, e sợ sẽ trực tiếp bị mạnh mẽ nguyên lực cho trực tiếp tạp thành thịt nát!
 
 	Đi chết đi! Diệp Cố Lâm sắc mặt cũng biến thành dữ tợn lên.
 
 	Này một chiêu phạm vi công kích, nhưng là toàn bộ luận võ đài, căn bản không thể trốn!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng đã biến sắc, nhìn cái kia từ chiến chuy biến ảo ra đến một to lớn đầu búa bóng mờ, phảng phất một đầu chính phá lung mà ra mãnh hổ như chính mình nhào cắn lại đây!
 
 	Lâm Tu hai tay nắm chặt thân thương, cắn răng liền muốn chống lại!
 
 	Mình không thể thua, cũng sẽ không thua! ! !
 
 	Trường thương lúc này cũng giống như nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy phát sinh từng tiếng boong boong boong tiếng vang.
 
 	"Hạ xuống! Nhanh nhảy xuống!" La Lực rống to, này thua liền thua, thế nhưng không tới, nhưng là phải mệnh!
 
 	Chu vi những học sinh kia đã bắt đầu tản đi, cũng không ai dám sát bên cái kia luận võ đài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Diệp Cố Lâm đòn đánh này đập xuống, nhất thời phát sinh như là nổ tung bình thường tiếng vang!
 
 	Toàn bộ luận võ đài xuất hiện lượng lớn vết rách, trung gian vị trí vung lên lượng lớn dày đặc hạt bụi nhỏ! ! !
 
 	(khặc khặc, sửa chữa phía trước một cái sai lầm địa phương, Diệp Cố Lâm vũ khí dùng chuy. )