Chương 1206: Đến từ những thành thị khác thế lực 

	Lâm Tu lúc này hơi nghĩ nghĩ, vẫn là trước gia tăng một ngàn điểm lực lượng điểm, sau đó lại phân biệt đem mặt khác năm trăm điểm gia tăng đến thể chất cùng phương diện tốc độ.

	Theo tiềm năng điểm toàn bộ gia tăng xong về sau, Lâm Tu toàn bộ thân thể, truyền đến cảm giác vô cùng thoải mái.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình, mạnh hơn rất nhiều.

	Đạt đến hiện tại loại này đẳng cấp về sau, mỗi gia tăng một điểm lực lượng, đều sẽ có được không nhỏ ảnh hưởng.

	Huống chi là trực tiếp như vậy gia tăng một ngàn.

	"A?"

	"Lâm Tu ngươi thật giống như mạnh hơn rất nhiều a."

	Bách Lý Hạo Linh đang từ bên ngoài bên kia đi tới, nhìn thấy bây giờ đứng lên Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Tu một mực tại bên này trong viện tiến hành tu luyện.

	Bởi vì cái này địa phương, là tất cả khu vực bên trong, năng lượng nồng nặc nhất.

	Lúc đầu kinh nghiệm đã cất không ít Lâm Tu, càng là tại những ngày này điên cuồng tu luyện phía dưới, nhất cử đột phá thăng cấp.

	"Ừm, nho nhỏ đột phá một chút."

	Lâm Tu cười cười nói.

	"Ngươi đâu, cảm giác gần nhất như thế nào?"

	"Vẫn là như cũ, không có cái gì tiến triển."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ giang tay ra.

	Nàng gần nhất đang luyện tập mới song đao lưu đao pháp, nhưng là giống như không có cái gì tiến triển.

	"Đây chính là Linh Tiên thành?"

	Cùng lúc đó, tại Linh Tiên thành cửa thành bên kia, đã có đại lượng võ giả ở bên kia hội tụ.

	Những này võ giả không phải cùng một đám võ giả, là từ mấy cái thành thị tới thế lực.

	Trường Thanh thành, Hải Vương thành, cát xương thành.

	Ba tòa thành thị đều thuộc về thành phố lớn, khoảng cách Linh Tiên thành cũng không phải là quá xa.

	"Cái này Linh Tiên thành, không phải cái phá thành a? Có vẻ giống như cùng tư liệu có chút không giống a."

	Đến từ Trường Thanh thành một người trung niên nam tử, sờ lên mình chòm râu, ánh mắt nhìn xem cái này Linh Tiên thành.

	Thành này cửa nhìn đều vô cùng to lớn mà có khí thế.

	Cùng trước đó bọn hắn nhìn thấy những tài liệu kia bên trên rách rưới Linh Tiên thành, không có chút nào đồng dạng.

	"Không có Thiên Lan các, Linh Tiên thành ngược lại phát triển tốt hơn, thật đúng là cái quái sự."

	Một bên khác một cái tuổi trẻ nam tử lúc này cười lạnh.

	"Đừng nói nhiều như vậy, cái này mới tới thành chủ hiện tại nắm giữ Bạch Linh Tiên Di dấu vết truyền thừa, còn có kia khoáng mạch, chúng ta cũng hẳn là tìm hắn hảo hảo thảo luận một chút, hẳn là làm sao phân phối."

	Một tên khác thành chủ, vào lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, những người còn lại sắc mặt đều rõ ràng trở nên ý vị thâm trường bắt đầu.

	Bọn hắn lần này tới mục đích, chính là vì nắm giữ khoáng mạch, còn có kia di tích truyền thừa xuống những vật kia.

	Linh Tiên thành cũng không có không cho hứa ngoại thành người tiến vào, nhưng là nhiều như vậy võ giả tiến vào thành nội, vẫn là để những thủ vệ này cảm giác có điểm gì là lạ.

	Một thủ vệ đã dẫn đầu trở về phủ thành chủ tiến hành thông báo.

	"Thành chủ! Thành chủ!"

	Lúc này ở viện tử bên kia, Lâm Tu cũng nghe đến Bàng tiên sinh truyền đến thanh âm.

	"Thế nào?"

	Chính uống ngụm nước trà Lâm Tu,

	Nghe được bên ngoài truyền đến Bàng tiên sinh lời nói, lập tức hiếu kì vô cùng.

	Bàng tiên sinh nhìn rất gấp, lúc này vội vội vàng vàng đi đến.

	"Rất nhiều... Rất nhiều võ giả đến Linh Tiên thành..."

	Bàng tiên sinh có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Rất nhiều võ giả đến đây?

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Là nơi nào tới võ giả?"

	Bách Lý Hạo Linh huy vũ một chút mình song đao.

	Nàng thế nhưng là một cái thiên nhiên phần tử hiếu chiến.

	"Tựa như là Trường Thanh thành, còn có những thành thị khác tới võ giả..."

	Bàng tiên sinh lúc này hòa hoãn lại về sau, sau đó lấy ra một cái máy tính bảng, nhấn một cái về sau, lập tức đem video theo dõi cho hình chiếu đến không trung.

	Lâm Tu cũng nhìn một chút hình chiếu bên trên giám sát.

	Nhìn kỹ, những cái kia võ giả, chạy tới Linh Tiên thành trên đường phố.

	Những này võ giả số lượng rất nhiều, mà lại bọn hắn tiến lên phương hướng, rất rõ ràng, là lấy phủ thành chủ phương hướng tiến lên.

	"Trường Thanh thành?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Những ngày này đều tại tu luyện bên trong, Lâm Tu đối với chung quanh nơi này thành thị, thật sự chính là chưa quen thuộc.

	"Là Linh Tiên thành thượng cấp thành thị."

	Bàng tiên sinh nói.

	"Hắn là Trường Thanh thành thành chủ nhị nhi tử, Liễu Thanh lan."

	Hắn vừa nói, một bên chỉ chỉ đang theo dõi trong video nhìn thấy trung niên nam tử kia.

	"Các ngươi là ai!"

	Lúc này ở phủ thành chủ cửa chính bên kia thủ vệ, nhìn xem cái này đại lượng võ giả muốn cưỡng ép tiến vào phủ thành chủ, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Mặc dù những người này vừa nhìn liền biết thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn cũng đứng tại đại môn xếp thành một loạt, ngăn trở bọn hắn con đường đi tới.

	"Một đám phế vật, còn không mau cút ra?"

	Nhìn xem những thủ vệ này ngăn trở tại cửa ra vào, một chút võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Theo bọn hắn nghĩ, Linh Tiên thành, bất quá chỉ là một cái thực lực võ giả cực địa thành nhỏ mà thôi.

	Tại cái thành nhỏ này bên trong võ giả, lại còn dám ngăn trở nhóm người mình, đơn giản chính là không biết sống chết.

	"Không có thành chủ khẩu dụ, không thể tùy ý tiến vào."

	Đứng ở chính giữa thủ vệ kia, lúc này tiếp tục cắn răng lên tiếng nói.

	"Cút!"

	Theo hắn vừa dứt lời, Trường Thanh thành một võ giả lập tức một tiếng quát chói tai.

	Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đánh tới, đứng tại cổng hàng này thủ vệ, tại thời khắc này toàn bộ đều bởi vì lực lượng kinh khủng này, toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Thân thể của bọn hắn trùng điệp ném tới tại trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Máu tươi từ bọn hắn trong miệng phun ra, đau đớn kịch liệt, để ngã trên mặt đất bọn hắn chẳng những ngay cả động cũng không thể động đậy, liền ngay cả kêu rên đều tuyên bố ra.

	"Chậc chậc, chỉ là phủ thành chủ thủ vệ, thậm chí ngay cả Võ thánh cấp đều không có."

	Một nam tử lúc này trên mặt lộ ra chế giễu chi sắc. 

	"Đi thôi, chúng ta liền vào xem, cái này mới tới thành chủ, đến cùng là mặt hàng gì."

	Hải Vương thành người lúc này vừa nói, một bên dẫn đầu muốn bước vào phủ thành chủ đại môn.

	"Ai bảo ngươi tiến đến."

	Ngay tại chân của hắn vừa muốn bước vào đại môn này thời điểm, từng tiếng âm, liền truyền ra.

	"Người nào?"

	Hải Vương thành nam tử cau mày, nhìn xem từ trong thành chủ phủ đi ra thân ảnh, hắn tiếp tục cười lạnh: "Ta liền càng muốn tiến đến, lại như thế nào..."

	Lần này, hắn ngay cả lời cũng còn còn chưa nói hết, đến phiên hắn tiếp nhận cực kỳ to lớn lực lượng xung kích.

	Cả người trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Phanh ——

	Thân thể của hắn, trực tiếp đập vào xa xa kiến trúc bên trên, ngay cả kiến trúc đều trực tiếp bị nện ra một cái cự đại lỗ thủng.

	"Thiếu chủ! ! !"

	Hải Vương thành người thấy cảnh này, toàn bộ đều tranh thủ thời gian chạy tới bên kia đi cứu nam tử kia.

	Trường Thanh thành cùng cát xương thành người lúc này không để ý đến hắn, ánh mắt đều hướng đại môn bên trong nhìn sang.

	"Thế nào, muốn mạnh mẽ xông tới ta Linh Tiên thành a."

	Mà Lâm Tu thân ảnh, lúc này cũng đi ra, đứng tại bên này chỗ cửa lớn, ánh mắt quét mắt một chút phía ngoài đông đảo võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.