Chương 8: Cướp đoạt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Mịa nó, ngươi đuổi theo tên Béo a, làm sao truy ta!" Lâm Tu một bên chạy một bên quay đầu lại xem, nhất thời nhìn thấy cái kia biến sắc cự mãng dĩ nhiên đuổi theo phía bên mình đến.
 
 	Dương Thiên lúc này cũng không ngừng chạy, chờ hắn theo bản năng quay đầu lại xem thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu đã hướng về rừng rậm nơi sâu xa bên kia phương hướng chạy.
 
 	Vừa định nói Lâm Tu chạy sai phương hướng rồi, thế nhưng Lâm Tu bóng người đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ồ? Không gặp?" Sử dụng ăn chính là bình thường khí lực chạy tốt một khoảng cách, Lâm Tu xoay người nhìn lại, nhưng không có phát hiện cái kia cự mãng bóng người.
 
 	Có điều Lâm Tu cũng không dám khinh thường, dù sao này biến sắc cự mãng thân thể vung căn cứ hoàn cảnh chung quanh biến sắc, đây mới là kinh khủng nhất, có thể nó ẩn núp ở nơi nào đó muốn đánh lén mình cũng khó nói.
 
 	Ngay ở Lâm Tu thở dốc một hồi thời điểm, liền phát hiện, ở phía trước nhất có tốt mấy người bóng người.
 
 	Những người này mặc trên người chiến phục, thế nhưng rõ ràng cùng Lâm Tu trên người không giống nhau.
 
 	Hơn nữa trong tay bọn họ cầm các loại vũ khí, một người trên thân thể còn (trả lại) gánh một con to lớn tiến hóa thú thi thể.
 
 	Những người này xem ra phi thường tinh tráng dáng vẻ, vừa nhìn liền biết đều là chính thức võ giả!
 
 	"Yêu, Tinh Diệu học viện?" Một cầm đầu nam tử nhìn thấy Lâm Tu chiến phục, nhất thời nhíu nhíu mày sau đó nói.
 
 	Lâm Tu lúc này ám kêu không tốt, những người này rõ ràng chính là một mạo hiểm tiểu đội, hơn nữa đều là chính thức võ giả, nếu như bọn họ muốn muốn giết mình, chính mình căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đối phó, nguy rồi.
 
 	"Các đại ca, ta chỉ là đi ngang qua." Lâm Tu lúc này cười mỉa một tiếng nói rằng.
 
 	"Hóa ra là cái quỷ nghèo." Một gánh đại đao nam tử đi tới, sau đó quan sát tỉ mỉ một hồi Lâm Tu, sau đó nói rằng.
 
 	Trong ánh mắt của hắn lộ ra một vệt hung quang, xem ra rất làm người ta sợ hãi.
 
 	"Chiến đao lưu lại, người có thể đi rồi."
 
 	"Được." Lâm Tu lúc này ngón tay tạo thành nắm đấm, không có chiến đao, chẳng khác nào mất đi bình thường sức chiến đấu.
 
 	Tuy rằng lúc này nội tâm không cam lòng, thế nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Đem ra đi!" Nam tử kia lạnh rên một tiếng sau đó đưa tay liền đem Lâm Tu trong tay chiến đao đoạt tới.
 
 	Mới vừa đem chiến đao từ Lâm Tu trong tay cướp đi, khóe miệng hắn kiều lên, liền muốn cầm chiến đao hướng về Lâm Tu trên thân thể diện chém quá khứ!
 
 	"Tê Hí!" Nhưng vừa lúc đó, một tiếng làm người sởn cả tóc gáy âm thanh hưởng lên.
 
 	Lâm Tu cũng nhất thời cảm giác sống lưng lạnh cả người, theo bản năng hướng về một bên bay nhào đi ra ngoài.
 
 	Cái kia mới vừa cướp giật Lâm Tu trong tay chiến đao nam tử, liền bị một tấm cái miệng lớn như chậu máu cho trực tiếp cắn vào bên hông!
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử kia căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, liền bị cái kia biến sắc cự mãng cho xé bắt đầu cắn.
 
 	Nhào tới mặt khác một bên Lâm Tu lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh, chuyện này thực sự là quá nguy hiểm, vừa nếu không phải mình vẫn cảm giác này biến sắc cự mãng muốn âm chính mình có đề phòng, bị cắn xé phỏng chừng chính là mình.
 
 	Những kia mạo hiểm tiểu đội người cũng giật mình, biến sắc mãng thân thể hiện màu xanh biếc, cùng chu vi cây cối màu sắc tương tự, hơn nữa này tiến hóa thú còn giống như giỏi về ẩn nấp dáng vẻ, lúc này những võ giả này cũng mới phản ứng được.
 
 	"Là cấp ba tiến hóa thú, biến sắc cự mãng!" Một nam tử thấy cảnh này không khỏi thất thanh hét lớn.
 
 	"Biến sắc cự mãng! ?" Nghe nói như thế ngữ những kia nam tử đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, này biến sắc cự mãng thực lực tuy rằng không phải xà loại bên trong mạnh nhất, thế nhưng nó thật là kinh khủng nhất, nó cái kia có thể dựa vào hoàn cảnh chung quanh biến sắc da rắn, để nó trở thành một 'Sát thủ' .
 
 	"Hí hí hí —— "
 
 	Cái kia vừa cướp giật Lâm Tu chiến đao nam tử lúc này lập tức liền bị cái kia biến sắc cự mãng nuốt vào trong miệng.
 
 	Đầu của nó khổng lồ cực kỳ, trong miệng phun ra huyết hồng lưỡi rắn, xem ra phi thường khủng bố, màu đỏ tươi hai mắt nhìn chòng chọc vào mọi người.
 
 	Một cầm cự kiếm nam tử nhìn chính mình trong đội ngũ người một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Giải quyết nó! Cấp ba tiến hóa thú dị tinh,
 
 	Còn có này cự xà da rắn, có thể bán hơn triệu!"
 
 	Mấy người còn lại nghe được lời nói của hắn, ánh mắt cũng lượng lên.
 
 	Có câu nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, lúc này nội tâm của bọn họ cũng kích chuyển động.
 
 	Tựa hồ bởi vì này biến sắc cự mãng xuất hiện, đám người kia cũng quên trốn ở chỗ này Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu núp ở bên kia, thông qua lùm cây nhìn phía trước tình cảnh.
 
 	Phân tích chi nhãn khởi động, có thể nhìn thấy những kia nam tử đều là võ giả cấp một.
 
 	Võ giả cấp bậc từ vừa đến chín, cấp chín võ giả là mạnh nhất, có người nói một cấp chín võ giả sức mạnh, thì tương đương với quốc nội có thêm một vũ khí nguyên tử giống như vậy, có thể thấy được thực lực đó.
 
 	Dùng cự kiếm nam tử kia lúc này đã trước tiên vọt tới, cự kiếm vung lên, phảng phất không khí chung quanh đều dũng nhúc nhích một chút, sau đó trực tiếp hướng về cái kia biến sắc cự mãng thân thể bổ tới.
 
 	Biến sắc cự mãng ở này trong rừng rậm tốc độ tuy rằng không phải thường nhanh, hắn cự kiếm mới vừa đã đâm đi, liền bị nó trực tiếp tránh né đi.
 
 	Sau đó mở ra cái miệng lớn như chậu máu liền muốn hướng về trên thân thể của hắn cắn xé quá khứ.
 
 	Mà ngay tại lúc này, một người trong đó thân thể phi thường cường tráng nam tử đã vọt tới, song quyền của hắn bên trên có sắt thép nắm đấm, mặt trên toàn bộ đều là gai nhọn, đột nhiên một quyền tạp đến cái kia sợi vàng cự mãng trên đầu diện
 
 	"Cái gì! ?" Thế nhưng cái kia sợi vàng cự mãng tựa hồ không có bởi vì cú đấm này mà trực tiếp bị thương, trái lại vẫy đuôi một cái, trực tiếp bắt hắn cho súy bay ra ngoài.
 
 	Một nam tử tròng mắt hơi co lại, mấy thanh đoản đao từ trong tay của hắn bay ra ngoài.
 
 	"Vèo" "Vèo" "Vèo" tiếng xé gió vang lên, cái kia mấy thanh đoản đao vốn là là nhắm vào biến sắc cự mãng con mắt, thế nhưng không nghĩ tới chính là ở, ở trong chớp nhoáng này, biến sắc cự mãng thân thể bãi nhúc nhích một chút, liền đâm cũng cổ của nó phía dưới.
 
 	"Tê Hí! ! !" Dưới cổ diện là không có da rắn phòng hộ, vì lẽ đó đoản đao rất dễ dàng liền đâm tiến vào, nhất thời để cái kia cự mãng trở nên táo bạo lên.
 
 	Nhất thời để cái kia cự mãng trở nên táo bạo lên.
 
 	"Ầm" một hồi, nó đuôi đột nhiên vung một cái, ở trong chớp nhoáng này, những người kia phía sau ở cái kia đại thụ trực tiếp liền bị quăng đoạn.
 
 	Khe nằm!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi tròng mắt hơi co lại, sau đó mau mau lộn một vòng trốn tránh đi.
 
 	Thiếu một chút, cái kia ngã xuống đại thụ liền muốn áp đảo ở phía bên mình.
 
 	"A! ! !" Cái kia mang theo sắt thép quyền sáo nam tử một tiếng gào thét, thân thể bắp thịt bành trướng lên, sau đó điên cuồng hướng về biến sắc cự mãng thân thể kích đánh tới, hắn tu luyện chính là trên tay công phu, lúc này lấy cực nhanh một quyền đánh tới, trong không khí đều giống như có chút tiếng xé gió xuất hiện.
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" ở biến sắc cự mãng công kích đồng bạn của hắn thời điểm, quả đấm của hắn liền rơi vào này cự mãng trên đầu.
 
 	Bị như thế mạnh mẽ đập phá mấy quyền, cái kia biến sắc cự mãng đầu thật giống cũng biến thành có chút choáng váng dáng vẻ.
 
 	"Cơ hội tốt!" Cầm cự kiếm nam tử lúc này đột nhiên hướng về bên kia vọt tới, cự kiếm kiếm liền muốn đâm vào nó 7 tấc nơi.
 
 	"Phốc" thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này từ cái kia xà trong miệng phun ra lượng lớn màu xanh lục vật chất, hắn dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cả người bị những này màu xanh lục vật chất cho nhiễm đến, cả người một tia kêu rên, thân thể trong nháy mắt lấy tốc độ cực nhanh ăn mòn.
 
 	"Nhanh lên một chút công kích 7 tấc! ! !"