Chương 432: Phiền phức đến rồi?
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Chuyện gì thế này. . ."
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Dựa theo trong đầu tri thức đến xem, cái này khu vực, hẳn là quanh năm bốn mùa đều nằm ở đóng băng trạng thái, hơn nữa trạng thái này, đã kéo dài mấy chục năm.
  
  	Bây giờ lại đột nhiên hòa tan! ?
  
  	Hơn nữa lúc này nhìn kỹ, những kia có thể ở Băng Hà trên sinh trưởng quái lạ cây cối, lúc này đã toàn bộ bắt đầu sụp đổ, mặt đất cũng đã bắt đầu có vết rách.
  
  	Phảng phất mặt đất khối băng, toàn bộ đều muốn nứt toác đi.
  
  	Băng Hà bên dưới, có cái trước thế kỷ bệnh độc tàn phá thời điểm, bị đóng băng ở đáy sông dưới lên tới hàng ngàn, hàng vạn Zombie! ! !
  
  	Còn có một chút khủng bố tiến hóa thú, cũng ở phía dưới bên kia!
  
  	"Cũng không biết, những này băng hòa tan sau khi, những kia quỷ đồ vật có thể hay không cũng phục sinh. . ." Lâm Tu nghĩ tới đây, lông mày cũng không khỏi nhíu nhíu.
  
  	Nhân vì là nơi này hướng về bắc, liền tới gần Tinh Diệu học viện!
  
  	Tuy rằng ở cái kia học viện thời điểm có không ít người đã cười nhạo chính mình, thế nhưng vẫn có mấy cái bằng hữu còn có lão sư ở bên kia, nếu như những thứ đó phục sinh hướng về bên kia phóng đi. . .
  
  	"Cái này không thể nào." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn cái kia trên màn ảnh tình cảnh, cau mày lên tiếng nói rằng.
  
  	"Cái gì không thể?" Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt hiếu kỳ nói rằng.
  
  	"Nơi này, theo đạo lý tới nói, là sẽ không xuất hiện loại này đột nhiên hòa tan tình hình." Lạc Nguyệt khẽ nhíu mày nói.
  
  	"Hơn nữa ta mới vừa thông qua vệ tinh khí trời điều tra, cái này khu vực nhiệt độ cũng không có hạ thấp, đột nhiên phát sinh tình huống như thế, ta cảm giác, là người vì là nhân tố khá lớn."
  
  	"Người vì là?" Lâm Tu lúc này cũng chấn kinh rồi lên.
  
  	Nếu như đúng là người vì là, như vậy làm những này người mục đích, đến cùng là cái gì?
  
  	Này Băng Hà phía dưới, có tri thức lên tới hàng ngàn, hàng vạn Zombie cùng tiến hóa thú mà thôi, lẽ nào. . .
  
  	"Nên đã có người đi điều tra." Lạc Nguyệt tựa hồ là biết rồi Lâm Tu suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm.
  
  	" Lâm Tu gật gật đầu.
  
  	Ở chỗ này nhìn những này tình hình mọi người tuy rằng rất kinh ngạc, nhưng cũng không để ý đến quá nhiều, dù sao coi như bên kia có chuyện gì, đều sẽ không ảnh hưởng đạt được Thánh vực học viện, có thể nói, Thánh vực học viện là trên địa cầu chỗ an toàn nhất bên dưới.
  
  	"Thời gian gần đủ rồi, ta trước tiên qua bên kia." Lâm Tu nhìn đồng hồ, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.
  
  	Nhìn Lâm Tu sau khi rời đi, ánh mắt của nàng tiếp tục hướng về trên màn ảnh diện nhìn sang, khẽ nhíu mày lên.
  
  	Tựa hồ phát hiện món đồ gì, lúc này trong mắt nàng con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
  
  	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã hướng về trung ương nhà lớn bên kia đuổi tới.
  
  	Ánh mắt nhìn cái kia một đống cao to kiến trúc, Lâm Tu trên mặt cũng lộ ra một điểm vi vi thần sắc kinh ngạc.
  
  	Này vẫn là Lâm Tu lần thứ nhất quá tới bên này.
  
  	Suy nghĩ một chút, vẫn là dựa theo Nam Chính Quân đưa ra địa điểm, đi thẳng vào.
  
  	Này một tòa nhà xem ra phi thường có công nghệ cao phong cách, toàn thể thành một cái vòng tròn hình bình thường.
  
  	Đi vào bên trong, ở bên trong cất bước người nhưng ít ỏi.
  
  	"Hẳn là ở đây. . ." Thông qua thang máy đến lầu hai mươi mốt sau khi, Lâm Tu liền nhìn thấy trước mặt cái kia một đóng chặt to lớn cửa lớn màu bạc.
  
  	Đến gần quá khứ, Lâm Tu đang muốn muốn đẩy môn thời điểm, liền phát hiện này cửa lớn, dĩ nhiên trực tiếp mở ra.
  
  	"Vào đi."
  
  	Ở Lâm Tu còn chưa kịp phản ứng thời điểm, từng tiếng hưởng liền từ bên trong truyền tới.
  
  	Nhìn kỹ, nơi này như là một văn phòng giống như vậy, bên trong còn có rất nhiều vũ khí còn có một chút tranh chữ cái gì bày ra chu vi.
  
  	Lâm Tu vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là phòng họp, không nghĩ tới, dĩ nhiên là một nơi như thế này.
  
  	Vừa đi vào, liền nhìn thấy ở mặt trước bên kia, đã có mấy cái người đàn ông trung niên, thêm trên một ông già đang ngồi ở trên ghế, ánh mắt nhìn đi tới Lâm Tu, tựa hồ đang chờ đợi Lâm Tu đến bình thường.
  
  	"Bách Lý viện trưởng?" Lâm Tu nhìn thấy cái kia đầu đầy mái tóc dài màu trắng ông lão không khỏi sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Vốn là nghe được Nam Chính Quân nói là Phó viện trưởng muốn gặp hắn, không nghĩ tới, dĩ nhiên là viện trưởng.
  
  	Lúc này nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Lâm Tu vẫn là rất khiếp sợ, bởi vì Lâm Tu biết, trước mặt ông lão này, nhưng là thế giới cấp cường giả siêu cấp.
  
  	"Còn nhớ ta à?" Ngay ở Lâm Tu vẫn còn khiếp sợ thời điểm, hừ lạnh một tiếng thanh đem Lâm Tu kéo về thực tế.
  
  	Ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng một người đàn ông trung niên.
  
  	"Xin lỗi, ta còn thật không biết ngươi là vị nào lão sư." Lâm Tu không ti không hàng cười cợt nói rằng.
  
  	Có điều nội tâm nhưng một hồi hộp, bởi vì hiện tại người đàn ông trung niên này, rất rõ ràng, chính là ngày đó ở cung cấp điện trung tâm sinh hoạt, muốn trảo chính mình người đàn ông trung niên.
  
  	Thế nhưng buổi tối ngày hôm ấy chính mình cả người đều bị điện tiêu, vì lẽ đó hắn hẳn là không chứng cứ chứng minh là chính mình.
  
  	Ngươi không quen biết ta, thế nhưng ta có thể nhận thức ngươi." Trung niên nam tử này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cười lạnh nói.
  
  	"Ngươi chính là ngày đó ở cung cấp điện trạm người kia chứ?"
  
  	"Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	"Còn theo ta giả ngu! Bóng lưng của ngươi, còn có sử dụng loại kia võ kỹ, đều là cùng cái kia thiên giống như đúc!" Người đàn ông trung niên nhìn thấy Lâm Tu còn không thừa nhận dáng vẻ, nhất thời lớn tiếng quát lên.
  
  	"Chứng cớ đâu?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Xã hội này, hết thảy đều giảng chứng cứ a."
  
  	"Luôn, ta cảm thấy ngươi đúng là nhận lầm người đi."
  
  	"Ngươi. . ." Nhìn Lâm Tu còn một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, người đàn ông trung niên nhất thời tức giận, đang muốn đứng dậy thời điểm, bên cạnh Bách Lý viện trưởng liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo lại.
  
  	"Hừ!" Lúc này hắn ánh mắt mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút,  sau đó cũng tiếp tục ngồi ở trên ghế.
  
  	"Ngươi chính là Lâm Tu đi, quả nhiên là một nhân tài." Bách Lý viện trưởng nhìn Lâm Tu sờ sờ chính mình chòm râu nói rằng.
  
  	"Ta nghe nam lão sư nói, viện trưởng ngài muốn ta tới là nói liên quan với lần chiến đấu này thắng lợi khen thưởng?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng, cũng không có bất kỳ thần sắc sốt sắng, cười lên tiếng nói rằng.
  
  	"Hừm, đúng là muốn cho các ngươi lớp khen thưởng, thế nhưng đang nói khen thưởng trước, chúng ta trước tiên nói một chút về những vật khác." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu, sau đó cười nói.
  
  	"Món đồ gì! ?" Lâm Tu con mắt híp lại nói rằng.
  
  	Lần này hắn cảm giác được sự tình thật giống không có đơn giản như vậy, nhiều như vậy trường học lãnh đạo ở đây, tựa hồ là muốn gây sự với chính mình a. . .
  
  	Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn một chút người bên cạnh ra hiệu một hồi, nam tử kia liền gật gật đầu, lấy ra một hộp điều khiển ti vi theo : đè nhúc nhích một chút nút bấm, ở mặt trước bên kia liền xuất hiện một hình chiếu.
  
  	Một rõ ràng ảnh hưởng, trong nháy mắt hiển hiện ra.
  
  	(tấu chương xong)