Chương 372: Lấy lôi rèn thể
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Đại khái bao lâu?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn hắn, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lan Đồ sững sờ, lập tức cười lên tiếng nói: "Hiện tại những này lôi điểu đã ăn no, lần sau, nên sẽ đến mười hai giờ trưa tả hữu thời gian mới sẽ tái dẫn lôi."
  
  	"Ta nói rồi, hiện tại chắc chắn sẽ không có chớp giật đến, ngươi liền không cần phải sợ." Lan Đồ tiếp tục cười nói.
  
  	Hắn cho rằng Lâm Tu vừa bị chớp giật cho bổ nhiều lần, bây giờ đối với với những này chớp giật cũng sản sinh cảm giác sợ hãi.
  
  	"Lâu như vậy." Lâm Tu khá là đáng tiếc lên tiếng nói rằng.
  
  	Nếu như những này chớp giật tiếp tục đánh xuống, Lâm Tu là có thể tiếp tục hấp thu những này chớp giật sức mạnh, thế nhưng muốn đình thời gian lâu như vậy, vẫn để cho Lâm Tu rất là đáng tiếc.
  
  	"Như thế. . . Cửu?" Lan Đồ vốn đang cho rằng Lâm Tu sẽ lộ ra ánh mắt sợ hãi, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu lúc này dĩ nhiên lộ làm ra một bộ khá là đáng tiếc bình thường vẻ mặt, nhất thời để hắn xạm mặt lại.
  
  	"Hừ, chờ đến vào buổi tối, ngươi liền biết khủng bố hiểu rõ." Lan Đồ cho rằng Lâm Tu cố ý lại ra vẻ, này lúc này cười gằn một tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu không có lại để ý tới lời nói của hắn, hiện đang tiếp tục vận chuyển ( tu luyện thuật ), tiếp tục đang hấp thu những kia còn (trả lại) tàn dư ở thân thể mình trên chớp giật năng lượng.
  
  	Chu vi những võ giả kia hiện tại cũng bắt đầu đang tu luyện lên, dù sao này chớp giật một đạo buổi chiều lại sẽ tiếp tục đến, không bồi dưỡng đủ tinh thần, đến thời điểm né tránh không kịp thì, cái kia phải chết chắc!
  
  	Thời gian trôi qua hơn một giờ sau khi, Lâm Tu cũng chậm chậm đứng dậy, thân thể nhúc nhích một hồi, chỉ một thoáng phát sinh từng tiếng phảng phất 'Ca rồi' 'Ca rồi' phảng phất nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
  
  	Lan Đồ vốn là ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên, lúc này ánh mắt nhìn thấy Lâm Tu trạm lên, nhất thời lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
  
  	Bởi vì vừa Lâm Tu rõ ràng bị thương rất nghiêm trọng, theo đạo lý tới nói, nên hiện tại vẫn còn nghỉ ngơi giai đoạn, thế nhưng khiến Lan Đồ kinh ngạc chính là, Lâm Tu đã đứng lên đến rồi!
  
  	Hơn nữa nhìn Lâm Tu tinh thần diện mạo, tựa hồ còn (trả lại) tốt vô cùng dáng vẻ.
  
  	"Ngươi không sao rồi?" Lan Đồ lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Ở một khắc tiếp theo, hắn run nhúc nhích một chút thân thể của chính mình, trong nháy mắt thân thể trên da diện những kia thiêu đến cháy đen da dẻ, liền bắt đầu hướng về trên mặt đất rơi xuống.
  
  	Theo những kia cháy đen da dẻ rớt xuống, hiện tại Lâm Tu da dẻ đã kinh biến đến mức trắng mịn cực kỳ, xem ra lại như là quay xác trứng gà bình thường.
  
  	Lan Đồ lúc này đã hoàn toàn há hốc mồm, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy. ,
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Lâm Tu lúc này buông lỏng một chút chính mình gân cốt, sau đó vung quyền trên không trung đánh một cái, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng nổ mạnh.
  
  	Thật giống sức mạnh của thân thể đúng là cường không ít!
  
  	Xem ra ở ( nuốt chửng ) skill phối hợp bên dưới, đem bộ phận chớp giật năng lượng hấp thu thành kinh nghiệm đồng thời, còn lại những kia chớp giật năng lượng, nhưng vừa vặn có thể rèn luyện thân thể của chính mình.
  
  	Tiểu tử này. . . Rốt cuộc là ai?
  
  	Lan Đồ nhìn thấy Lâm Tu đang điên cuồng vung lên nắm đấm, tựa hồ đang luyện tập một loại nào đó quyền pháp dáng vẻ, hai mắt đều trừng lớn lên.
  
  	Có điều rất nhanh, hắn liền phục hồi tinh thần lại, mau mau tiếp tục ngồi xếp bằng tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện, bởi vì hiện tại không cố gắng hấp thu nguyên lực, tồn trữ ở trong người , chờ sau đó chớp giật lần thứ hai đến thời điểm, phải chết chắc!
  
  	Nắm đấm sức mạnh trở nên mạnh mẽ. . .
  
  	Như vậy thử xem ( ngân điện bạo liệt quyền ) uy lực có thể hay không trở nên mạnh mẽ đây?
  
  	Nghĩ như thế, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, song quyền xiết chặt, chỉ một thoáng, lượng lớn chớp giật liền xuất hiện ở Lâm Tu nắm đấm bên trong.
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Theo tiếng vang nhớ tới, Lâm Tu song quyền trên đã có lượng lớn chớp giật hội tụ, chớp giật quang minh hiện ra màu lam nhạt, không khí chung quanh, thật giống đều bị này chớp giật cho điện đến xuất hiện một luồng mùi khét bình thường.
  
  	"Hơi hơi mạnh một hồi, thế nhưng còn chưa đủ." Lâm Tu khá là đáng tiếc lên tiếng nói rằng.
  
  	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, trước những kia yên tĩnh lại lôi điểu, lại không biết từ nơi nào bắt đầu bay về phía trên bầu trời.
  
  	Lịch lịch ——
  
  	Từng tiếng tiếng rít chói tai, vào lúc này lại truyền tới.
  
  	Cùng lúc đó, vốn là ngồi trên mặt đất trên chính đang nhắm mắt tu luyện mọi người, đồng loạt mở mắt ra.
  
  	Bọn họ biết, một vòng mới chớp giật bão táp, lại bắt đầu đến rồi!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Cùng sáng nay thời điểm như thế, những này lôi điểu không biết thông qua phương thức gì, lại bắt đầu dẫn lôi!
  
  	"Tiểu tử này vừa vẫn luôn đang luyện quyền?" Lan Đồ mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu đã sớm trạm lên, ánh mắt chính nhìn trên không ở trong tình cảnh.
  
  	Trước còn (trả lại) cảm thấy Lâm Tu ở ra vẻ Lan Đồ, lúc này đã bắt đầu chân chính quan tâm Lâm Tu.
  
  	Hắn có một loại trực tiếp, Lâm Tu người này, không đơn giản!
  
  	"Đến rồi!"
  
  	Theo một võ giả hét lớn một tiếng, một đạo to lớn chớp giật, liền từ trời cao bên trong bổ xuống dưới!
  
  	Này đệ một tia chớp những người này đều có phòng bị, cũng không có bị này chớp giật cho bắn trúng.
  
  	Thế nhưng làm bọn họ kinh ngạc chính là, trong nháy mắt này, Lâm Tu dĩ nhiên hướng về bên kia vọt tới!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Cái kia một đạo thô to chớp giật, trực tiếp liền bổ vào Lâm Tu trên thân thể!
  
  	"V~lều!" Một nam tử thấy cảnh này không khỏi trợn to hai mắt, này chớp giật bọn họ tránh né cũng không kịp, thế nhưng Lâm Tu nhưng hướng về chớp giật trên va tới!
  
  	"Tiểu tử này, sáng nay trên bị điện choáng váng?" Một cái khác võ giả cũng ánh mắt thẳng tắp nhìn Lâm Tu bên kia.
  
  	Thế nhưng không nghĩ tới thế nhưng, theo chớp giật tiêu tan, đứng ở đó một bên Lâm Tu, cũng không có ngã xuống, vẫn là trạm ở trong đó.
  
  	Chỉ là tóc bởi vì chớp giật nguyên nhân, lúc này toàn bộ đều dựng thẳng lên đến rồi, xem ra có chút buồn cười.
  
  	"Lại tới nữa rồi!" Thế nhưng bọn họ còn chưa kịp xem thêm Lâm Tu một chút,  giữa bầu trời từng trận ầm ầm tiếng vang, lại hưởng lên.
  
  	Từng đường khủng bố chớp giật, tiếp tục từ không trung bổ xuống dưới!
  
  	Lần này chớp giật trở nên phi thường dày đặc, những võ giả kia bắt đầu không ngừng né tránh lên, thế nhưng Lâm Tu, vẫn như cũ là đứng tại chỗ, tùy ý lượng lớn chớp giật không ngừng từ không trung bổ xuống, trực tiếp bổ trúng thân thể của hắn!
  
  	"Đáng chết!" Lan Đồ nhìn một tia chớp lại từ trời cao bên trong bổ xuống dưới, né tránh không kịp hắn, trực tiếp đẩy lên lồng phòng hộ, sau đó đem này chớp giật cho chống đối lên.
  
  	Thế nhưng này chớp giật uy lực tựa hồ quá to lớn một điểm, hắn đẩy lên 'Viên' đều có chút không ổn định lên.
  
  	"Hô." Thật vất vả đem này chớp giật cho chống lại rồi, hắn mới vừa hít thở một hơi khí thời điểm, ánh mắt liền nhìn thấy bên kia Lâm Tu, vẫn là đứng tại chỗ, tùy ý chớp giật bổ trúng thân thể của hắn.
  
  	Hơn nữa lúc này Lan Đồ còn (trả lại) thấy rõ ràng Lâm Tu trên gương mặt không có một chút nào vẻ thống khổ, phảng phất còn (trả lại). . . Rất kích động dáng vẻ?
  
  	"Tiểu tử này, là biến thái à?"