Chương 89: Tu hành đi, thiếu niên!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này không đúng vậy , dựa theo ý nghĩ của chính mình, còn có chính mình xuyên qua trước xem qua những kia huyền huyễn loại hình tiểu thuyết đến xem, đều là rót vào vũ khí bên trong phát huy uy lực lớn nhất.
 
 	"Ngươi biết võ giả tại sao cường à?" Bách Lý Hạo Linh tựa hồ biết Lâm Tu suy nghĩ giống như vậy, lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"( tu luyện thuật )?"
 
 	"Không sai." Bách Lý Hạo Linh rất hài lòng gật gật đầu.
 
 	"( tu luyện thuật ) học được càng tinh người, có thể rút lấy đến không khí, thậm chí trong vũ trụ truyền đến năng lượng hội tụ đến sức mạnh thân thể, một phần chứa đựng ở thân thể, một phần ở cải thiện thân thể bắp thịt, xương cốt, bộ phận, thậm chí tế bào."
 
 	"Chứa đựng tại thân thể cái kia bộ phận sức mạnh, chúng ta xưng là nguyên lực, bình thường có thể thả ra ngoài."
 
 	"Nguyên lực, chính là võ giả mạnh nhất căn bản một trong." Bách Lý Hạo Linh lúc này nói rằng này, sau đó rút ra bên hông mình một thanh trường đao.
 
 	"Đem nguyên lực rót vào vũ khí bên trong, vũ khí chất lượng sẽ phát sinh biến hóa, trở nên càng cứng rắn, cùng càng sắc bén, nhưng cùng vừa tảng đá như thế, coi như trở nên cứng rắn, lúc này cũng siêu thoát không được cái này vật chất bản thân bao nhiêu, mà dùng nguyên lực bao trùm ở tại vũ khí mặt trên, theo ngươi nguyên lực càng mạnh, phát ra vung đến sức mạnh lại càng lớn."
 
 	Lâm Tu lúc này thoáng suy tư một chút, nhất thời lên tiếng nói rằng: "Ý của ngươi là nói, chúng ta vũ khí cũng không phải trọng yếu nhất, vũ khí chỉ là tương đương với một chúng ta sử dụng võ kỹ cùng nguyên lực môi giới, chân chính cường chính là nguyên lực? Là món vũ khí xem là môi giới, sau đó dùng nguyên lực tiến hành chiến đấu! ?"
 
 	"Không sai!" Nghe được Lâm Tu như thế dễ dàng liền lý giải lại đây, Bách Lý Hạo Linh không khỏi khen ngợi gật gật đầu.
 
 	"Hơn nữa đang bị nguyên lực bao vây vũ khí, không chỉ có trình độ sắc bén theo nguyên lực cường độ mà tăng lên, hơn nữa ở nguyên lực dưới tác dụng, cũng gián tiếp nổi lên bảo vệ tác dụng, vì lẽ đó vũ khí bị hư hao tình huống liền sẽ cực kì hạ thấp."
 
 	"Ngươi xem, ta cây đao này, chỉ là bỏ ra một trăm liên minh tệ ở vũ khí điếm mua mà thôi." Bách Lý Hạo Linh lúc này nắm trường đao trong tay của chính mình, sau đó nguyên lực lập tức liền thả ra ngoài, cây đao này khí tức lập tức liền trở nên không giống nhau lên.
 
 	"Đem nguyên lực tập trung ở hai mắt bên trên!" Bách Lý Hạo Linh đột nhiên lạnh lùng nói.
 
 	Lâm Tu theo bản năng điều động chính mình nguyên lực, ở trong chớp nhoáng này, theo nguyên lực bao trùm ở con mắt của chính mình bên dưới, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng trong đêm tối tất cả thật giống đều trở nên sáng sủa rất nhiều, mà Bách Lý Hạo Linh trong tay nắm chặt cái kia thanh trường đao, lúc này mặt trên chính bao trùm một tầng phát sinh nhạt ánh sáng màu lam phảng phất khí thể như thế đồ vật.
 
 	"Đây là. . ." Lâm Tu lúc này há to miệng.
 
 	"Không sai, đây chính là nguyên lực, ngươi sẽ không lần thứ nhất biết như vậy có thể nhìn thấy nguyên lực chứ?" Bách Lý Hạo Linh lúc này gật gật đầu nói rằng.
 
 	Hắn ở bên trong tâm cũng sâu sắc kinh ngạc lên, chính mình hơn hai mươi năm đến, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thiên phú khủng bố đến trình độ như thế này, chỉ cần mình nhẹ nhàng nhắc nhở một hồi, hắn lập tức liền làm được.
 
 	Khủng bố, quá khủng bố.
 
 	Bách Lý Hạo Linh phảng phất nhìn thấy một viên nguyên thạch muốn ở trong tay mình bị phẫu ra mỹ ngọc đi ra, không khỏi càng là hưng phấn lên.
 
 	"Hào nói không khuếch đại, bằng vào ta hiện tại nguyên lực trình độ, đem nguyên lực bao trùm ở phía trên, cái này tuy rằng một trăm khối mua được vũ khí, trình độ sắc bén, có thể hơn được trên thị trường những kia mấy chục triệu vũ khí."
 
 	"Thế nhưng nếu như ta chỉ là đem nguyên lực rót vào vũ khí này bên trong, vũ khí này chất lượng không đủ, e sợ còn có thể bị dễ dàng tổn hại "
 
 	"Thế nhưng theo : đè nói như ngươi vậy, cái kia không phải cao cấp vũ khí liền không có ý nghĩa à?" Lâm Tu lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Đúng đấy, nếu như dựa theo nàng nói tới, như vậy những võ giả kia vì sao phải dùng cái khác vũ khí đâu?
 
 	"Thật là ngu ngốc, vũ khí thời điểm đụng chạm sẽ sản sinh chấn động, nguyên lực tuy rằng có thể bao trùm ở vũ khí tầng ngoài chống đối, cho là cái kia chấn động sản sinh sức mạnh nhưng không thể chống đối, đương nhiên là càng quý vũ khí càng tốt, nếu như ngươi nắm rác rưởi vũ khí, tuy rằng có nguyên lực bao trùm bên dưới trình độ sắc bén tương đương, nhưng là cùng cao thủ sử dụng cao cấp vũ khí va chạm bên dưới, ngươi sử dụng vũ khí vẫn là sẽ xấu đi." Bách Lý Hạo Linh lúc này dương dương tự đắc nói rằng.
 
 	"Này cùng ngươi ( bạo liệt quyền ) lý luận là tương đồng, bề ngoài phòng ngự mạnh, thế nhưng vẫn là sẽ thương tới bên trong."
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày nghĩ đến cùng yêu thích, lập tức đột nhiên lên tiếng nói rằng: "Như vậy ngươi vừa chính là đem nguyên lực bao trùm cùng tập trung ở nắm đấm bên trên, dựa vào mạnh mẽ nguyên lực bao trùm ở nắm đấm, làm cho ngươi tay sức mạnh, tốt cứng rắn độ đạt đến tương đương trình độ?"
 
 	"Không sai. . ." Bách Lý Hạo Linh gật gật đầu, lập tức che miệng lại, nguy rồi, nói nói lộ hết.
 
 	"Ngươi cái kia không phải dối trá à!" Lâm Tu lúc này chỉ vào hắn la lớn.
 
 	Cái tên này võ giả cấp bậc rất cao, đối lập nguyên lực nên cũng đã tu luyện tới một trống không trình độ, hắn tuy rằng đem sức mạnh của thân thể áp chế đến một cấp, thế nhưng nguyên lực nhưng không có cách nào áp chế a!
 
 	"Khà khà,  chúng ta đừng nói cái này, đến tu hành đi! Thiếu niên!" Bách Lý Hạo Linh lúc này cười cợt, nhất thời sử dụng nói sang chuyện khác quá độ, lớn tiếng nói.
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền đem trường đao trong tay của chính mình trực tiếp ném cho Lâm Tu.
 
 	"Thử một chút, dùng nguyên lực, bao trùm ở toàn bộ trường đao mặt trên!"
 
 	Lâm Tu bĩu môi, có điều lúc này cầm này trường đao tĩnh khoảng cách quan sát bên dưới, lại vẫn đúng là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa trường đao.
 
 	Cái tên này có thể sử dụng nguyên lực đem một cái phổ thông trường đao hóa thành như thế sắc bén trường đao, đây cũng quá khủng bố.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, lúc này Lâm Tu chậm rãi vận dụng khởi nguyên lực, sau đó bắt đầu hướng về trường đao trong tay bao trùm đi tới.
 
 	Thế nhưng nguyên lực vừa bao trùm đến trường đao một phần ba nơi, Lâm Tu nhất thời thở hồng hộc lên.
 
 	"Không được, này quá mệt mỏi. . ."
 
 	Nếu như lúc trước đem nguyên lực rót vào vũ khí sức mạnh, Lâm Tu có thể dễ dàng làm được, thế nhưng muốn bao trùm ở vũ khí mặt trên, không biết tại sao, thực sự là khó khăn cực kỳ, đây đối với nguyên lực khống chế, yêu cầu quá cao.
 
 	"Này không phải là như vậy dễ dàng nha, bình thường cấp ba trở lên võ giả, muốn làm được đem nguyên lực đều đều bao trùm ở vũ khí mặt trên, đều phi thường khó khăn." Bách Lý Hạo Linh lúc này thân ra tay chỉ lắc lắc nói rằng.
 
 	Không trách, mình và Đường Mộ Bạch giao thủ thời điểm cũng không có cảm giác đến hắn dùng cái phương pháp này, nguyên lai hắn cũng là thuộc về không có học được à.
 
 	Kỳ thực nhìn thấy Lâm Tu lần thứ nhất thử nghiệm liền có thể đem nguyên lực cây trường đao bao trùm ở một phần ba, hơn nữa cái kia nguyên lực còn (trả lại) rất đều đều dáng vẻ, Bách Lý Hạo Linh đã phi thường giật mình.
 
 	Phương pháp này nhưng là nguyên lực cao cấp vận dụng kỹ xảo một trong, đối với Lâm Tu tới nói tuy rằng còn (trả lại) quá sớm một điểm, có điều hiện tại bắt đầu học tập, đối với hắn đón lấy học tập nguyên lực mặt khác phương pháp, cũng là có chỗ tốt vô cùng lớn!
 
 	"Tiếp tục!"