Chương 149: Trực tiếp oanh tạc!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu cười nói, chờ những người kia đều sau khi đánh xong, hắn mới chậm rãi hướng về phía trước đi tới.
 
 	"Lão sư , ta nghĩ hỏi một chút, vật này hỏng rồi không cần thường tiền chứ?" Đứng ở đó phép đo lực khí phía trước, Lâm Tu do dự một chút, lập tức quay về nam chính quân cười nói.
 
 	Nam chính quân sững sờ, lập tức cười nói: "Không cần."
 
 	Lúc này hắn ánh mắt cẩn thận quan sát một hồi Lâm Tu, ở này hơn bốn mươi tên trong học sinh diện, nam chính quân chú ý nhất chính là Lâm Tu.
 
 	Không chỉ có là hắn tuổi tác ít nhất, hơn nữa Lâm Tu tản mát ra võ giả khí tức rất yếu ớt, thật giống tiến hành rồi một loại nào đó ngụy trang giống như vậy, để hắn cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Ha ha ha, ngươi tiểu tử ngốc này, ngươi còn sợ một quyền đem vật này cho đánh hỏng rồi a?" Vừa cái kia cao to nam tử to con lúc này không khỏi phình bụng cười to nói.
 
 	Còn lại tân sinh cũng không khỏi nở nụ cười, phảng phất nghe được buồn cười nhất chuyện cười.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, lập tức đem trên người ba lô cùng hộp súng tử đặt ở một bên, lỏng ra gân cốt sau khi, tay phải nắm đấm liền nắm chặt lên.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt trở nên tưởng thật rồi lên, phảng phất không nghe được bất kỳ người nào khác âm thanh.
 
 	Nhìn này phép đo lực khí, lại như là xem một kẻ địch.
 
 	Ở giây tiếp theo, đột nhiên một quyền vung ra!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu nắm đấm vung ra, toàn bộ quyền sáo đều phảng phất bởi vì cùng không khí ma sát trở nên hồng lượng lên.
 
 	Lâm Tu vốn là sức mạnh thuộc tính liền bỏ thêm nhiều vô số, ( dũng mãnh quyền ) cùng ( bạo liệt quyền ) gia trì bên dưới, Lâm Tu cú đấm này đầu sản sinh sức mạnh to lớn đến lợi hại!
 
 	Liền ngay cả vốn là trạm ở phía trên bục giảng cười híp mắt nam chính quân, lúc này sắc mặt đều không khỏi biến đổi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Những kia tân sinh vốn còn muốn muốn xem Lâm Tu chuyện cười, thế nhưng không nghĩ tới, ở một khắc tiếp theo, theo Lâm Tu nắm đấm nện ở cái kia phép đo lực khí mặt trên, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm
 
 	! ! !
 
 	Toàn bộ phép đo lực khí trực tiếp chia năm xẻ bảy vỡ ra được!
 
 	"Chuyện này. . ." Vừa còn (trả lại) cười to những người kia, vào lúc này trong nháy mắt há hốc mồm, liền miệng đều mở lớn đến thật giống có thể nhét vào một cái trứng gà giống như vậy,
 
 	Này vẫn là người sao?
 
 	"Thằng nhóc láu cá." Nam chính quân trước tiên phản ứng lại, nhìn Lâm Tu không khỏi cười cợt.
 
 	Hắn đương nhiên nhìn ra Lâm Tu cú đấm này là có võ kỹ gây ở phía trên.
 
 	Cho nên mới phải tạo thành như thế khủng bố hiệu quả.
 
 	Có điều ngay cả như vậy, lực lượng này cũng quá khủng bố một điểm, phỏng chừng liền cơ thể chính mình cũng không thể chính diện gắng gượng chống đỡ trụ chứ?
 
 	"Đa tạ."
 
 	Lâm Tu lúc này xoay người quay về vừa còn (trả lại) đang cười nhạo, hiện tại đã hoàn toàn há hốc mồm những người kia nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta liền biết!" Trương Ngân lúc này nở nụ cười.
 
 	"Nếu như đại gia không có dị nghị, học kỳ này, chúng ta thập ban tiểu đội trưởng, liền như Lâm Tu đảm nhiệm." Lần này nam chính quân lần thứ hai lên tiếng, đúng là không người nào dám ở có dị nghị.
 
 	Không ít người đều còn (trả lại) chìm đắm ở vừa Lâm Tu một quyền đem cái kia phép đo lực khí đều bắn cho phá hỏng một màn.
 
 	Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?
 
 	"Trường học của chúng ta tư liệu, chỉ cần dùng các ngươi điện thoại di động quay về các ngươi thẻ quét hình một hồi, sẽ tiến vào học viện trang web."
 
 	"Học viện địa đồ cũng ở bên trong." Nam chính quân này vẫn là tiếp tục nói.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác, như vậy, chúng ta ngày hôm nay liền như vậy giải tán, sáng sớm ngày mai, sáu giờ, đến lớp trên tập hợp."
 
 	"Chờ đã, nam lão sư, ta trước tiên muốn hỏi một chút, chúng ta ký túc xá ở nơi nào?" Trương Ngân lúc này trạm lên lên tiếng nói rằng.
 
 	Những người còn lại cũng gật gật đầu, này đến tới bên này sau khi, căn bản cũng không có phân phối dừng chân địa phương a.
 
 	"Chúng ta Thánh vực học viện là không phân phối ký túc xá." Nam chính quân lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Không phân phối ký túc xá? Lẽ nào là thao trường?
 
 	Tựa hồ biết mọi người nghi hoặc, lúc này hắn tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Có điều các ngươi hướng về đi nhà ở đăng ký khu bên kia, có thể dùng điểm làm tiền thuê nhà, lựa chọn mình muốn gian phòng."
 
 	Từ bên này đi ra ngoài, cùng Trương Ngân chờ người đồng thời hướng về hắn nói tới đăng ký qua bên kia đi tới.
 
 	Đây là một đại sảnh mênh mông, lúc này chu vi có phi thường mắt sáng ánh đèn,
 
 	Đem chu vi chiếu rọi đến phi thường sáng sủa.
 
 	Vào lúc này, đã thấy có thật nhiều tân sinh cũng ở chỗ này.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, liền phát hiện chu vi có rất nhiều to lớn màn hình, mặt trên chính biểu hiện mỗi cái khu vực được phòng.
 
 	"Trúc biệt thự, mang phòng huấn luyện, các loại phần cứng đồng bộ đầy đủ hết, mỗi tháng điểm 500. . ."
 
 	"Phổ thông nhà trọ phòng, diện tích năm mươi bình phương, mỗi tháng điểm 50. . ."
 
 	"Muốn trụ đương nhiên là trụ tốt nhất a!" Khương Lực cái này to con lúc này kích động nói.
 
 	"Ta cũng cảm thấy nơi này phòng không sai." Trương Ngân cùng lôi lôi xem ra cũng phi thường dáng vẻ cao hứng.
 
 	Mặc dù nói không phân phối nhà ký túc xá, thế nhưng cần tiêu hao điểm đổi lấy nhà lầu càng xinh đẹp hơn a, quả thực như là khách du lịch.
 
 	"Ngươi điểm tiêu hao hết, các ngươi ăn cái gì?" Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	"Này điểm không phải là cho chúng ta dùng để đổi phòng tử à?" Khương Lực lúc này sững sờ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, vừa bọn họ đã nói thật giống này điểm rất trọng yếu dáng vẻ." Trương Nghị này vẫn là cũng phản ứng lại.
 
 	"Vừa ta đã tiến vào học viện quan võng điều tra."
 
 	"Học viện phổ thông căng tin,  bữa sáng năm điểm tích phân, cơm trưa cùng bữa tối phân biệt muốn mười cái điểm, đây là bình thường nhất căng tin, nếu như muốn ăn cao cấp thức ăn, mỗi món ăn điểm tiêu hao ở hai mươi điểm trở lên." Lâm Tu ấn xuống một cái điện thoại di động, trong nháy mắt đem màn hình hình chiếu đi ra.
 
 	Nhìn thấy này quan internet tư liệu, Trương Ngân bọn người không khỏi sửng sốt.
 
 	"Này năm trăm điểm, liền ăn cơm cũng không đủ a, này còn (trả lại) trụ cái gì?"
 
 	Vốn là vừa còn (trả lại) rất kích động Khương Lực, vào lúc này nhất thời như quả cầu da bị xì hơi.
 
 	"Cho nên nói, chỉ có kẻ ngu si mới sẽ tiêu tốn năm trăm điểm đi trụ cái gì cấp bậc cao thự." Lâm Tu lúc này cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Làm chuyện gì trước, trước tiên điều tra rõ ràng cho thỏa đáng.
 
 	Phỏng chừng cái này cũng là Thánh vực học viện lưu lại một cái hố, một ít không hiểu học sinh phỏng chừng sẽ đem điểm trong nháy mắt tiêu tốn đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi nói ai là kẻ ngu si." Vừa lúc đó, một tiếng thanh âm lạnh như băng từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu sững sờ, xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt đứng mặt sau, hiếm thấy lộ ra có chút xấu hổ vẻ mặt mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút nói rằng.
 
 	"Ngươi sẽ không phải thật sự dùng năm trăm điểm đi chọn biệt thự chứ?" Lâm Tu này vẫn là trợn to hai mắt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy trong tay nàng một tấm xa hoa thẻ, lúc này Lâm Tu hoàn toàn xác định chính mình suy đoán.
 
 	"Này có thể lùi chứ?" Lôi lôi lúc này cũng nhỏ giọng nói.
 
 	Dù sao năm trăm điểm tốn ra, đêm nay bữa tối đều không tin tức.
 
 	Trương Ngân nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trước thật giống có chút kỳ quái bầu không khí, nhất thời thức thời câm miệng.
 
 	"Ngươi thẻ cho ta mượn." Lạc Nguyệt lúc này quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ta vẫn không có chọn xong nơi ở." Lâm Tu dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	"Ta này phòng rất lớn."
 
 	(tiến cử lên bằng hữu ( vô địch giết thần hệ thống ) còn có ( mạnh nhất trong lịch sử long đế ) có hứng thú có thể đi nhìn)