Chương 37: Các vị đang ngồi, đều là gà mờ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Loại này kiểu mới máy bay phi thường khổng lồ, đi vào bên trong, thật giống như đến phổ thông bên trong đại lâu.
 
 	Lần này Tinh Diệu thành bên này tổng cộng phái ra bốn mươi tên binh sĩ, mỗi mười người một tiểu đội, phân biệt chia làm bốn cái tiểu đội.
 
 	Những binh sĩ này hầu như đều là võ giả cấp một, cũng có mấy cái cấp hai võ giả, mà mang đội bốn cái huấn luyện viên nhưng là cấp cao võ giả.
 
 	Quang Minh cứ điểm cách Tinh Diệu thành nhưng là rất xa, trên phi cơ diện có một to lớn sân huấn luyện, hơn nữa có rất nhiều huấn luyện phương tiện, không ít binh lính cũng bắt đầu ở nơi đó huấn luyện lên.
 
 	"Này, ngươi là Tinh Diệu thành học sinh?"
 
 	Lâm Tu lúc này đang huấn luyện trên sân ngồi xếp bằng xuống, sử dụng tu luyện thuật chính hấp thu nguyên năng lượng, vừa lúc đó, một người lính quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện.
 
 	Nam tử kia cau mày, sau đó đưa tay liền muốn đẩy ra một hồi Lâm Tu.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu trong nháy mắt mở mắt ra, sau đó tay phải nắm thủ đoạn của hắn lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt rất lạnh, để nam tử kia đều không khỏi sợ hết hồn.
 
 	"Ta chỉ là tìm ngươi tâm sự, không có ác ý." Nam tử kia lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Có điều nội tâm nhưng đang bí ẩn kinh ngạc, vừa Lâm Tu tốc độ phản ứng thực tại là quá nhanh hơn một chút, hơn nữa cánh tay của hắn sức mạnh, thật giống cũng không kém dáng vẻ.
 
 	Đây thật sự là một học sinh trung học?
 
 	"Ta gọi Lý Dịch, trước cũng là Tinh Diệu học viện tốt nghiệp học sinh." Nam tử lúc này cười này nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ theo chúng ta tới đây một bên đây?" Lý Dịch có chút không rõ hỏi, liền chính là võ giả đều vẫn không có trở thành người, dĩ nhiên cũng đi Quang Minh cứ điểm bên kia, này không phải chịu chết à?
 
 	"Học viện yêu cầu." Lâm Tu bất đắc dĩ nói, trong lòng thầm nghĩ người này cũng quá như quen thuộc một điểm chứ?
 
 	"Học viện? Hiện tại hiện tại Tinh Diệu học viện còn có loại này quy định à?" Lý Dịch sững sờ, sau đó theo bản năng nói rằng.
 
 	"Lý Dịch, ngươi còn (trả lại) ở cùng tiểu tử kia đang làm gì? Không cố gắng huấn luyện một chút , chờ sau đó qua bên kia chết rồi ta cũng mặc kệ ngươi." Lúc này một cái khác cường tráng binh lính đứng Lâm Tu cùng hắn phía trước, cười lớn nói.
 
 	"Hanh." Lý Dịch nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, có thể thấy, hắn rõ ràng cùng nam tử kia có chút không hợp nhau dáng vẻ.
 
 	"Người bạn nhỏ, ngươi vừa cõng lấy đây là vật gì?" Hắn ánh mắt hướng về Lâm Tu bên cạnh nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở Lâm Tu bên cạnh cái kia rộng trường hộp gỗ, sau đó đưa tay liền muốn đi lấy.
 
 	"Kim Hải, không nên tùy tiện động người khác đồ vật!" Lý Dịch lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ta chạm chạm thì thế nào?" Kim Hải một mặt xem thường, động tác trên tay nhưng không có đình chỉ.
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu tay phải trực tiếp đè lại cái kia hộp gỗ, Kim Hải bất kể như thế nào dùng sức, cũng không có cách nào đánh lại đây.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a." Kim Hải lúc này cảm giác rơi mất mặt mũi, sau đó ánh mắt không quen nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ha ha, hóa ra là vừa tiểu tử kia a, Kim Hải, nhanh lên một chút nhìn tiểu tử kia mộc bên trong hộp đến cùng chứa vật gì." Còn lại binh sĩ vào lúc này cũng đi tới, bởi vì vừa ở làm nóng người huấn luyện, bọn họ đều cởi áo khoác, lộ ra ăn mặc màu đen áo lót nửa người trên, cái kia cổ trướng bắp thịt khiến người ta xem ra liền cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Các ngươi chớ quá mức." Lý Dịch lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi cút ngay!" Kim Hải hừ một tiếng, đẩy ra Lý Dịch, sau đó hay dùng lực muốn đem Lâm Tu cái kia hộp gỗ lấy tới.
 
 	"Ngươi thật sự muốn xem?" Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đừng mịa nó nói nhảm nhiều như vậy!" Kim Hải lúc này hai tay dùng sức tóm lấy, liền lập tức đem hộp gỗ thương quá khứ.
 
 	Có điều mới vừa cầm cái kia rộng trường hộp gỗ ở trong tay, cũng cảm giác được phi thường trầm trọng, suýt chút nữa liền đem hắn tay đều đặt ở trên mặt đất.
 
 	"Đùng "
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu tay hơi động, cái kia hộp gỗ vào lúc này liền trực tiếp mở ra.
 
 	Kim Hải còn (trả lại) chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, liền nhìn thấy hàn quang lóe lên, Lâm Tu thật giống từ cái kia mộc bên trong hộp lấy ra thứ gì đồ vật đi ra.
 
 	"Xoạt" một hồi, hắn cảm giác cổ của chính mình đau xót, một cái trường thương màu bạc thương đầu liền chặn lại cổ của hắn.
 
 	"Ngân hồn đi ra nhưng là phải thấy máu." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . ." Kim Hải lúc này sắc mặt trở nên hoảng sợ lên, cái kia thương đầu chặn lại ở cổ của hắn nơi, cũng có thể cảm giác được thanh trường thương kia sắc bén.
 
 	Tuy rằng hiện tại chỉ là cắt ra trang phục chảy ra một tia máu tươi, thế nhưng hắn cảm giác được, nếu như vừa Lâm Tu nếu muốn giết hắn, hắn đã chết rồi.
 
 	"Đây chính là võ giả cấp một? Thực sự là. . ." Lâm Tu lắc lắc đầu, đem trường thương thu hồi, một bộ thất vọng dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám lặp lại lần nữa?" Lâm Tu lời này đem những binh lính khác toàn bộ đều cho kích thích đến, lúc này một đống binh sĩ bao quanh đem Lâm Tu vây.
 
 	"Này, ngươi nhanh lên một chút xin lỗi a." Lý Dịch thấy cảnh này cũng không khỏi có chút tê cả da đầu, sau đó nhỏ giọng quay về một bên Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó quay về mọi người nói: "Xin lỗi."
 
 	"Ngươi cho rằng xin lỗi là được à?" Ngân hồn thương đầu rời đi cổ của hắn, lúc này Kim Hải cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó sắc mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Ồ xin lỗi, ta lời còn chưa nói hết."
 
 	"Ta nghĩ nói đúng lắm, xin lỗi, ta không phải nhằm vào ngươi, mà là đang nói, các vị đang ngồi, đều là gà mờ." Lâm Tu ánh mắt nhìn quét mọi người chung quanh một chút, sau đó thản nhiên nói.
 
 	"Muốn chết! ! !" Kim Hải nghe nói như thế trước tiên hoàn toàn biến sắc, sau đó đột nhiên một quyền liền hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Lâm Tu không né không tránh, cũng trực tiếp một đấm đập tới!
 
 	"Ầm "
 
 	Hai quyền đụng nhau va bên dưới, bị đàn hồi ra không phải Lâm Tu, trái lại là chính thức võ giả Kim Hải!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ? Lý Dịch lúc này nội tâm hoảng hốt.
 
 	Giống như hắn khiếp sợ còn có còn lại mấy người lính.
 
 	"Kim Hải, ngươi không sao chứ?" Một người lính đem Kim Hải nâng dậy đến, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Kim Hải lắc lắc đầu, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu.
 
 	Vừa cú đấm kia đến cùng là xảy ra chuyện gì? Hắn cảm giác được, toàn bộ cánh tay xương thật giống đều bạo chấn một hồi.
 
 	Bên ngoài không nhìn ra có cái gì thương, thế nhưng bên trong nhưng đau nhức khó nhịn.
 
 	"Tiểu tử này quá ngông cuồng, mọi người cùng nhau tiến lên, cho hắn một chút giáo huấn! ! !" Một người lính lúc này lớn tiếng thét to nói.
 
 	Có điều hắn vừa dứt lời liền phát hiện người chung quanh đều đứng thẳng người không dám có hành động.
 
 	"Làm sao, bắt nạt một tân nhân?" Tần Cường không biết từ nơi nào đi tới, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Huấn luyện viên, là tiểu tử này trước tiên đem Kim Hải đánh ngã trên mặt đất!" Một người lính không cam lòng nói rằng.
 
 	Tần Cường đi tới trước mặt hắn, sau đó đánh giá hắn một hồi nói rằng: "Một võ giả, bị một học sinh trung học đánh bại, còn có mặt mũi nói chuyện?"