Chương 985: Nhân tạo Thiên sứ 

	Mới vừa đi tới trên con đường này thời điểm, Cơ Mị lập tức lên tiếng nói.

	Bởi vì đầu này con đường, cùng nàng trước đó chỗ đi giống nhau như đúc.

	"Đây là đi đúng rồi."

	Cao Lâm lúc này cũng gật đầu nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, trên mặt đất có rất nhiều bị phá hư qua vết tích.

	"Những này là trước đó chúng ta thời điểm chiến đấu làm hư."

	Cơ Mị tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt hướng mặt đất nhìn một chút, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại Cao Lâm đám người dẫn dắt phía dưới, tiếp tục hướng một bên khác đi đến.

	Đi từ từ, phát hiện hoàn cảnh chung quanh, bắt đầu chậm rãi trở nên ánh sáng bắt đầu.

	"Đến, chính là chỗ này."

	Cơ Mị nhìn xem quen thuộc hết thảy, không khỏi lên tiếng nói.

	Đây là một cái không gian rất lớn địa phương mạnh nhất đánh lén binh vương.

	Chung quanh có rất nhiều cổ quái kiến trúc, mà ở giữa vị trí, có một cái cự đại Thiên sứ pho tượng.

	Đây là một nữ tính Lục Dực Thiên sứ.

	Nàng nửa quỳ trên mặt đất, trong tay nắm lấy một cây thương mâu.

	Tại con mắt của nàng bên trong, tựa hồ giống như là hai đoàn Tử Tinh, tản ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Trước đó Ngũ Hào cho hắn tư liệu, hắn cũng đã nhìn qua.

	Kia Thiên Sứ chi lệ, chính là cái này pho tượng thiên sứ hai con ngươi ở trong.

	Nhưng là không thể trực tiếp đi lấy, bởi vì một khi đụng chạm lấy cái này một tôn to lớn pho tượng thiên sứ.

	Như vậy, nàng liền sẽ 'Sống' tới.

	Cái này thoạt nhìn như là thạch điêu Thiên sứ, nhưng thật ra là máy móc cấu tạo mà thành.

	Một tôn, nhân tạo Thiên sứ.

	Sức mạnh bùng lên, tựa hồ cùng Võ thánh cùng so sánh.

	Lại thêm nàng ngoại tầng khôi giáp, giống như là dùng đặc thù nào đó vật liệu chế tạo mà thành.

	Mười năm trước cái đám kia võ giả, tại Ngũ Hào thuê mướn phía dưới, đến nơi này, nhưng đại bộ phận đều bị người này tạo Thiên sứ cho đánh chết.

	Chạy đi, cũng cơ hồ tàn phế rơi.

	"Hiện tại bắt đầu động thủ sao?"

	Cao Lâm bọn hắn cũng đương nhiên biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, lúc này ánh mắt của hắn hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Các ngươi hiện tại trạng thái thế nào?"

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó lên tiếng nói quỷ đạo truyền nhân.

	"Vẫn được."

	Cao Lâm ba huynh đệ nhẹ gật đầu.

	"Có thể."

	Theo Lâm Tu ánh mắt nhìn lại, Cơ Mị cũng nhẹ gật đầu.

	Nhưng là lúc này nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, đó có thể thấy được, nàng vẫn có chút dáng vẻ khẩn trương.

	"Vậy ta liền đi lấy."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ mình khuếch trương cho không gian, xuất ra một cái cái hộp nhỏ ra.

	Đây là một loại đặc thù hộp, có thể dùng sức tồn trữ những này đặc thù năng lượng thể.

	Cái này Thiên Sứ chi lệ, cũng thuộc về cái này đặc thù năng lượng thể đi lệ.

	Lâm Tu đi tới, thân thể lơ lửng.

	Bay đến người này tạo Thiên sứ gương mặt trước mặt, sau đó đưa tay hướng nàng kia một đôi như là Tử Tinh khóe mắt sờ lên.

	Phanh ——

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu cảm giác mình tay, phảng phất va chạm đến một cỗ vô hình bình chướng.

	Trực tiếp tính cả thân thể của mình, đều bị trực tiếp bắn ra ngoài.

	Lâm Tu thân thể trên không trung đảo lộn một chút, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở trong tay của mình sử thượng mạnh nhất cẩu hùng hệ thống.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, bay thẳng nhảy lên.

	Cho ta... Phá!

	Thân thể Nguyên lực truyền tới trường thương phía trên.

	Trong nháy mắt này, trường thương từ nguyên lai đen như mực thân súng, biến thành giống như là Tử Tinh lưu ly!

	Ầm ầm ——

	Theo nắm lấy trường thương hướng người kia tạo pho tượng thiên sứ đánh tới, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia một đạo trong suốt bình chướng, giống như bởi vì Lâm Tu một kích này, mà trở nên đung đưa kịch liệt.

	Toàn bộ không gian đều truyền đến một tiếng phảng phất có thể đem người màng nhĩ đều đánh nổ rơi tiếng vang.

	Cao Lâm bọn người lúc này đều theo bản năng bưng kín mình yếu ớt.

	Bay vọt trên không trung Lâm Tu, tiếp tục vũ động trường thương trong tay, điên cuồng công kích tới đạo này bình chướng vô hình

	Cơ Mị một bên che lỗ tai của mình, một bên nhìn trước mắt một màn, trong ánh mắt ngoại trừ kinh ngạc, còn có nghi hoặc.

	Vừa mới Lâm Tu trong tay căn bản không có vũ khí, nhưng là hiện tại cái này một cây trường thương, là từ đâu lấy ra?

	Còn chưa chờ nàng suy nghĩ nhiều, sau đó một khắc, kia một đạo bình chướng vô hình, liền trực tiếp bị đánh nát rơi!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên lần nữa, kia một tôn pho tượng thiên sứ, lập tức bắt đầu chuyển động.

	Một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, lúc đầu phá vỡ bình phong này về sau, theo bản năng muốn lấy Thiên Sứ chi lệ Lâm Tu, thân thể trực tiếp bị xung kích ra ngoài.

	"Trò hay bắt đầu ta tuyệt sắc mỹ nữ khách trọ."

	Lâm Tu thân thể từ không trung ổn định đứng tại trên mặt đất, ánh mắt nhìn xem cái này bắt đầu động đậy lên to lớn nhân tạo pho tượng thiên sứ, lập tức lên tiếng nói.

	Cao Lâm ba huynh đệ, còn có Cơ Mị, lúc này nắm chặt vũ khí trong tay.

	Thân thể đều căng cứng, nhìn ra được, bọn hắn vô cùng khẩn trương.

	Dù sao mười năm trước, người này tạo Thiên sứ, thế nhưng là đánh chết rất nhiều lúc trước được vinh dự thiên tài cấp võ giả.

	Tạch tạch tạch ——

	Từng tiếng quái dị tiếng vang vang lên.

	Sau đó một khắc, cái này pho tượng thiên sứ ngoại tầng bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rạn.

	Rất nhanh, những cái kia giống như là nham thạch đồng dạng đồ vật, bắt đầu rụng xuống.

	Lộ ra người này tạo Thiên sứ kim loại khôi giáp.

	Nàng đôi mắt kia, đều xuất hiện tử sắc quang mang.

	"Đến rồi!"

	Cao Lâm nổi giận gầm lên một tiếng,  cùng Cao Thông còn có Cao Cường, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp lăng không huy vũ bắt đầu!

	Trong nháy mắt này, từ trên thân đao của bọn họ, xuất hiện quang mang chói mắt.

	Cái này ba đạo quang mang, trực tiếp hình thành năng lượng to lớn đoàn,, hướng thẳng đến người kia tạo Thiên sứ xung kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Theo những năng lượng này quang mang xung kích tại người kia tạo Thiên sứ trên thân thể, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là theo quang mang tán đi, lại phát hiện, người này tạo Thiên sứ, vậy mà dùng nàng kia to lớn tấm chắn, ngăn trở tại thân thể của mình phía trước Tà Vương thị sủng: Quỷ y cuồng phi.

	Đem bọn hắn công kích, toàn bộ cho chặn lại!

	Mà lại tại thời khắc này, súng trong tay của nàng mâu, tách ra quang mang chói mắt.

	Theo nàng quơ múa, hướng thẳng đến Cao Lâm ba huynh đệ bên kia công kích quá khứ!

	Không được!

	Trong mắt ba người bọn hắn con ngươi hơi co lại một chút, trực tiếp phân tán trốn tránh rơi.

	Oanh ——

	Một thương này, trực tiếp đánh vào vừa mới bọn hắn vị trí, toàn bộ mặt đất, chỉ một thoáng đều chấn động lên.

	Cơ Mị cũng nhảy vọt đến một bên khác, trên trán nguyên văn hiển hiện, tay phải vung lên, không khí nhiệt độ lập tức biến thấp bắt đầu.

	Từng đạo băng trùy, xuất hiện ở không trung.

	"Đi!"

	Sưu sưu sưu ——

	Theo nàng vừa dứt lời, những cái kia xuất hiện đại lượng băng trùy, hướng thẳng đến người này tạo Thiên sứ bên kia xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia băng trùy xung kích tại người này tạo Thiên sứ trên thân thể, nhưng căn bản ngay cả nàng phòng đều không phá được!

	Người kia tạo Thiên sứ, phía sau sáu tấm cánh, lúc này tách ra bạch sắc quang mang. ,

	Kia một đôi phát ra tử quang hai con ngươi, hướng Cơ Mị bên kia nhìn sang.

	Không được!

	Cơ Mị thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.