Chương 1069: Hầm băng 

	Lúc này đám người ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Vừa mới kia băng tinh rắn biển cứ như vậy cường đại.

	Đợi chút nữa kia Sương Giao ra, có thể hay không càng thêm kinh khủng?

	Những này Võ thánh cấp võ giả, hiện tại cũng không dám phớt lờ.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng nhìn bốn phía, chung quanh hai bên đều có rất cao đỉnh băng.

	Chung quanh vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa, vẫn là không có nhìn thấy cái gọi là Sương Giao thân ảnh.

	"Kì quái..."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, nói một mình lên tiếng nói.

	Theo đạo lý tới nói, hẳn là ở chỗ này không sai a, nhưng là vì cái gì nhìn thấy kia cái gọi là Sương Giao?

	Chẳng lẽ cùng những cái được gọi là băng tinh rắn biển, giấu ở cái này dưới đất a.

	Lúc này nghĩ như vậy, Lâm Tu ánh mắt, liền hướng bị băng phong dưới mặt đất nhìn sang.

	Nhưng là hoàn toàn nhìn không ra phía dưới có đồ vật gì dáng vẻ.

	Mà lại đây không phải nói gọi băng hỏa con đường a.

	Băng ngược lại là mênh mông vô bờ, nhưng là lửa đâu?

	"Sẽ không sai, hẳn là ở chỗ này, chúng ta lại đến chỗ tìm xem."

	Cung lão lúc này ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút về sau lên tiếng nói.

	Nghe được cung lão lời nói, chung quanh võ giả đều nhẹ gật đầu.

	Cung lão tư chất lão, mà lại thực lực cũng rất mạnh, những này Võ thánh, còn có thể kiên nhẫn nghe hắn lời nói.

	"Tiểu tử, ngươi là nơi nào tới."

	Mọi người ở đây đều đang tìm kiếm cái này Sương Giao thời điểm, Bạch Chiến không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân, sau đó lên tiếng nói với Lâm Tu.

	Hắn đối với Lâm Tu thực lực thật sự là quá hiếu kỳ.

	Còn trẻ như vậy, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy.

	"Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn,

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Bạch Chiến, ngay từ đầu cũng muốn mệnh của hắn, chỉ là về sau mình biểu hiện ra thực lực, tựa hồ để hắn có chỗ kiêng kị.

	"Ha ha."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Chiến lập tức cười lạnh một tiếng.

	"Bị quá càn rỡ, Namir tinh cầu, đều là Bạch gia."

	Hắn lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Tại hắn cho rằng, Lâm Tu còn trẻ như vậy liền có được như thế thực lực, nhất định là một gia tộc lớn nào đó ra.

	Hắn lời nói ở trong cũng tràn đầy uy hiếp, chính là muốn nói cho Lâm Tu, tinh cầu này, đều là Bạch gia cường đại nhất.

	Lâm Tu không để ý đến hắn, trực tiếp hướng một bên khác đi tới.

	Không cần Bạch Chiến chọc hắn, hắn đợi chút nữa, liền muốn tìm cơ hội đem những này người Bạch gia cho toàn bộ đánh chết.

	Những này, đều là Võ thánh cấp võ giả khác, đánh chết về sau, hẳn là có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm.

	Bởi vì Lạc Nguyệt bị mang đến cái gọi là Võ Thần giới, hiện tại Lâm Tu bức thiết muốn thu hoạch được lực lượng.

	Tốt nhất, có thể mau chóng đạt tới Võ Thần cấp.

	Cùng này cùng chết, nhìn xem Lâm Tu rời đi, Bạch Chiến trên mặt cũng lộ ra một vòng dữ tợn sắc.

	"Bạch Chiến, tìm một cơ hội, giết chết hắn chính là."

	Mấy tên khác Bạch gia võ giả lúc này cũng đi tới.

	Ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu lạnh giọng nói.

	"Ừm, tiểu tử này, nhất định phải chết ở chỗ này."

	Bạch Chiến cũng sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Ở cái địa phương này, liền xem như Lâm Tu chết rồi, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào biết.

	Liền xem như sau lưng của hắn có thế lực cường đại, lại như thế nào.

	"Các ngươi mau đến xem!"

	Đúng vào lúc này, một võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức lớn tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn đám người ánh mắt đều hướng thanh âm truyền đến bên kia đi tới.

	Nhìn kỹ, ở phía trước ngọn núi bên kia chỗ, có một cái cự đại lỗ thủng!

	"Đây là cái gì..."

	Một chút Võ thánh, nhìn xem cái này to lớn lỗ thủng, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Tiến đến nhìn xem."

	Cung lão đứng tại bên này chỗ cửa hang, chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Bạch lão lời nói, đám người nhẹ gật đầu, đồng thời hướng trong này đi vào.

	Lâm Tu cũng đi tới, đi theo đông đảo Võ thánh đi vào bên trong đi.

	"Lạnh quá."

	Một cái Võ thánh vừa bước vào bên trong thời điểm, liền không khỏi đánh run một cái.

	Lạnh, thật sự là quá lạnh.

	Còn lại Võ thánh lúc này sắc mặt đều rõ ràng trở nên có chút không dễ nhìn bắt đầu.

	Lâm Tu lúc này cũng cau mày, hắn cũng rõ ràng cảm thấy chung quanh băng hàn chi khí trở nên càng thêm kinh khủng.

	Chỗ ngực băng sương chi khí vận chuyển lại.

	Rất nhanh, kia cỗ băng hàn chi khí, liền chậm rãi tiêu tán rơi mất.

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này thở ra một hơi, tiếp tục đi về phía trước.

	Chung quanh những Võ thánh đó sắc mặt, lúc này vẫn như cũ là hơi khó coi.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, loại này băng hàn chi khí, phảng phất muốn xâm nhập đến xương tủy của bọn họ ở trong đồng dạng.

	Vô luận bọn hắn làm sao vận chuyển thân thể Nguyên lực, cũng không có cách nào xua tan rơi.

	Vẫn là có băng hàn cảm giác.

	"Cẩn thận."

	Cung lão lúc này sắc mặt cũng biến thành chăm chú.

	Hắn cũng rõ ràng cảm thấy cái này trong hầm băng có điểm gì là lạ.

	"A!"

	Mọi người ở đây tiếp tục hướng mặt trước đi một khoảng cách về sau, đi ở phía trước bên kia trong đó một tên Võ thánh, lập tức phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nghe được một tiếng này kêu rên kêu thảm, chung quanh Võ thánh sắc mặt đồng loạt biến đổi.

	Bọn hắn ánh mắt đồng thời hướng mặt trước nhìn sang, liền phát hiện ở phía trước bên kia trên mặt đất, có rất nhiều nhỏ bé giống như là băng tinh đồng dạng tiểu xà.

	Bởi vì thân thể của bọn nó cùng chung quanh khối băng đều rất tương tự, đi ở trước nhất kia Võ thánh rõ ràng không nhìn thấy, lập tức bị mấy đầu băng tinh tiểu xà cắn một cái.

	Theo hắn một tiếng tiếng kêu rên truyền ra, hai chân của hắn, liền trong nháy mắt biến thành giống như là băng tinh bình thường!

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, lập tức quá sợ hãi, đều theo bản năng lui về sau đi.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Bởi vì trong đó một đầu tiểu xà, liền muốn hướng cái kia bên cạnh bay tới!

	Không thấy được, cái này băng tinh tiểu xà, lại còn sẽ bay vọt tới!

	Ầm ầm

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp vung lên, một đạo ám lam sắc hỏa diễm trong nháy mắt tán phát ra, hướng phía cái này bay về phía mình băng tinh tiểu xà xung kích quá khứ.

	Theo cái này băng tinh tiểu xà bị Lâm Tu thả ra hỏa diễm cho xung kích đến, sau đó một khắc, liền trực tiếp hòa tan mất.

	"Ừm?"

	Theo trong đầu truyền đến hệ thống tăng lên âm thanh truyền đến, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được có chút vẻ kinh ngạc. 

	Những này băng tinh tiểu xà, lại là Thú Hoàng cấp.

	"Cẩn thận!"

	Lúc này ở phía trước bên kia Võ thánh, toàn bộ đều triển khai tròn tới.

	Bởi vì lại có một Võ thánh bất ngờ không đề phòng, bị những cái kia băng tinh tiểu xà cho cắn được.

	Bọn hắn bị cắn đến bộ vị, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng kết lên băng tinh tới.

	Vừa mới trước hết nhất bị cắn đến kia một Võ thánh, hiện tại hai chân đều biến thành băng tinh, căn bản không có biện pháp động đậy.

	"Tiểu huynh đệ, giúp đỡ chút!"

	Cung lão ánh mắt hướng phía sau bên kia Lâm Tu nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	Hắn là biết, Lâm Tu võ kỹ đều là hỏa thuộc tính, mà lại những ngọn lửa này còn dị thường cường hãn.

	Sử dụng những ngọn lửa này, hẳn là có thể tuỳ tiện khắc chế những này không ngừng tuôn đi qua băng tinh tiểu xà.