Chương 192: Phân tán mọi người
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Nên. . . Đáng chết. . ." Trương Ngân cảm giác dùng sức vung một cái, liền đem những này triền lượn lờ trên thân thể trơn tuồn tuột xúc tu cho bỏ qua.
 
 	Những này xúc tu tuy rằng bị quăng ở trên mặt đất, thế nhưng còn giống như rung động nhè nhẹ dáng vẻ, phi thường buồn nôn.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?" Lê Bình cùng Khương Lực cũng phản ứng lại, nhìn trên mặt đất vừa bị Lâm Tu chém vào hạ xuống xúc tu, con mắt đều trợn lớn lên.
 
 	Dù sao những thứ đồ này xem ra thực sự là quá buồn nôn một điểm.
 
 	"Xúc tu Zombie." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn thấy không rõ lắm những quỷ này đồ vật bóng người ở nơi nào, thế nhưng thông qua phân tích chi nhãn có thể phát hiện, ở những kia sương mù dày ở trong, có loại này phát sinh khủng bố biến dị xúc tu Zombie.
 
 	Hơn nữa còn là cấp bốn xúc tu Zombie!
 
 	"Đến rồi." Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói sau, ánh mắt liền chú ý chu vi.
 
 	Vào lúc này thật giống cảm giác được cái gì, sau đó ánh mắt biến đổi, lập tức nhấc theo trường kiếm trực tiếp hướng về phía trước phách bổ tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, lại là một ít dài nhỏ xúc tu trực tiếp bị chém xuống ở trên mặt đất.
 
 	Lúc này cẩn thận nghe, liền có thể cảm giác được chu vi thanh âm huyên náo càng ngày càng nhiều lần, thật giống bởi vì cái kia xúc tu bị chém đứt, phun đi ra huyết tương, đem chu vi một vài thứ hấp dẫn tới được dáng vẻ.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là cái gì quỷ. . . Đồ vật! ?" Trương Ngân mới từ kinh hãi bên trong khôi phục như cũ, lúc này nhìn kỹ, liền phát hiện chậm rãi, từ chung quanh sương mù dày ở trong có từng đạo từng đạo bóng người nhích tới gần.
 
 	Rất nhanh liền đem bọn họ đều cho hoàn toàn vây quanh trụ!
 
 	Rất nhanh, Trương Ngân cũng nhìn rõ ràng gần gũi nhất bọn họ một con xúc tu Zombie.
 
 	Những này Zombie tay chân kiện toàn, thế nhưng toàn bộ đầu thật giống nứt ra đi, toàn bộ đều là lít nha lít nhít hàm răng, hơn nữa ở trong đó có nhiều vô cùng xúc tu, xúc tu hiện màu đen đỏ, còn có móc câu, trên không trung không ngừng nhúc nhích, xem ra cũng làm người ta tê cả da đầu.
 
 	"Ta ai ya. . ." Lê Bình đã xem há hốc mồm, loại này buồn nôn Zombie nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Còn chưa chờ bọn hắn có thời gian phản ứng lại, bốn phương tám hướng vây quanh tới được những kia xúc tu Zombie, lúc này bọn họ trong miệng những kia xúc tu, liền vèo một cái duỗi dài hướng về Lâm Tu chờ người bay qua!
 
 	Bốn phía tám pháp toàn bộ đều là loại này buồn nôn xúc tu!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu không chút do dự nào, trực tiếp vung lên trong tay hắc mang trường thương, lượng lớn hỏa diễm điểu không ngừng hướng về phía trước bên kia phi kích quá khứ.
 
 	Những kia xúc tu đụng vào chạm được hỏa diễm điểu sau khi, liền trực tiếp bị thiêu đốt đi.
 
 	Lạc Nguyệt bóng người cũng xông tới hơn một nghìn, không ngừng vung lên trường kiếm trong tay, đem những kia xúc tu cho chém đứt.
 
 	Theo xúc tu toàn bộ bị đánh chém, những kia xúc tu Zombie vốn là tách ra thành hai nửa đầu, liền bắt đầu không ngừng cắn thu về đến, liền muốn hướng về Lạc Nguyệt nhào cắn quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Lạc Nguyệt nhíu mày lại, trường kiếm trong tay một chém, liền đem một con cho trực tiếp chém đánh thành hai nửa.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng hướng về bên kia vọt tới, trường thương trong tay không ngừng vung vẩy.
 
 	Theo trường thương vung vẩy, thương đầu đều xuất hiện từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đỏ rực, trong nháy mắt liền đem những kia xúc tu mặt trên đầu cho bổ ngang đi.
 
 	"Đừng lo lắng, giết chết nó! ! !" Lê Bình lúc này cũng tỉnh táo lại đến, đột nhiên một tiếng gào thét, sau đó đề vũ khí trong tay, liền hướng những này xúc tu Zombie quá khứ quá khứ.
 
 	Những quỷ này đồ vật rõ ràng dựa vào những này sương mù dày đến ẩn giấu bóng người, nếu không là trước ở trọng lực thất được quá rất nhiều laser huấn luyện, chu vi lượng lớn xung kích tới được xúc tu, Lâm Tu thật là có khả năng bị những kia xúc tu cho quấn quanh trụ.
 
 	Lúc này lâm tịch đang điên cuồng né tránh đồng thời, nhiên ngẫu không ngừng hướng về những này xúc tu Zombie công kích.
 
 	Mỗi đánh giết một con thu được chừng mười vạn kinh nghiệm, thế nhưng hiện tại này mười vạn kinh nghiệm đối với Lâm Tu tới nói vẫn là quá thiếu, hắn căn bản không có đến xem hệ thống nhắc nhở, mà là tiếp tục không ngừng vung vẩy trường thương trong tay.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu không chỉ công kích, những kia xúc tu Zombie xúc tu rơi xuống đầy đất, bị tà phách rơi đầu xúc tu Zombie thi thể cũng đầy đất đều là.
 
 	Đáng chết, làm sao không để yên không rồi! ?
 
 	Lâm Tu giết đến tay đều có chút tê dại, thế nhưng là phát hiện những quỷ này đồ vật thật giống không có thấy thiếu dáng vẻ, không khỏi cắn chặt hàm răng.
 
 	Không có cách nào, hiện tại ở tình huống như vậy, cho dù không giết chúng nó, chúng nó cũng sẽ vẫn công kích chính mình.
 
 	Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là đem chúng nó toàn bộ đều cho giết sạch sành sanh!
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, theo Lâm Tu đem cuối cùng một con xúc tu Zombie cho chém rớt, Lâm Tu rốt cục đưa một cái khí.
 
 	"Các ngươi bên kia thế nào?" Chờ Lâm Tu xoay người hướng phía sau xem thời điểm, lại phát hiện mặt sau là một mảnh sương mù dày, căn bản chịu không tới Lạc Nguyệt còn có Trương Ngân bóng người của bọn họ.
 
 	Hơn nữa càng kỳ quái chính là, chu vi hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Căn bản không có bất kỳ tiếng đánh nhau truyền ra.
 
 	"Lạc Nguyệt! ?" Lâm Tu thử nghiệm tính la lên một hồi, thế nhưng nhưng không nghe thấy bất kỳ vang vọng.
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, nhấc theo trường thương mau mau đi trở về, thế nhưng đi tới bên kia, lại phát hiện vừa trên mặt đất những kia xúc tu thật giống cũng biến mất không còn tăm hơi, hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ có chút xa lạ dáng vẻ.
 
 	Chuyện gì thế này? Bọn họ người đâu! ?
 
 	"Trương Ngân, Lê Bình, Khương Lực! ?" Lâm Tu tiếp tục la lên những người khác tên,  thế nhưng là vẫn không có bất kỳ tiếng vang.
 
 	Này sương mù dày có vấn đề.
 
 	Khẳng định là vật này, quấy nhiễu quấy rầy chính mình.
 
 	Nếu như đoán không sai, nhóm người mình, nên toàn bộ đều nằm ở lạc đàn trạng thái.
 
 	Hiện tại tình huống này, độ nguy hiểm liền đại đại gia tăng rồi.
 
 	Làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, mặt trên có Lạc Nguyệt điện thoại.
 
 	Rất nhanh quay đánh một cái liền mở ra.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi hiện tại ở nơi nào?" Lâm Tu lúc này mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bắc thành một nhai." Lạc Nguyệt tay trái một bên nắm điện thoại di động, sau đó thân thể nhảy một cái, liền đem một con Zombie đầu trực tiếp cho chém vào đi sau khi, giương mắt nhìn một chút bên trái một gian kiến trúc biển số nhà, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng vừa cũng rất kỳ quái, rõ ràng là cùng Lâm Tu cùng nhau, thế nhưng rất nhanh, theo nàng chém giết những kia xúc tu Zombie sau, chậm rãi liền phát hiện Lâm Tu chờ người bóng người đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Lúc này nàng tay trái cầm điện thoại thời điểm, có nhìn thấy bên cạnh Zombie chạy tới, không chút hoang mang tay phải cầm trường kiếm, điên cuồng chém giết tới.
 
 	Máu tươi, tàn chi, đầy đất đều là. 360 tìm tòi:(. *)☆\\ bán ^ phù ^ sinh : : ☆=
 
 	"Ngươi phát cái tọa độ cho ta." Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân chờ người thông tin điện thoại không có chứa đựng đến, hiện tại cũng liên lạc không được bọn họ.
 
 	Theo Lạc Nguyệt đem mình hiện tại tọa độ phát đưa tới, Lâm Tu nhất thời ngẩn ra, chỗ này, cùng mình hiện tại vị trí, cách biệt phi thường xa a!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Lâm Tu lúc này lơ ngơ.
 
 	Nhưng vào lúc này, một bóng người màu đen từ trong sương mù dày đặc nơi nào đó chậm rãi hướng về Lâm Tu bên kia nhích tới gần.
 
 	(ai, người khác ngày hôm nay đều ra ngoài chơi, khổ bức ta còn muốn ở nhà viết bản thảo ~~~ : (ㄒoㄒ) : ~~)