Chương 642: Chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này mặt dày vô sỉ người 

	Chung quanh người xem đã thấy không rõ lắm Lâm Tu cùng Nam hoàng thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy cái này hai đạo giống như là đen trắng cái bóng đồng dạng tại điên cuồng va chạm, sau đó sau khi tách ra lần nữa va chạm vào nhau.

	"Cút!"

	Sau đó một khắc, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương một cái bổ ngang, thân súng trực tiếp ở trung nam hoàng thân thể, trực tiếp đem hắn thân thể cho đánh bay ra ngoài!

	Phốc ——

	Phát ra ngoài về sau ổn định thân thể của mình Nam hoàng, lúc này một ngụm máu tươi liền trực tiếp từ trong miệng phun ra.

	Hắn mở to hai mắt, hai mắt nhìn xem mình phun ra máu tươi, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Hắn nhưng là Nam hoàng a, là so Dư Mộ Thần còn muốn càng thêm thiên tài võ giả.

	Hắn vậy mà, bị một tên nhà quê cho đánh bay thụ thương rồi?

	Nam hoàng sắc mặt trở nên dữ tợn lên, tay phải gắt gao nắm chặt trường thương của mình.

	Trực tiếp giống như đều muốn khảm vào mình ở trong.

	"Ta sẽ không thua!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này từ trên mặt đất lĩnh vực, liền xuất hiện một đạo to lớn thú trảo, từ Lâm Tu phía sau bắt tới!

	Phanh ——

	Khi Lâm Tu lúc này phảng phất phía sau mọc mắt, trường thương trong tay hướng phía sau vung lên, liền đem cái này năng lượng thể tạo thành to lớn móng vuốt cho trực tiếp đánh tan rơi.

	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể còn có bạch sắc quang mang phát ra, cả người nhìn tựa như là thần đồng dạng.

	Tinh thần chi lực cho Lâm Tu cung cấp lực lượng thật sự là quá cường đại, cường đại đến ngay cả Lâm Tu chính mình cũng có chút không thể tin bộ dáng.

	"Ngươi đi chết đi! ! !"

	Lúc này Nam hoàng gầm thét một tiếng, trường thương trong tay tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia đâm tới.

	Mà lại trong nháy mắt này, hắn nắm lấy hắc mang trường thương huyễn hóa thành một đạo to lớn trường thương huyễn ảnh, tràn đầy năng lượng kinh khủng.

	Lâm Tu thấy cảnh này không sợ hãi chút nào, cũng không có trốn tránh.

	Trực tiếp hướng cái này xung kích tới to lớn trường thương huyễn ảnh vọt tới!

	"Phá cho ta!"

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương tách ra ánh sáng màu đỏ, theo Lâm Tu hai tay vừa dùng lực, trực tiếp liền đem cái này đến to lớn trường thương huyễn ảnh cho đánh nát rơi!

	Phốc ——

	Nam hoàng phảng phất nhận lấy phản phệ, sau đó một khắc, cả người hướng phía sau bên kia lui lại mấy bước, một ngụm máu tươi lại muốn phun ra, nhưng vẫn là bị hắn cho cưỡng ép ép xuống.

	Lâm Tu chỗ xung yếu đến Nam hoàng bên kia thời điểm, thân thể nhảy lên một cái.

	"[ mãnh hổ rơi xuống đất ]! ! !"

	Trên không trung Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân thể bên trên Nguyên lực phun trào bắt đầu, giống như huyễn hóa thành một con to lớn lão hổ, từ trên bầu trời xung kích mà lại!

	"Cút cho ta! ! !"

	Nam hoàng nhìn xem một màn này, diện mục dữ tợn hét lớn.

	Hắn không có trốn tránh, cũng nắm lấy mình vũ khí liền muốn cùng không trung phảng phất một con to lớn mãnh hổ lao xuống Lâm Tu đối xông.

	Hắn là mạnh nhất, hắn không thể lại thua!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu xung kích mà xuống thời điểm, kia mãnh hổ huyễn ảnh hét lớn một tiếng, theo Lâm Tu xung kích mà xuống, liền đem Nam hoàng cho té nhào vào trên mặt đất!

	Ầm ầm ——

	Lần này, toàn bộ mặt đất càng thêm mãnh liệt chấn động lên.

	Cái này cứng rắn vô cùng luận võ đài, vậy mà xuất hiện một đạo to lớn vết lõm.

	Lúc này nhìn kỹ, Nam hoàng thân thể ngã xuống trên mặt đất, bên môi bên trên còn có máu tươi chảy ra.

	Thân thể của hắn bên trên chiến phục đều xuất hiện đại lượng phá lỗ.

	Con mắt mở to, tựa hồ còn mặt mũi tràn đầy không thể tin bộ dáng.

	Sưu ——

	Lúc này Lâm Tu trường thương đã chống đỡ tại hắn trên cổ.

	Đầu thương kia cảm giác lạnh như băng, để Nam hoàng càng thêm thanh tỉnh bắt đầu.

	"Đây chính là thực lực của ngươi? Không gì hơn cái này."

	Toàn thân vẫn như cũ tách ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang Lâm Tu, lúc này ánh mắt nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nam hoàng sắc mặt đều trở nên vô cùng dữ tợn.

	Hai mắt nhìn xem Lâm Tu, tràn đầy vô cùng vẻ oán hận.

	Hắn nguyên bản chỗ chẳng đáng, có thể bị mình tuỳ tiện nghiền chết sâu kiến, lúc này lại đem hắn đánh bại rồi?

	"Đây không có khả năng... Đây không có khả năng!"

	Nam hoàng lớn tiếng quát ầm lên.

	Nhưng là thân thể của hắn muốn động đạn, nhưng căn bản động đậy không được nữa.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được, vừa mới Lâm Tu kia võ kỹ lực lượng cường đại, đem hắn thân thể xương cốt đều cho làm vỡ nát!

	Hắn hiện tại chỉ có thể dùng hai mắt nhìn xem Lâm Tu, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Tu chỉ sợ đều bị giết vô số lần.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu hai mắt ở trong bạo phát ra vô hạn sát ý.

	Lúc trước, chính là hắn tại lôi chi cốc muốn giết chết chính mình.

	Nhưng là mình bây giờ, đã không phải là nguyên lai thực lực kia nhỏ yếu người, liền xem như đến Thiên Không Thành, hắn cũng có thể cùng những này cái gọi là thiên tài một trận chiến!

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương vừa dùng lực, liền muốn trực tiếp đâm xuyên cổ của hắn!

	"Dừng tay cho ta! ! !"

	Đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm ở chung quanh vang động, lúc đầu muốn huy động trường thương trong tay đi về phía nam hoàng cổ đâm xuống, kết thúc rơi tính mạng của hắn Lâm Tu, lúc này trong mắt con ngươi co lại co lại, cảm giác được một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía bên mình lao đến!

	Lâm Tu không kịp công kích, thân thể lóe lên, liền tránh né quá khứ.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu vừa mới vị trí, một đạo to lớn năng lượng màu trắng cầu vọt tới, trực tiếp đem trên mặt đất ném ra một cái cái hố nhỏ.

	Một cái lão giả lúc này xuất hiện ở Nam hoàng bên cạnh.

	"Gia... Gia gia..."

	Nam hoàng nhìn xem lão giả này, hai mắt ở trong đều tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng. 

	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đều kém chút cho là mình muốn bị đánh chết.

	Hắn mặc dù càn rỡ, nhưng là đối mặt tử vong, cũng sẽ không thờ ơ a.

	"Đây là Đăng Thiên đài."

	Lâm Tu lúc này né nhanh qua đi về sau, nhìn xem vừa mới chính mình sở tại trên mặt đất, xuất hiện một đạo thật sâu lõm cũng không khỏi đến lòng còn sợ hãi, mình vừa mới cường đại võ kỹ, tối đa cũng chỉ có thể tại đất này trên mặt lưu lại một đạo nhàn nhạt vết lõm.

	Nhưng là lão giả này công kích, lại có thể đem cái này Đăng Thiên đài mặt đất đều cho đập phá.

	"Ngươi muốn giết hắn?"

	Lão giả không để ý đến chung quanh những cái kia người xem một mảnh xôn xao âm thanh, cũng không để ý đến trên đài hội nghị những người kia, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Đăng Thiên đài, bất luận sinh tử."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn không uý kị tí nào lên tiếng nói.

	"Tốt một cái bất luận sinh tử."

	Lão giả lúc này cười lạnh.

	"Các ngươi Thiên Không Thành người, đều là dạng này a, tiểu nhân đánh không lại, liền lão ra sân, không thua nổi lời nói, vẫn là không muốn lên đến tốt."

	Lâm Tu cười nhạo nói.

	"Đặc biệt là như ngươi loại này tự cho là đúng bao che cho con lão gia hỏa, tặng ngươi một câu nói."

	"Ta chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này mặt dày vô sỉ người!"

	"Tiểu tử, ngươi đi chết đi!"

	Nghe được Lâm Tu giễu cợt âm, lão giả này sắc mặt cũng đại biến lên, đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên!

	"Lão gia hỏa, cút cho ta!"

	Ngay tại hắn tiến lên thời điểm, một thân ảnh liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu còn chưa kịp kịp phản ứng, liền phát hiện lão giả này, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài!

	Đây là ai! ?

	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi khiếp sợ, lão giả kia thực lực vô cùng kinh khủng, có thể nói là đỉnh tiêm cửu giai võ giả, nhưng lại bị như thế đạp bay đi ra! ?