Chương 1050: Băng hỏa con đường 

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Băng Băng lập tức lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu nao nao.

	Các nàng Hạo Nguyệt tông, giống như cũng là Bạch Đế thành một cái thế lực.

	"Không được."

	Bất quá hơi nghĩ nghĩ, Lâm Tu liền lắc đầu.

	Các nàng tông môn tất cả đều là nữ, mình quá khứ có điểm không tiện.

	Mà lại Bạch Đế thành tin tức, mình có thể để Ám Ảnh đi thăm dò.

	"Ta còn có chút sự tình muốn đi xử lý."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng chỗ đến.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Băng Băng cùng Lan Lan trong ánh mắt có một vòng thất vọng.

	Các nàng vừa mới là thật muốn Lâm Tu cùng đi.

	"Lâm Tu hắn cũng còn có chính mình sự tình phải xử lý."

	Cơ Mị bất đắc dĩ trừng Băng Băng cùng Lan Lan một chút, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Hai cái này tiểu ny tử, giống như bị Lâm Tu vừa mới triển hiện ra thực lực, cùng Lâm Tu kia khí chất đặc thù hấp dẫn.

	"Nếu có cái gì cần chúng ta hỗ trợ, đến lúc đó ngươi cứ việc nói nói."

	Lúc này Cơ Mị ánh mắt nhìn xem Lâm Tu chăm chú lên tiếng nói.

	Vừa mới Lâm Tu, thế nhưng là tương đương với cứu được các nàng một mạng đâu.

	"Được."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu nhàn nhạt cười nói.

	Cùng Cơ Mị bọn người phân biệt về sau, Lâm Tu ngay tại này quay trở về nền trắng trong thành.

	Chỉ là lần này, Lâm Tu đi chính là Bạch Đế thành một bên khác khu vực.

	"Bạch gia?"

	Tại một chỗ dưới mặt đất tửu quán chỗ, rượu kia quán một cái phục vụ viên nghe được Lâm Tu hỏi thăm lời nói, lúc này sắc mặt biến hóa một chút.

	"Ngươi tìm Bạch gia làm gì?"

	"Không có gì,

	Ta một cái thân thích ở bên kia khi thủ vệ, ta lần này tới, chủ yếu là thăm người thân."

	Lâm Tu cố ý lộ ra một vòng cười ngây ngô nói.

	Vốn là muốn để Ám Ảnh người đi tra, nhưng là gần nhất Bạch Đế thành tra được rất nghiêm, rất khó tra được cái gì tình báo.

	Mà lại trên internet đối với Bạch Đế thành tin tức, cũng không tỉ mỉ, đặc biệt là liên quan tới Bạch gia.

	"Chậc chậc, không nghĩ tới, ngươi còn có thân thích tại Bạch gia khi thủ vệ, đây chính là cái mỹ soa a."

	Phục vụ viên này nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi cười nói.

	"Bạch gia ở bên kia khu vực kia..."

	Lúc này phục vụ viên này cũng mở ra máy hát, nói cho Lâm Tu Bạch gia phương hướng, cùng một chút liên quan tới Bạch gia cơ bản tin tức.

	Cái này Bạch gia, tại Bạch Đế thành vị trí trung tâm bên kia, chiếm diện tích mặt nạ vô cùng lớn.

	Ở bên kia khu vực trung tâm một tòa ngọn núi cao vút, đều là thuộc về Bạch gia, mà Bạch gia, liền ở tại độ cao so với mặt biển hơn hai ngàn mét kia một ngọn núi cao bên trên.

	Mà lại cái này Bạch gia, còn không phải chân chính Bạch gia, đây là Bạch gia một cái chi nhánh.

	Nghe được những tin tức này về sau, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Cái này Bạch gia thế lực, thật đúng là mạnh, cái này Bạch Đế thành, đơn giản chính là lấy Bạch gia làm trung tâm, sau đó hướng chung quanh xây dựng thêm kiến tạo ra được.

	Mà lại, đây là chân chính Bạch gia, chỉ là Bạch gia cái này cường đại gia tộc ở trong một cái chi nhánh mà thôi.

	Bạch Triển Phi, hẳn là hiện tại Bạch Đế thành Bạch gia dòng chính.

	Bất quá hẳn là không dùng đến mấy ngày, bọn hắn cũng sẽ biết, Bạch Triển Phi bọn hắn, toàn bộ đều chết mất tin tức.

	"Cám ơn."

	Lâm Tu cười cười, sau đó ném ra ngoài mấy khỏa dị tinh ra.

	Phục vụ viên này theo bản năng tiếp được, xem xét, lại là Thú Vương cấp dị tinh, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Loại này dị tinh, bán về sau, thế nhưng là có thể hối đoái không ít tiền.

	"Hắc hắc, huynh đệ, nếu như còn có chuyện gì, có thể hỏi lại ta, ta khác sẽ không, nhưng là tin tức ta thế nhưng là biết rất nhiều."

	Bởi vì Lâm Tu hào phóng, phục vụ viên này lúc này cũng rộng mở ý chí tới.

	"Ừm, băng hỏa con đường có biết không."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Băng hỏa con đường?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này lập tức khẽ giật mình, lập tức lên tiếng nói: "Ta đây đương nhiên biết."

	"Đây chính là một đầu tử vong con đường."

	Nói đến đây, phục vụ viên này tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt có vẻ sợ hãi.

	"Tử vong con đường?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Ừm, con đường kia đồ, nhưng là muốn chịu đựng Băng cùng lửa dày vò."

	"Mà lại trên đường còn có vô cùng kinh khủng tiến hóa thú, rất dễ dàng chết mất."

	Phục vụ viên này lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, từ nơi nào đi a?"

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn đi?"

	Phục vụ viên này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không, loại này kinh khủng địa phương, ta đi không phải liền là muốn chết a."

	Lâm Tu cười cười nói.

	"Chỉ là muốn tìm hiểu một chút."

	"Vậy ta liền nói cho ngươi nói đi, muốn đi kia băng hỏa con đường, tại đông khu bên kia võ giả công hội, nơi đó thỉnh thoảng sẽ chiêu mộ võ giả quá khứ bên kia, muốn đi võ giả có thể ở nơi đó tiếp nhiệm vụ đi, có người dẫn đường."

	"Nếu như mình đi, đoán chừng ngay cả đường cũng không tìm tới."

	Phục vụ viên này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, ta biết, tạ ơn."

	Lâm Tu uống một ngụm rượu về sau cười nói.

	Mặc dù thu hoạch không phải rất lớn, nhưng cũng coi là thăm dò được một điểm mình muốn tin tức đi.

	Lúc này phục vụ viên này cũng không tiếp tục cùng Lâm Tu trò chuyện, mà là vì những thứ khác người tiến hành pha rượu bắt đầu.

	Theo sắc trời càng ngày càng muộn, nơi này người tới, cũng càng ngày càng nhiều.

	Ba

	Lâm Tu lúc này từ mình khuếch trương cho trong không gian lấy ra hai cái chiếc hộp màu vàng óng.

	Đây là thu hoạch được thiên kiêu thi đấu hạng nhất ban thưởng.

	Lâm Tu cũng không biết cái này trong hộp, đến cùng có cái gì.

	Còn không có mở ra nhìn qua đâu.

	Lúc này mở ra trong đó một cái chiếc hộp màu vàng óng, một cỗ hào quang sáng chói liền phát ra.

	Dị tinh, bên trong rõ ràng là một viên nhìn tản ra hào quang óng ánh dị tinh.

	Thú Thánh cấp dị tinh.

	Nếu như Lâm Tu vẫn còn Võ Tôn đỉnh giai, giờ khắc này Thú Thánh cấp dị tinh, đối với Lâm Tu đột phá, sẽ phi thường hữu dụng.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu thực lực, đã đến Dawu Thánh cấp, hiện tại hấp thu, ngược lại là tác dụng không có lớn như vậy.

	Bất quá cũng có chút ít còn hơn không.

	Một chiếc hộp khác, là cái gì đây.

	Đem cái này chứa Thú Thánh cấp dị tinh hộp bỏ vào mình khuếch trương cho không gian về sau, Lâm Tu liền mở ra một chiếc hộp khác.

	Vừa mới mở hộp ra, nương theo lấy một vòng bạch sắc ánh sáng, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ vô cùng nóng rực nhiệt độ đánh tới.

	Đây là cái gì?

	Lâm Tu khẽ giật mình, tập trung nhìn vào, liền thấy tại cái này trong hộp tồn phóng, rõ ràng là một đạo ngọn lửa màu trắng.

	Hỏa diễm giống như là liên hoa hình dạng. 

	Bạch liên lửa.

	Cũng là thuộc về một loại đặc thù hỏa diễm.

	Cái này hộp tựa hồ là một loại đặc thù công nghệ chế tạo thành, lại có thể đem loại này năng lượng thể chứa ở trong đó, mà để cầm hộp Lâm Tu, cảm giác không thấy bất kỳ nhiệt độ.

	Không cần nghĩ, cái này hộp, khẳng định là lão đầu kia chế tạo.

	Cũng chỉ có lão đầu kia có bản lĩnh, chế tạo ra loại vật này,

	"Ngọn lửa này, cũng không biết so Địa ngục Liệt hỏa như thế nào đây..."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem ngọn lửa này, nói một mình lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn xem cái này trong hộp bạch liên lửa, có thể ngẫu rõ ràng cảm thấy một cỗ lạnh buốt cảm giác.

	Hỏa diễm, làm sao lại có cảm giác lạnh như băng?

	Lâm Tu ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.