Chương 1345: Cường đại U Minh Độc Giác Thú 

	Cái này một tấm huyết bồn đại khẩu, có lít nha lít nhít răng.

	Những này sắc bén răng, để Lâm Tu đồng tử đều hơi co lại một chút.

	Sưu ——

	Tại máu của hắn bồn miệng lớn muốn đối lấy Lâm Tu cắn thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Cái này một tấm huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt cắn cái không.

	"Đây chính là U Minh Độc Giác Thú a."

	Lâm Tu thân thể xuất hiện ở một bên khác không trung.

	Nhìn xem kia có một đôi giống như là năng lượng màu đen hình thành cánh khổng lồ tiến hóa thú, con mắt đối nhắm lại.

	Cái này tiến hóa thú hình thể thật sự là quá lớn, mà lại trên đầu còn có một cái cự đại sừng nhọn.

	Cái này sừng nhọn phía trên có đại lượng văn ấn, những này văn ấn nhìn vô cùng quỷ dị.

	Rống ——

	Tựa hồ nhìn xem Lâm Tu né nhanh qua đi nó cắn xé, lúc này nó phát ra gầm lên giận dữ, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia bay tới!

	Ngọa tào!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trên mặt thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Bởi vì cái này U Minh Độc Giác Thú tốc độ, thật sự là quá nhanh.

	Trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, kia bén nhọn vô cùng độc giác, liền muốn đối Lâm Tu thân thể đâm tới.

	Lâm Tu bất ngờ không đề phòng, trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Phanh ——

	Làm kia độc giác xung kích đến chính mình 'Viên' trong nháy mắt, Lâm Tu cảm thấy một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, trực tiếp đem hắn thân thể cho xung kích đến đằng sau bên kia đi.

	Phốc ——

	Kia cực mạnh lực trùng kích, để Lâm Tu đều phun ra một ngụm máu tươi.

	Bất quá thân hình rất nhanh trên không trung ổn định.

	Nhìn xem truy kích tới cái này U Minh Độc Giác Thú, Lâm Tu tay trái xuất hiện một đạo Hồng Liên Hỏa, tay phải xuất hiện một đạo lôi liên hỏa.

	Đi!

	Theo hai tay vung lên, sau đó một khắc, cái này hai đạo liên hỏa, liền trực tiếp bắn ra đi!

	Rống ——

	Cái này U Minh Độc Giác Thú, nhìn xem cái này hai đạo xung kích tới liên hỏa, lập tức há to mồm.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp thôn phệ xuống dưới!

	Ầm ầm ——

	Theo nó thôn phệ đi xuống cái này liên hỏa, cái này hai đạo liên hỏa tại trong cơ thể của nó, trực tiếp nổ tung lên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú lúc này đều cảm thấy kịch liệt đau nhức, phát ra một tiếng tiếng kêu rên, há to mồm, đều có thể nhìn thấy có hỏa diễm phun ra.

	Lâm Tu lúc đầu coi là, cái này tiến hóa thú nhất định bị thương nặng.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, sau đó một khắc, quái vật này liền ổn định thân hình, miệng bên trong, có đại lượng năng lượng màu xanh lam điên cuồng tụ lại!

	Không được!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, những cái kia cấp tốc tụ lại năng lượng màu xanh lam, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia phun ra đi!

	Hình thành một đạo to lớn năng lượng màu xanh lam xạ tuyến.

	Lâm Tu thân hình lóe lên, trực tiếp né nhanh qua đi.

	Cái này kinh khủng năng lượng màu xanh lam xạ tuyến, cũng từ thân thể của mình trực tiếp gặp thoáng qua, để Lâm Tu lưng đều có chút phát lạnh.

	Rầm rập ——

	Mà lại đạo này năng lượng màu xanh lam xạ tuyến cũng xung kích đến trên mặt đất.

	Trong nháy mắt để phía dưới mặt đất tạo thành một đạo to lớn khe rãnh.

	"Ở phía trên..."

	Lúc này những cái kia U Minh Độc Giác Thú bóng đen, cũng sớm đã biến mất.

	Lô Quảng Nguyệt cũng rõ ràng thấy được trên không trung kia U Minh Độc Giác Thú.

	Lúc này cái này U Minh Độc Giác Thú, tựa hồ như là lên cơn điên, liều mạng hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	"Nhanh lên! U Minh Độc Giác Thú, ngay tại phía trên!"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn theo trong tay chiến đao, liền hướng trên bầu trời bay đi lên.

	Chung quanh võ giả lúc này vẫn còn vừa mới kia to lớn tiến hóa thú bóng đen mang đến sợ hãi ở trong.

	Lúc này nghe được Lô Quảng Nguyệt lời nói, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia to lớn vô cùng U Minh Độc Giác Thú thân ảnh, thân thể của bọn hắn cũng không khỏi đến run nhè nhẹ một chút.

	Loại này sinh vật khủng bố, chỉ là nhìn như vậy, cũng làm người ta cảm giác được vô cùng cường đại.

	Mà lại hiện tại, đã chết tám tên võ giả!

	Còn lại võ giả, hết thảy chỉ có mười hai tên!

	"Ta... Ta không làm nhiệm vụ này! ! !"

	Trong đó một cái Võ Thần cấp võ giả, lúc này hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp liền muốn hướng một bên khác bay đi.

	Kia U Minh Độc Giác Thú, vốn đang đang điên cuồng muốn công kích Lâm Tu.

	Nhưng ở lúc này, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức từ trong miệng phun ra một đạo to lớn năng lượng màu xanh lam đoàn, hướng phía một bên khác xung kích tới!

	Kia vừa muốn thoát đi cái này U Minh chi sâm võ giả, lúc này bị cái này năng lượng to lớn cầu, trực tiếp cho xung kích đến.

	Hắn còn chưa kịp triển khai chính mình 'Viên', cái này võ giả thân thể, liền trực tiếp bị kia năng lượng kinh khủng cầu, cho chôn vùi rơi mất!

	Còn lại vốn còn muốn muốn chạy trốn võ giả, ánh mắt nhìn xem một màn này, thân thể đều run rẩy lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng!

	Một vị Võ Thần cấp võ giả, cứ như vậy dễ dàng bị giải quyết hết!

	"Ngu xuẩn, một khi bị U Minh Độc Giác Thú phát hiện, nó sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào thoát đi! ! !"

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem một màn này, không khỏi cắn chặt răng.

	Hắn lần trước, sở dĩ có thể thoát đi, là bởi vì sử dụng không gian truyền giới chỉ, nhưng là kia chiếc nhẫn, là từ viễn cổ di tích ở trong lấy được.

	Chỉ có thể sử dụng một lần!

	Hiện tại không giải quyết rơi cái này U Minh Độc Giác Thú, nó là không thể nào sẽ để cho nhóm người mình rời đi!

	Lúc này Lô Quảng Nguyệt đã bay đến không trung, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp đối kia U Minh Độc Giác Thú, lăng không bổ tới!

	Tại hắn bổ đi ra trong nháy mắt, toàn bộ chiến đao, liền trong nháy mắt biến thành một đạo to lớn chiến đao đao ảnh, điên cuồng hướng phía kia U Minh Độc Giác Thú vỗ tới.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú thân thể quá to lớn, dù cho tốc độ của nó nhanh, nhưng ở lúc này, vẫn là bị cái này to lớn đao ảnh cho bổ trúng, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Cái này sao có thể... ! ! !"

	Nhưng là rất nhanh,  Lô Quảng Nguyệt con mắt liền mở lớn.

	Bởi vì trong nháy mắt này, hắn rõ ràng phát hiện, công kích của mình, căn bản không có biện pháp phá vỡ cái này tiến hóa thú thân thể!

	U Minh Độc Giác Thú thân thể, tựa như là bao trùm lên một tầng dày đặc vô cùng khôi giáp!

	Vô luận như thế nào, cũng không có cách nào phá vỡ!

	Rống ——

	Mà U Minh Độc Giác Thú, tựa hồ cũng làm làm công kích này như là ngứa ngứa, căn bản không có đi để ý tới Lô Quảng Nguyệt, mà là tiếp tục điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới thả ra liên hỏa, đúng là để nó nhận lấy thương tổn không nhỏ.

	"Móa!"

	Lâm Tu nhìn xem đối với mình theo đuổi không bỏ U Minh Độc Giác Thú, không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Sau đó một khắc, thân hình khẽ động, [ thiểm linh  ]  thân pháp không ngừng sử dụng phía dưới, liền xuất hiện ở cái này U Minh Độc Giác Thú phía trên!

	Thân thể trong nháy mắt đáp xuống cái này U Minh Độc Giác Thú trên đầu.

	Tựa hồ cảm thấy trên đỉnh đầu của mình Lâm Tu, U Minh Độc Giác Thú lập tức bộc phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

	Cái này khoảng cách gần nghe được to lớn như vậy rống lên một tiếng, Lâm Tu cũng cảm giác mình màng nhĩ đều muốn bị đánh nổ đồng dạng.

	Đương nhiên, nếu như là bình thường Võ Thần, hiện tại màng nhĩ, thật là có có thể sẽ trực tiếp bị cái này U Minh Độc Giác Thú cho đánh nổ.

	Nhưng là, Lâm Tu đã giải tỏa khóa gien, thân thể có thể cùng đồng dạng Võ Thần không giống!