Chương 1207: Sát phạt quả đoán! 

	Theo Lâm Tu liếc nhìn, tại phân tích chi nhãn tình huống phía dưới, rất dễ dàng liền biết những người này toàn bộ tin tức.

	Mạnh nhất, cũng bất quá là Võ Thần mà thôi.

	Bình thường Võ Thần, đối với Lâm Tu tới nói, không đáng kể chút nào.

	Bách Lý Hạo Linh cùng Bàng tiên sinh lúc này cũng đi ra.

	"Bàng quản sự, không nghĩ tới ngươi còn ở nơi này."

	Trường Thanh thành Liễu Thanh lan nhìn xem đi ra Bàng tiên sinh, lập tức lông mày nhíu lại.

	"Gặp qua Liễu tiên sinh."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng không kiêu ngạo không tự ti lên tiếng nói.

	"Đây chính là các ngươi Linh Tiên thành mới thành chủ?"

	Liễu tiên sinh trực tiếp chỉ vào Lâm Tu nói.

	"Đúng vậy, vị này, chính là Linh Tiên thành tân nhiệm thành chủ, Lâm Tu tiên sinh."

	Bàng tiên sinh kiêu ngạo lên tiếng nói.

	Lâm Tu đến, đúng là cải biến Linh Tiên thành nhiều lắm.

	"Ngươi biết ta là người như thế nào a."

	Liễu Thanh lan lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu.

	Không đợi Lâm Tu nói chuyện, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói: "Trường Thanh thành, là ngươi cái này Linh Tiên thành thượng cấp thành thị."

	"Ngươi nhìn thấy ta, phải gọi một tiếng đại nhân."

	Liễu Thanh lan ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Trường Thanh thành?"

	"Chưa nghe nói qua."

	Lâm Tu lắc đầu, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

	"Chậc chậc, Liễu Thanh lan, xem ra cái này mới tới thành chủ, cũng không tính nể mặt ngươi a."

	Cát xương thành Phó thành chủ, cát rừng lúc này cũng đứng dậy, cười lớn nói.

	"Ngậm miệng!"

	Liễu Thanh lan nghe được lời của hắn, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu đây là mười phần không nể mặt mũi, Liễu Thanh lan trong ánh mắt, cũng tràn đầy nhàn nhạt sát ý.

	"Mới tới, nghe nói ngươi thu được cái này Bạch Linh tiên truyền thừa, còn có tiếp quản trước đó Thiên Lan các kia khoáng mạch a?"

	Cát rừng lúc này không để ý đến Liễu Thanh lan, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lâm Tu nói.

	Bọn hắn lần này tới mục đích, chính là muốn cái này Bạch Linh tiên truyền thừa, còn có kia khoáng mạch.

	Dù sao căn cứ bọn hắn có được tin tức, cái này khoáng mạch, thế nhưng là vô cùng phong phú.

	"A, ta đã hiểu, nguyên lai là muốn đến giật đồ a."

	Lâm Tu giả bộ như một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

	"Đây không phải đoạt, chỉ là có chút đồ vật, đặt ở trong tay ngươi, là khoai lang bỏng tay." Cát rừng lắc đầu cười nói.

	Tựa hồ rất hòa thuận dáng vẻ.

	"Bạch Linh tiên truyền thừa bên trong, hẳn là có quan hệ với Thần Văn, ta chỉ cần kia một bộ phận tư liệu là được rồi."

	Liễu Thanh lan lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ta đối kia Thần Văn cũng không quá cảm thấy hứng thú, đá năng lượng, ta cát xương thành ngược lại là có chút khiếm khuyết."

	Cát lâm đạo.

	Nghe lời của bọn hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Hai người này, tựa hồ chính là muốn ăn chắc mình.

	"Muốn chết! ! !"

	Mà vào lúc này, gầm lên giận dữ âm thanh, từ phía trước cách đó không xa truyền tới.

	Là vừa vặn bị Lâm Tu một tiếng quát chói tai cho đánh bay ra ngoài kia Hải Vương thành tuổi trẻ nam tử.

	Hắn vừa bò người lên không lâu, liền trực tiếp hướng bên này lao đến.

	Nhìn kỹ, trong tay của hắn, đã cầm hai cây trường đao làm vũ khí, liền muốn trực tiếp đối Lâm Tu công kích qua!

	"Ồ? Dùng song đao?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xông tới kia Hải Vương thành tuổi trẻ nam tử, lập tức lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Thân là sử dụng song đao võ giả, nhìn thấy đồng dạng sử dụng song đao lưu võ giả, Bách Lý Hạo Linh đôi mắt, vào lúc này đều trở nên xích hồng.

	Nàng có chút hưng phấn.

	"Hạo Linh, giết hắn."

	Lâm Tu cũng rõ ràng biết Bách Lý Hạo Linh đã có mãnh liệt chiến đấu dục vọng, lúc này trực tiếp lên tiếng nói.

	"Hắc hắc."

	Bách Lý Hạo Linh khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tại kia Hải Vương thành võ giả xông tới trong nháy mắt, Bách Lý Hạo Linh đã nắm lấy hai tay trường đao trực tiếp đối cái này trẻ tuổi võ giả công kích quá khứ!

	"Lăn đi! ! !"

	Kia võ giả nhìn xem xông tới Bách Lý Hạo Linh, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này liền bạo phát ra.

	Hắn hiện tại đã bị phẫn nộ xông váng đầu não, một lòng liền muốn giết chết Lâm Tu.

	Đối với cái này ngăn cản ở trước mặt mình Bách Lý Hạo Linh, hắn cũng muốn dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp đánh chết.

	Nhưng là, Bách Lý Hạo Linh tại mắt đỏ trạng thái phía dưới, thực lực của nàng, thế nhưng là có thể tăng lên tới Võ Thần cấp!

	Lại thêm nàng sử dụng song đao lưu, cũng là tổ truyền song đao lưu, đao pháp vô cùng lăng lệ.

	Hai người chiến đấu, như là hai đạo cái bóng, từng tiếng vũ khí va chạm tiếng vang, không ngừng truyền ra.

	Đương đương đương ——

	"A! ! !"

	Nhưng là rất nhanh, nương theo lấy từng đạo máu tươi bắn tung tóe ra, một tiếng tiếng kêu rên cũng lập tức truyền ra.

	Nam tử kia hai tay đều bị trực tiếp chặt đứt!

	Hai đầu cánh tay rơi vào Liễu Thanh lan dưới chân.

	Liễu Thanh lan thấy cảnh này, sắc mặt đều lập tức biến đổi.

	Nam tử trẻ tuổi kia, thế nhưng là Hải Vương thành thành chủ tiểu nhi tử.

	Lần này đến, cũng là qua lai lịch luyện một chút, không nghĩ tới, cái này Linh Tiên thành người, cũng dám đem hắn hai tay đều trực tiếp chém!

	Xuất thủ, không lưu tình một chút nào.

	"Thiếu chủ! ! !"

	Nhìn xem ngã trên mặt đất nam tử kia, Hải Vương thành người vào lúc này đều kích động.

	"Lăn đi! ! !"

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh lúc này không có cho nam tử kia bất luận cái gì hòa hoãn cơ hội, nắm lấy trong tay song đao vọt tới.

	Những Hải Vương đó thành võ giả vừa muốn dùng vũ khí ngăn trở Bách Lý Hạo Linh thế công, nhưng lại bị Bách Lý Hạo Linh song đao, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

	"Ta là Hải Vương thành..."

	Nam tử kia hai tay bị trảm, thân thể ngã trên mặt đất, lúc này nhìn xem Bách Lý Hạo Linh đem thủ hạ của mình toàn bộ đánh bay, lập tức sẽ bổ về phía mình thời điểm, hắn rốt cục khống chế không nổi nội tâm ở trong sợ hãi.

	Hắn không muốn chết a!

	Phanh ——

	Nhưng là hai mắt xích hồng Bách Lý Hạo Linh, vào lúc này căn bản không có để ý tới lời của hắn,  trường đao một bổ, trực tiếp đem hắn chém giết.

	"Không gì hơn cái này."

	Bách Lý Hạo Linh huy động một chút song đao, đem song đao bên trên máu tươi cho huy sái rơi đồng thời, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cát rừng cùng Liễu Thanh lan biểu lộ lập tức đọng lại.

	Cùng bọn hắn một trận đến đây Hải Vương thành Thiếu thành chủ, vậy mà liền chết như vậy... Chết! ?

	Cái này khiến bọn hắn lập tức bay ra một chủng loại giống như thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Ngươi dám giết chúng ta Thiếu thành chủ! ! !"

	Hải Vương thành bên kia võ giả lúc này đã toàn bộ điên cuồng bắt đầu.

	Cái này Thiếu thành chủ bị giết, bọn hắn căn bản không có biện pháp cùng Hải Vương thành thành chủ bàn giao.

	"Nói nhảm rất nhiều."

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia muốn vây đánh tới Hải Vương thành võ giả, hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, từng đạo liên hỏa hỏa diễm, trong nháy mắt phóng xuất ra.

	Những này liên hỏa hỏa diễm, có mang theo băng thuộc tính năng lượng, có chút mang theo lôi thuộc tính năng lượng, còn có thì là thuần túy hỏa diễm năng lượng.

	Nhưng là không ngoài dự tính, những này liên hỏa xung kích đến những cái kia võ giả thân thể thời điểm, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ thân thể đều cho chôn vùi rơi!

	Trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Phải biết, lần này Hải Vương thành tới võ giả, thế nhưng là có ba mươi mấy tên.

	Cái này ba mươi mấy tên võ giả, trong nháy mắt toàn bộ chết mất, để còn lại võ giả thân thể, đều cũng không khỏi đến run rẩy lên.