Chương 548: Ngươi cũng chơi điện?

	"Ngươi mẹ nó là ai a."

	Còn không có đợi Lâm Lang đám người nói chuyện, tại cái này nói chuyện, một cái to con đại hãn đứng ở Lâm Tu phía trước, sau đó lạnh giọng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tràn đầy vẻ khinh thường.

	Bởi vì Lâm Tu niên kỷ thật sự là quá trẻ tuổi, trên thế giới này thiên tài là có, nhưng là tuyệt đại đa số cường đại võ giả, niên kỷ đều là ba mươi trở lên.

	"Nói cho ta." Lâm Tu không để ý đến nam tử này lời nói, tiếp tục đối với Lâm Lang lên tiếng nói.

	"Bọn hắn nói chúng ta đem năng lượng gì thể cho ẩn giấu đi, muốn chúng ta giao phó ra thứ này ở nơi nào." Lâm Lang lúc này cũng không có nhiều do dự, trực tiếp lên tiếng nói.

	Năng lượng thể?

	Lâm Tu khẽ giật mình, lập tức liền nghĩ minh bạch, rất có thể bọn hắn đến không gian kia khe hở xuất hiện cái kia địa khu, mà lại ở bên kia gặp nhóm người này.

	Những người này coi là Lâm Lang bọn hắn đạt được thứ gì, cho nên muốn bọn hắn bàn giao ra.

	Bất quá bọn hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến, kia lôi liên hỏa, cũng sớm đã bị mình cho hấp thu hết.

	"Ừm, chúng ta đi thôi." Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, ngươi rất chảnh a." Nhìn thấy Lâm Tu không nhìn thẳng bọn hắn, những này võ giả cũng sắc mặt trở nên khó coi.

	Trong đó một vị võ giả trong nháy mắt này, trực tiếp đưa tay hướng Lâm Tu bên kia bắt tới.

	Phanh ——

	Nhưng khi tay của hắn vừa muốn đụng chạm lấy Lâm Tu thân thể thời điểm, Lâm Tu thân thể một bên, liền né nhanh qua đi công kích của hắn.

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu tay trái liền bóp lại cổ tay của hắn.

	"Ngươi. . . !"

	Tráng hán này biến sắc, đang muốn có hành động thời điểm, liền nghe đến chỗ cổ tay của mình truyền đến từng tiếng 'Két rồi két rồi' tiếng vang.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt, để hắn không khỏi lớn tiếng kêu rên lên.

	"Muốn chết!"

	Còn lại to con võ giả cũng kịp phản ứng,

	Nắm lấy vũ khí trong tay, đối Lâm Tu công kích quá khứ!

	Lâm Tu bỗng nhiên vừa dùng lực đẩy, đem nam tử này cho đẩy bay sau khi ra ngoài, một tay nắm lấy mình hắc mang trường thương, nhanh chóng quơ múa!

	Đương đương đương ——

	Theo từng tiếng kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, những này vây công Lâm Tu nam tử, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài!

	"Đi thôi." Lâm Tu nhìn xem những cái kia bay ra ngoài, nằm trên mặt đất bên trên kêu rên không thôi những cái kia võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Lang bọn người đã ngây ngẩn cả người, những cái kia võ giả thực lực không đơn giản, tuyệt đối là lục giai tả hữu, nhưng lại bị Lâm Tu như vậy nhẹ nhàng bâng quơ cho đánh bay ra ngoài, bọn hắn căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!

	Mặc dù trước đó thời điểm liền biết Lâm Tu rất mạnh, nhưng là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vậy mà cường đại loại tình trạng này.

	"Đi thôi." Lâm Lang hiện tại cũng kịp phản ứng, sau đó đối với mình đồng bạn nói.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Bất quá đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền phía trước bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, cái này Lôi Minh quân đoàn người, toàn bộ đều hướng bên này hội tụ đến đây.

	Kia to lớn dị không gian tiến hóa thú thi thể, cũng bị ném vào một bên.

	Một người mặc phi thường có phục cổ khí tức tóc húi cua nam tử, đi ở chính giữa.

	"Đánh chúng ta Lôi Minh quân đoàn người, liền muốn đi?" Tóc húi cua nam tử lúc này ánh mắt quét mắt Lâm Tu bọn người một chút, lạnh giọng nói.

	"Bọn gia hỏa này, cũng dám đắc tội Lôi Minh quân đoàn người, mà lại Lôi Quân còn ở lại chỗ này, bọn hắn xong đời!"

	Một chút rõ ràng biết bọn hắn võ giả, lúc này cũng xì xào bàn tán.

	"Là các ngươi người động thủ trước!"

	Lâm Lang bọn người bên trong một người nam tử, lúc này nắm chặt nắm đấm lên tiếng nói.

	"Chúng ta căn bản không biết năng lượng gì thể, các ngươi người cưỡng ép bắt lấy chúng ta." Lâm Lang lúc này cũng có chút kích động nói.

	Đối với bọn hắn tới nói, đây đúng là một kiện phi thường khuất nhục sự tình.

	Thánh Vực học viện học sinh đều là thiên chi kiêu tử, đâu chịu nổi loại khuất nhục này.

	"Ta hiện tại chỉ thấy, các ngươi động ta Lôi Minh quân đoàn người." Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lôi Quân ánh mắt nhìn xem Lâm Tu bọn người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lôi Quân cái này tóc húi cua nam trên người có một cỗ cường đại khí tức, mà lại hai mắt ở trong sát ý càng là kinh khủng.

	"Chúng ta đi." Lâm Tu không có chút nào bối rối, nhìn xem Lâm Lang đám người nói.

	"Thế nhưng là. . ." Lâm Lang nhìn một chút chung quanh, kia Lôi Minh quân đoàn mấy chục người đem bọn hắn đều cho vây lại.

	Bọn hắn đi như thế nào?

	"Đi theo hắn." Bất quá Lâm Lang nhìn xem Lâm Tu hướng mặt trước đi, hắn chỉ là hơi chần chờ một chút, sau đó cũng đối với bên cạnh mình người lên tiếng nói.

	Bọn hắn nhẹ gật đầu, cả đám không nhìn thẳng Lôi Minh quân đoàn người, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	"Những người này điên rồi đi. . ."

	Nhìn xem Lâm Tu bọn hắn như thế 'Phách lối' hành vi, tại cách đó không xa xem náo nhiệt những cái kia võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	"Rất tốt." Lôi Quân nhìn xem Lâm Tu tiếp tục hướng cái kia bên cạnh tiến lên, trực tiếp không chú ý hắn nhóm tồn tại, hai mắt bên trong bắn ra vô hạn sát ý.

	Ngay tại Lâm Tu sắp đi đến trước mặt hắn bên kia thời điểm, Lôi Quân động.

	Hắn dẫn theo trong tay mình song chùy, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vung đập tới!

	Dùng chùy làm vũ khí  người so sánh hiếm thấy, nhưng là sử dụng loại vũ khí này người, cơ hồ đều là đều không ngoại lệ lực lượng vô cùng cường đại.

	Theo hắn song chùy hướng Lâm Tu bên kia vung đánh quá khứ, trong không khí giống như đều xuất hiện từng tiếng tiếng nổ.

	Nếu như bị đánh trúng, khả năng Lâm Tu sẽ trọng thương, nhưng là Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất từng đạo cái bóng, rất dễ dàng liền tránh thoát khỏi đi công kích của hắn.

	"Liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy?" Lâm Tu thân thể có chút một bên, lần nữa né nhanh qua đi hắn chiến chùy công kích đồng thời, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lôi Quân sắc mặt trở nên hơi khó coi lên, hai tay huy động chiến chùy lực lượng cũng biến thành nhanh rất nhiều.

	Mà lại lúc này, hắn song chiến chùy phía trên, có đại lượng điện quang lóe ra.

	Rất rõ ràng, hắn chăm chú.

	"Ồ? Ngươi cũng chơi điện?" Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức tới hào hứng.

	"Lôi Quân thế nhưng là tại lôi chi cốc lấy 'Lôi điện' rèn thể người, gia hỏa này chết chắc!"

	Nhìn xem Lôi Quân song chiến chùy bên trên xuất hiện thiểm điện, một chút võ giả đều kích động.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, vậy mà cũng xuất hiện đại lượng thiểm điện!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương xuất hiện thiểm điện, chung quanh võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	"Hắn. . . Hắn cũng sẽ thiểm điện! ?"

	Lôi Quân nhìn thấy Lâm Tu trường thương ở trong bắn ra thiểm điện, cũng không khỏi đến kinh hãi.

	Dù sao phải dùng Nguyên lực huyễn hóa ra thiểm điện tới làm thủ đoạn công kích, thân thể của mình cũng nhất định phải có thể thừa nhận được cái này thiểm điện xung kích.

	Nói cách khác, Lâm Tu cũng tiến hành qua 'Lôi điện' rèn thể, đối lôi điện có nhất định kháng tính.

	"Múa rìu qua mắt thợ!" Lôi Quân hét lớn một tiếng, động tác càng thêm nhanh!

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay của mình, cùng hắn điên cuồng đối kháng bắt đầu!