Chương 1418: Phẫn nộ Lâm Tu 

	?  sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, thình lình xuất hiện ở Linh Tiên thành!

	"Đơn giản như vậy? !"

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt, cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Không gian này Rubik, giống như có thể bằng vào trí nhớ của mình, định vị đến tọa độ, trực tiếp phá vỡ không gian, đem chính mình cho truyền tống đi qua!

	Bất quá dạng này, giống như rất tiêu hao lực lượng của mình chính là.

	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Rubik, liền biến mất tại trong tay của mình.

	Lâm Tu thân hình khẽ động, bay thẳng hướng về phía phủ thành chủ ở trong.

	"Lạc Nguyệt?"

	Lâm Tu vừa bay trở về đình viện bên kia thời điểm, lại phát hiện, Lạc Nguyệt thân ảnh, giống như đã biến mất không thấy.

	Không chỉ có là Lạc Nguyệt, tại đình viện chỗ ngủ say ở trong tiểu Bạch cùng cuồn cuộn, cũng không thấy!

	Lâm Tu nhướng mày, rõ ràng có một loại dự cảm xấu.

	"Thành chủ! ?"

	Cùng lúc đó, Lôi Thống thanh âm, vào lúc này cũng truyền đằng sau bên kia truyền tới.

	"Lôi Thống, ngươi có nhìn thấy Lạc Nguyệt a."

	Lâm Tu nhìn xem Lôi Thống đến, lập tức nhẹ gật đầu, lập tức lên tiếng nói.

	Lôi Thống lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Không xong không xong, hôm nay có một đám người muốn bắt nàng, hiện tại đã biến mất không thấy."

	"Đi nơi nào! ?"

	"Hướng cái phương hướng này đi..."

	Theo Lôi Thống chỉ chỉ, Lâm Tu thân ảnh, bay thẳng đến không trung.

	Trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, miệng có chút mở lớn.

	Tốc độ này, cũng quá nhanh đi!

	Lâm Tu thân ảnh bay ở trên bầu trời, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền bốn phía cảm ứng.

	Lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy lúc ấy chiến đấu để lại năng lượng ba động.

	Thuận những đầu mối này, nhanh chóng hướng mặt trước bên kia bay đi.

	Đáng chết!

	Lại có người thừa chính mình không tại đi bắt Lạc Nguyệt!

	Không thể tha thứ.

	Lâm Tu sắc mặt trở nên cực kỳ băng lãnh bắt đầu.

	Lúc này không ngừng đều hướng phía trước bên kia bay đi, qua không đến bao lâu, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, chính là một mảnh hải dương.

	Trước mặt bên kia, đã không có lại xuất hiện Lạc Nguyệt khí tức.

	Hiện tại chính mình vị trí vị trí này, đã từng tựa hồ có tồn tại hết sức mạnh mẽ tới qua đồng dạng.

	"Ừm?"

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu giống như thấy được ở phía dưới ở giữa hải dương, giống như có một vòng thân ảnh quen thuộc.

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp hướng xuống mặt bay xuống.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng tiểu Bạch thân thể, ngay tại phía trên đại dương này nổi lơ lửng.

	"Lâm... Tu."

	Lúc này cuồn cuộn thân thể, cũng từ ở giữa hải dương trôi nổi bắt đầu.

	"Các ngươi không có chuyện gì a?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức khẩn trương nói.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu đưa tay tại trên thân thể của bọn hắn, lập tức một đạo bạch sắc ánh sáng, liền bắt đầu truyền ra ngoài.

	Trực tiếp truyền tới trên thân thể của bọn nó.

	Tiểu Bạch còn có cuồn cuộn đều nhận tổn thương, lúc này theo Lâm Tu lực lượng truyền lại quá khứ, trên thân thể của bọn nó thương thế, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Soạt ——

	Tiểu Bạch thân thể lúc này ở trong nước biển nhào vỗ cánh một cái, liền chậm rãi bay lên.

	Cuồn cuộn thân thể, lúc này cũng bởi vì thân thể thương thế khôi phục, lúc này từ nước biển ở trong bay lên.

	"Tiểu Bạch, cuồn cuộn, các ngươi biết Lạc Nguyệt đi nơi nào a."

	Lâm Tu lúc này đối cái này hai con tiến hóa thú lên tiếng nói.

	"Biết... Đạo."

	Cuồn cuộn lúc này dùng thanh âm non nớt nói.

	"Mang ta tới."

	Lâm Tu ánh mắt tràn đầy sát ý.

	...

	Cùng lúc đó, hợp thiên thần vực.

	"Hợp thiên thần vương, thế nhưng là mảnh này Thần Vực ở trong cường đại nhất chỗ, ngươi còn đang suy nghĩ gì?"

	Lúc này lăng thiên hi, ngay tại trong một gian phòng, đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Tại gian phòng kia bên cạnh, đã có cưới áo đặt ở bên cạnh.

	"Ngoan ngoãn, cho ta mặc vào."

	Lăng thiên hi lúc này nhìn xem Lạc Nguyệt không có chút nào để ý tới bộ dáng của nàng, ánh mắt của nàng, cũng biến thành khó coi.

	"Ngươi thích, ngươi có thể gả."

	Lạc Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lăng thiên hi lúc này thần sắc trong mắt, lập tức trở nên âm lãnh.

	Một thanh Nguyên lực ngưng tụ trường kiếm, lập tức xuất hiện ở trong tay nàng.

	Trực tiếp chỉ vào Lạc Nguyệt cái trán.

	Nhưng là Lạc Nguyệt trong ánh mắt, vẫn là không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm lăng thiên hi.

	"Đừng quên, ngươi là tại chúng ta trong tông tu luyện! Ngươi cũng là thời điểm, cho chúng ta trong tông làm điểm cống hiến."

	"Giết ta ba mươi đội chấp pháp Võ Thần, ngươi có tiền đồ a."

	Lăng thiên hi nói đến đây, sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó nhìn lên.

	Cùng lúc đó, tại cuồn cuộn dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu cũng đạt tới hợp thiên thần vực bên kia đại môn.

	Hợp thiên thần vực đại môn vô cùng lớn, lúc này có một đám Võ Thần cấp thủ vệ, ngay tại bên này thủ vệ.

	"Người nào!"

	Nhìn xem Lâm Tu bay tới, chung quanh những thủ vệ kia lập tức ngăn trở tại Lâm Tu trước mặt.

	"Cảm thấy."

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu.

	Rõ ràng cảm thấy, bên này có Lạc Nguyệt khí tức.

	Vừa mới ở bên kia thời điểm, rõ ràng là bị cho rằng đem chung quanh khí tức cho tiêu trừ sạch.

	Chỉ là Lâm Tu có chút hiếu kì, đã dạng này, như vậy cuồn cuộn là làm sao mà biết được đâu?

	Lúc này tiểu Bạch cũng biến thành giống như là một con chim nhỏ, đứng tại Lâm Tu đầu vai, cuồn cuộn cũng đồng dạng thân thể biến nhỏ lại.

	"Lăn đi."

	Lâm Tu không để ý đến những người này, trực tiếp muốn đi đi vào.

	"Muốn chết!"

	Lúc này những thủ vệ này thần sắc đều trở nên khó coi.

	Gầm nhẹ một tiếng, bọn hắn liền nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía Lâm Tu công đánh tới!

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo Lâm Tu tay phải vung lên, hắc mang trường thương, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Tại vũ khí của bọn hắn đánh tới trong nháy mắt, liền bị hắc mang trường thương cho trực tiếp đem vũ khí của bọn hắn đều cắt đứt rơi!

	Cái này sao có thể! ?

	Những này Võ Thần thủ vệ nhìn xem chính mình vũ khí trong nháy mắt bị đánh đoạn, ánh mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Còn chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục múa bắt đầu.

	Trong nháy mắt đem cái này mấy tên Võ Thần cho đánh chết!

	Cùng lúc đó, toàn bộ thủ vệ hợp thiên thần vực đại môn còn lại võ giả, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu công kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu một mặt hướng mặt trước bay đi đồng thời,  trong tay hắc mang trường thương không ngừng hướng phía những người này công kích qua.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, những thủ vệ này, toàn bộ đều bị giết sạch, không còn một mống!

	Lúc này Lâm Tu, trực tiếp bước vào hợp thiên thần trong khu vực.

	"Báo cáo Thần Vương! Thần môn thất thủ!"

	Cùng lúc đó, tại hợp thiên thần vương đại điện bên kia, một chút võ giả vội vã chạy qua bên này đi qua.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Hợp thiên thần vương ngay tại đại điện bên trong, cùng cái khác Thần Quân chuyện thương lượng, lúc này nghe được đến đây bẩm báo võ giả, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Vậy mà không người nào dám tới hợp thiên thần vực!

	Hơn nữa còn đem chính mình thần môn, cho công phá!

	Sỉ nhục! Đây tuyệt đối là bất luận cái gì một Thần Vương sỉ nhục!