Chương 1298: Bối cảnh 

	"Trương này võ kỹ thẻ, bao nhiêu tiền."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem vũ kỹ này thẻ, lập tức lên tiếng nói.

	Nhìn những này Thần cấp võ kỹ thẻ, Lâm Tu vẫn cảm thấy, liền trương này tương đối thích hợp chính mình.

	Mà lại chính mình chủ tu thuộc tính lực lượng, cũng đúng là hỏa thuộc tính.

	"Cái này cái này một trương Thần cấp võ kỹ thẻ, yết giá là 11 ức đâu."

	Công việc này nhân viên mỉm cười nhìn Lâm Tu nói.

	Thần cấp võ kỹ thẻ quá thưa thớt, đều là giá trị liên thành, cái này nhưng so sánh những vũ khí kia loại hình muốn quý giá.

	"Không ít điểm a?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đây đã là giá thấp nhất, mà lại chúng ta nơi này, là tha thứ không nói giá."

	Nhân viên công tác mang theo một vòng áy náy lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, nhanh lên mua đi, nhìn quả thật không tệ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ngươi nghĩ như vậy ta mua a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem nàng, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta không có."

	Bách Lý Hạo Linh giang tay ra nói.

	"Ngươi là nhìn ta nhiều tiền, muốn ta nhanh lên xài hết mới tâm lý cân bằng đi."

	Lâm Tu nhìn chằm chằm Bách Lý Hạo Linh một chút, sau đó hồ nghi lên tiếng nói.

	"Khụ khụ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút lúng túng ho khan một tiếng.

	"Tốt, liền mua cái này đi."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Được rồi, tiên sinh, ta cái này giúp ngươi bọc lại."

	Công việc này nhân viên nghe được Lâm Tu lời nói, nụ cười trên mặt càng đậm.

	Sau đó liên hệ chuyên môn nhân viên công tác, đem kia Thần cấp võ kỹ thẻ, cho từ kia pha lê khung bên trong đem ra.

	"Lâm Tu, ngươi nói nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ, bọn hắn liền không sợ bị người đoạt a."

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh thấp giọng với Lâm Tu nói.

	Những này Thần cấp võ kỹ thẻ toàn bộ đều bày ra ở chỗ này, mà lại lúc này ngoại trừ Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh bên ngoài, còn có cái khác Võ Thần ở chỗ này chọn lựa những vũ kỹ này thẻ.

	"Ngươi cũng đừng có ý đồ xấu."

	Lâm Tu trừng nàng một chút nói.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Lâm Tu liền biết, nàng đối với nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ, lên ý tưởng gì.

	"Cái này cửa hàng có thể tại cái này bán nhiều như vậy võ giả cần trang bị, còn có những này Thần cấp võ kỹ thẻ, nếu như ta đoán không sai, phía sau khả năng có thần vương bên kia thế lực."

	"Thuộc về chính thức bối cảnh."

	Lâm Tu thấp giọng nói.

	Nếu như không phải như vậy, nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ, thật sự là quá làm cho người thấy thèm.

	Đoán chừng sẽ bị người trực tiếp công phá cướp đoạt.

	"Mà lại ngươi phát hiện không có, vừa mới công việc kia nhân viên, đều là Võ Thần cấp, thực lực, chưa chắc so ngươi yếu."

	Lâm Tu vừa mới dùng phân tích chi nhãn tùy tiện quét mắt một chút, liền biết rõ cái này thương thành nhân viên công tác thực lực, đều không hề yếu.

	Đặc biệt là mới vừa tới hỗ trợ mở ra kia đặc thù quầy thủy tinh, lấy ra kia Thần cấp võ kỹ thẻ nam tử, Lâm Tu vừa dùng phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ thời điểm, hắn bản năng bốn phía nhìn lại.

	Tựa hồ cảm giác được có ai đang quan sát hắn như vậy.

	"Thôi đi, ta lại không dự định làm như vậy."

	Bách Lý Hạo Linh có điểm tâm hư lên tiếng nói.

	Lúc này hắn cũng cảm thấy, cái này thương thành nhân viên công tác thực lực, vậy mà tất cả đều là Võ Thần cấp!

	"Xin hỏi ngài còn cần vật phẩm khác sao?"

	Vừa mới công việc kia nhân viên lúc này đem kia Thần cấp võ kỹ thẻ đóng gói tốt về sau, đi tới đối Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi còn muốn mua cái gì a?"

	Lâm Tu ánh mắt liếc qua Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Nếu không ngươi tài trợ ta mua một trương Thần cấp võ kỹ thẻ?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhãn tình sáng lên.

	"Không có tiền."

	"Hẹp hòi!"

	Dưới lầu bên kia trả tiền về sau, Lâm Tu liền lấy đến một cái chiếc hộp màu đen.

	Trong hộp, chứa thình lình chính là cái này một trương Thần cấp võ kỹ thẻ.

	Tài khoản của mình hiện tại hết thảy đã có 1.4 tỷ tả hữu, thanh toán xong cái này 11 ức, còn có ba trăm triệu tả hữu.

	Bất quá những năng lượng này thạch tiền tệ, đối với Lâm Tu tới nói cũng không có cái gì tác dụng, tùy ý dù cho tiêu hao nhiều như vậy, Lâm Tu cũng không có cái gì cảm giác.

	"Ngươi muốn đi tu luyện?"

	Trở lại khách sạn về sau, Bách Lý Hạo Linh đứng tại cổng đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch cái này hai con tiến hóa thú đều đứng tại Lâm Tu trên bờ vai, thật giống như ngủ thiếp đi, không nhúc nhích.

	"Ừm, trận chung kết liền muốn bắt đầu, vẫn là phải chuẩn bị một chút đi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	"Tốt a, ta muốn đi nghỉ ngơi."

	Bách Lý Hạo Linh ngáp một cái nói.

	Trước đó chiến đấu, nàng vẫn là thụ thương, mặc dù khôi phục tốc độ rất nhanh, nhưng là lúc này vẫn là có cảm giác mệt mỏi.

	"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Lâm Tu cười cười, sau đó liền hướng tầng cao nhất tu luyện thất bên kia đi đến.

	Vừa trở về đến cái này tầng cao nhất tu luyện thất bên kia, một chút đang tu luyện Võ Thần nhìn thấy Lâm Tu đến tựa như là gặp quỷ, sắc mặt biến hóa một chút, theo bản năng cách Lâm Tu xa một chút.

	Bởi vì lúc trước ở chỗ này, Lâm Tu phát huy được thực lực vô cùng mạnh, mà lại xuất thủ không chút nương tay, vẫn là để không ít võ giả rất có ấn tượng.

	"Ừm?"

	"Lôi Thống ngươi còn tại tu luyện?"

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền thấy rõ ràng Lôi Thống ở phía trước bên kia, chính nắm lấy một thanh chiến đao ngay tại múa bắt đầu.

	Tại loại này năm mươi lần trọng lực phía dưới, Lôi Thống luyện tập đao pháp này, tựa hồ lộ ra rất cật lực bộ dáng.

	Lúc này đều có thể thấy rõ ràng trên trán của hắn,  đã có đại lượng mồ hôi tràn ra tới.

	"Thành chủ!"

	Lôi Thống nghe được Lâm Tu thanh âm, lập tức quay người nhìn qua.

	"Mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi một chút đi."

	Lâm Tu khẽ cười cười đạo.

	Lôi Thống tựa hồ bởi vì sự tình hôm nay nhận lấy kích thích, lúc này muốn điên cuồng huấn luyện đề cao mình thực lực.

	"Ta không mệt."

	Lôi Thống lắc đầu, nghĩ đến hôm nay chính mình căn bản không có bất kỳ tác dụng gì. Ngược lại bị trở thành con tin tình huống, nội tâm của hắn ở trong liền có một loại cảm giác áy náy.

	Nếu không phải hắn, Bách Lý Hạo Linh lúc ấy cũng không cần thụ nhiều tổn thương.

	Mà lại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh thực lực quá mạnh, tăng thêm cái này bên này Võ Thần phía dưới căn bản là giống như là kẻ yếu đồng dạng tồn tại, càng làm cho hắn bức thiết muốn đề cao mình thực lực.

	"Được thôi, đừng gượng chống."

	Lâm Tu một bên lên tiếng nói, một bên hướng phía sau bên kia một cái khoảng không địa khu đi tới.

	Đem kia một trương Thần cấp võ kỹ thẻ từ cái kia màu đen hộp ở trong đem ra về sau, lập tức có thể nhìn thấy cái này Thần cấp võ kỹ thẻ phát ra hào quang óng ánh.

	Chung quanh không ít võ giả nhìn thấy cái này hào quang sáng chói, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Không hề nghi ngờ, đây là Thần cấp võ kỹ thẻ!

	Nhìn xem một màn này, không ít Võ Thần đều đỏ mắt bắt đầu.

	Thần cấp võ kỹ thẻ, thế nhưng là thưa thớt võ kỹ thẻ, liền xem như đi thương thành mua, đó cũng là cực kỳ chi quý.

	Lâm Tu ngồi xếp bằng xuống, sau đó một khắc, liền đem cái này Thần cấp võ kỹ thẻ, đặt ở trên trán của mình.

	Theo Lâm Tu thân thể Nguyên lực điều động, lúc này đại lượng Nguyên lực, đều hướng trán của mình bên kia mạnh vọt qua!

	Rất nhanh, theo Lâm Tu Nguyên lực phun trào tiến vào kia Thần cấp võ kỹ trong thẻ, chỗ tỏa ra quang mang, liền càng thêm mãnh liệt!