Chương 431: Thức tỉnh
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình lạnh lẽo đến lợi hại.
  
  	Loại kia thấu xương lạnh lẽo, để Lâm Tu thân thể đều không khỏi vi vi bắt đầu run rẩy.
  
  	Tốt. . . Lạnh quá!
  
  	Lâm Tu đột nhiên mở con mắt của chính mình.
  
  	Ngay ở Lâm Tu cương mở mắt ra sinh hoạt, liền phát hiện trên gương mặt của chính mình mang theo một hấp dưỡng cụ, trên người chỉ ăn mặc một quần lót che đậy cường điệu muốn vị trí.
  
  	Thân thể hắn vị trí, toàn bộ đều bị chất lỏng màu xanh lam nhạt bao trùm.
  
  	Cả người thật giống đều bao trùm ở chất lỏng màu xanh lam nhạt bên trong như thế.
  
  	Lâm Tu là biết, chính mình nằm ở chữa bệnh trong khoang thuyền.
  
  	Tách tách tách ——
  
  	Từng tiếng điện tử máy móc tiếng vang lên, trong nháy mắt này, chữa bệnh khoang cửa máy liền trực tiếp mở ra.
  
  	Rầm ——
  
  	Theo chữa bệnh khoang mở ra, Lâm Tu hơi dùng lực một chút, liền trực tiếp bán ngồi dậy đến, trên thân thể những kia chất lỏng màu xanh lam nhạt, toàn bộ từ Lâm Tu trên thân thể hoạt rơi xuống.
  
  	"Vù vù." Lâm Tu đem hấp dưỡng tráo cho lấy xuống sau khi, mạnh mẽ hô hút vài hơi mới mẻ không khí.
  
  	"Không có sao chứ." Một tiếng tựa hồ có chút thanh âm êm ái vào lúc này hưởng lên.
  
  	Nhìn kỹ, Lạc Nguyệt đang đứng ở trước mặt chính mình, ánh mắt ít đi bình thường lạnh lẽo, nhưng thêm ra một tia nhu hòa.
  
  	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lộ ra nụ cười nhạt nói rằng.
  
  	Cẩn thận cảm giác một hồi thân thể của chính mình, toàn thân có chút chua, thế nhưng là không có cái gì cảm giác đau đớn.
  
  	Nhớ tới tối hôm qua chiến đấu, Lâm Tu hai tay liền không khỏi xiết chặt thành quyền đến.
  
  	Vào lúc đó, nếu như không phải hệ thống skill bổ trợ, căn bản không có cách nào cùng Dư Mộ Thần tiến hành chiến đấu.
  
  	May mà, chính mình vẫn là so với Dư Mộ Thần trì một bước ngã xuống, kết quả cuối cùng, mới đạt được thắng lợi.
  
  	Lâm Tu lần thứ hai hít vào một hơi thật sâu, sau đó đứng lên thần đến.
  
  	Cương đứng dậy,
  
  	Lâm Tu liền phát hiện trên người chính mình liền ăn mặc một quần soóc, nhất thời lúng túng không thôi,
  
  	Lạc Nguyệt trên gương mặt nhất thời có một điểm phấn hồng vẻ, có điều rất nhanh liền tiêu tan đi, xoay người liền cho không biết từ nơi nào lấy ra một cái khăn lông, sau đó ném tới Lâm Tu trên gương mặt.
  
  	Lâm Tu đem khăn mặt từ trên gương mặt nắm đi, sau đó xoa xoa trên gương mặt của chính mình, còn có thân thể trên những kia chất lỏng màu xanh lam nhạt.
  
  	Kéo dài hướng về bên cạnh một xem, nhìn đã sớm chuẩn bị kỹ càng một bộ trang phục màu trắng, Lâm Tu trực tiếp cầm xuyên lên.
  
  	"Tốt rồi." Nhìn bối đối với mình Lạc Nguyệt, Lâm Tu cười cợt nói rằng.
  
  	"Ừm."
  
  	"Đúng rồi, ta sợi tóc này. . ." Lâm Tu lúc này sờ sờ tóc của chính mình, phát hiện mình tóc giả không gặp, thật giống một lần nữa mọc ra tóc đến, có điều bây giờ nhìn lên còn có chút ngắn dáng vẻ, lông mày cũng mọc ra, quay về bên cạnh tấm gương soi rọi, lông mày còn có chút nhàn nhạt.
  
  	"Hừm, ta thuận tiện cho ngươi bỏ thêm sinh sôi thủy." Lạc Nguyệt gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đúng rồi, ta ngủ bao lâu?" Lâm Tu trạm ở chỗ này, ánh mắt hướng về bên kia cửa sổ nhìn đi ra ngoài, nhất thời xem đến bên ngoài có ánh mặt trời chói mắt chiếu vào.
  
  	"Hai ngày." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Mịa nó, ta dĩ nhiên ngủ hai con! ?" Lâm Tu trợn to hai mắt.
  
  	Này càng nhiên đã qua hai ngày.
  
  	Lâm Tu xỏ giầy sau khi, sau đó thân thể giật giật, nhất thời có lượng lớn xương cốt tiếng ma sát hưởng vang lên.
  
  	Ca rồi ca rồi ——
  
  	Thân thể chua đau bắt đầu chậm rãi biến mất, thay vào đó chính là, Lâm Tu cảm giác toàn thân đều thoải mái cực kỳ, loại này thoải mái cảm, để Lâm Tu không khỏi rên rỉ một tiếng.
  
  	Thật giống sức mạnh của chính mình, lại trở nên mạnh mẽ không ít.
  
  	"Đúng rồi, tên kia đây?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu nghĩ đến Dư Mộ Thần, con mắt liền không khỏi híp lại.
  
  	"Không biết chưa chết." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phốc "
  
  	"Ngươi cũng sẽ mở lạnh chuyện cười a." Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này cười cợt nói rằng.
  
  	Lạc Nguyệt như là liếc si như thế nhìn Lâm Tu một chút, sau đó liền đi ra ngoài đi ra ngoài.
  
  	"Đi nơi nào?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng. |
  
  	"Lẽ nào ngươi muốn vẫn ở lại đây à?" Lạc Nguyệt một bên hướng về phía trước đi, một bên cũng không quay đầu lại lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu lúc này mới phản ứng được, nơi này là trị liệu thất.
  
  	"Lâm Tu? Tỉnh rồi! ?"
  
  	Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mới vừa đi ra đi thời điểm, một bóng người liền vừa vặn hướng về bên này đi tới.
  
  	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng bóng người quen thuộc.
  
  	"Nam lão sư." Lâm Tu nhìn thấy người này, gật gật đầu.
  
  	Tới được là Nam Chính Quân, Nam Chính Quân nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong đều có thần sắc mừng rỡ.
  
  	"Mới vừa tỉnh?" Nam Chính Quân đánh giá Lâm Tu một hồi, phát hiện Lâm Tu không có chuyện, nhất thời gật gật đầu.
  
  	"Ừm."
  
  	"Tiểu tử ngươi." Nam Chính Quân cười cợt, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn lên tiếng nói rằng.
  
  	"Bây giờ có thể đi không?"
  
  	"Làm sao?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phó hiệu trưởng, còn có những trường học khác lãnh đạo, muốn gặp ngươi, thuận tiện thương lượng với ngươi dưới liên quan với lần này khen thưởng sự tình." Nam Chính Quân nói rằng.
  
  	Nghe xong lời nói của hắn, Lâm Tu con mắt híp lại.
  
  	"E sợ không phải liên quan với khen thưởng đơn giản như vậy đi."
  
  	Coi như là lần này mình thắng lợi, không khả năng sẽ có trường học lãnh đạo muốn đích thân thấy mình đi, Lâm Tu cảm giác được sự tình thật giống không đúng.
  
  	"Ta cũng không biết." Nam Chính Quân cười khổ một cái, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Hiện tại hắn cũng có chút mơ hồ, cũng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì.
  
  	"Được rồi, lúc nào." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	"Xế chiều hôm nay, ba điểm : ba giờ, trung ương nhà lớn bên kia."
  
  	Nam Chính Quân nhìn một chút Lâm Tu không có vấn đề gì, sau đó hàn huyên vài câu, cũng rời đi bên này, dù sao hắn làm đạo sư, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.
  
  	"Ngươi thấy thế nào?" Cùng Lạc Nguyệt đi tới, Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi có phải là làm chuyện gì." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, có chút quái lạ nói rằng.
  
  	"Ta có thể làm chuyện gì." Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng, có điều nội tâm nhưng có điểm tâm hư.
  
  	Sẽ không phải lần kia đi cung cấp điện trạm chuyện bên đó,  bị phát hiện chứ?
  
  	Hai người mới vừa đi tới trung gian thao trường bên kia thời điểm, ở mặt trước bên kia, đã có lượng lớn người hội tụ đến bên kia.
  
  	Những người này ánh mắt đều tới phía trước cái kia một to lớn màn hình nhìn sang.
  
  	"Đi xem xem." Lâm Tu thấy cảnh này cũng có chút hiếu kỳ, quay về Lạc Nguyệt nói rằng đồng thời, hướng về phía trước bên kia đi tới.
  
  	Trên màn ảnh chính đang truyền phát tin từng hình ảnh phi thường chấn động hình ảnh.
  
  	"E99 khu đóng băng chi lâm đột nhiên hạ nhiệt độ, Băng Hà hòa tan. . ."
  
  	Đây là hàng đập video, video đập đến phi thường rõ ràng, hơn nữa là 3D hình thức, xem ra phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường.
  
  	Trong bức tranh là từng mảng từng mảng màu trắng, những vùng rừng rậm kia bên trong cây cối, có rất nhiều tuyết đọng, trên mặt đất tựa hồ nguyên bản là dòng sông, hiện tại nhưng hoàn toàn bị đóng băng lên, toàn bộ hoàn cảnh có thể dùng một lần thành ngữ đến khái quát: Trời đất ngập tràn băng tuyết.
  
  	(tấu chương xong)