Chương 125: 'AMZ' bệnh độc
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thế nhưng này đồ vật bên trong thật giống có chút năm tháng, chu vi ánh đèn sáng lên một cái, lập tức liền trở nên lóe lên lóe lên lên, xem ra phi thường quỷ dị.
 
 	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?" Trương Ngân lúc này ánh mắt đã hướng về những kia pha lê trong lọ chứa diện xem tiến vào.
 
 	Ở xung quanh, có rất nhiều như vậy pha lê lọ chứa, bên trong là chất lỏng màu xanh lam nhạt, mà ở bên trong, còn có rất nhiều cường tráng người chính nhắm mắt, trên thân thể của bọn họ có rất nhiều kỳ quái vảy, cùng một ít chất sừng vật, xem ra có chút buồn nôn dáng vẻ.
 
 	Trên mặt đất, có rất nhiều quái lạ dây leo, cũng không biết những thứ đồ này làm sao sinh trưởng ở đây.
 
 	"Hẳn là người biến dị." Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng nhìn một chút này đồ vật bên trong, lập tức thoáng trầm tư một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Người biến dị?" Những người còn lại nghe được danh tự này cũng không khỏi sửng sốt một hồi.
 
 	"Người biến dị, dùng nhân loại thân thể cùng tiến hóa thú tế bào, DNA chờ tiến hành giao hòa mà sản sinh tân nhân loại." Lâm Tu lúc này nhớ lại chính mình đang nhìn quá thư tịch nội dung sau nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có điều những thứ khủng bố kia, ở hiện tại cái này kỷ nguyên sớm đã biến mất rồi."
 
 	Không nghĩ tới chính là, ở đây dĩ nhiên nhìn thấy vật như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình, đem nơi này đều đập thành 3D bức ảnh.
 
 	Những thứ đồ này, đúng là có thể tuyên bố ở võ giả liên minh trên trang web, cho rằng tư liệu, đến thời điểm có thể thu lấy phí dụng.
 
 	Tê tê ——
 
 	Vừa lúc đó, thật giống có cái gì tiếng vang hưởng lên, cái kia gầy gò gọi Bành Vũ nam tử còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, liền bị phụ cận một cái dây leo cho quấn quanh ở!
 
 	Trương Ngân chờ người lúc này cũng cả kinh, lập tức phát hiện mình thêm dưới những kia dây leo, còn giống như sẽ động dáng vẻ!
 
 	"Khe nằm!" Thấy cảnh này hắn không khỏi bạo một câu chửi bậy, lập tức mau mau tránh né đi.
 
 	"Cứu ta! Cứu ta!" Bành Vũ lúc này lớn tiếng gào thét đạo, hoảng loạn vũ khí trong tay của hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng quên sử dụng.
 
 	Trương Ngân rất nhanh từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, chính muốn qua đi muốn dùng vũ khí trên tay, đem những kia dây leo cho chặt đứt đi, liền nghe đến ở phía sau truyền đến Lâm Tu âm thanh:
 
 	"Hắn đã không cứu."
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, những kia dây leo vào lúc này trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, trong nháy mắt có lượng lớn máu tươi từ trên thân thể của hắn chảy ra.
 
 	Lúc này hắn trợn to mắt, vẻ mặt phảng phất còn (trả lại) ổn định ở trước khi chết một khắc dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu hai tay hắc mang trường thương quay về chu vi vạch một cái, trong nháy mắt đem vừa muốn hướng về trên người hắn quấn quanh dây leo thiếp cắt đứt.
 
 	Những này dây leo bị cắt đứt đồng thời, thật giống rất thống khổ dáng vẻ quyền rụt lại, ở gãy vỡ nơi còn (trả lại) chảy ra Ti Ti chất lỏng màu xanh lam nhạt.
 
 	Những thứ đồ này. . . Rất có thể không phải dây leo, mà là một sinh vật xúc tu!
 
 	Nghĩ đến khả năng này, Lâm Tu không khỏi ánh mắt đều trở nên cẩn thận lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lôi lôi cùng Khương Lực thấy cảnh này đều không khỏi che miệng mình, đầy mặt sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Trương Ngân lúc này ánh mắt hướng về Lâm Tu nhìn sang, tựa hồ đang chờ đợi Lâm Tu ý kiến.
 
 	"Nơi này có gì đó quái lạ, chúng ta nhanh lên một chút tìm ra đi địa phương." Lâm Tu chỉ là thoáng suy tư một hồi sau đó liền lên tiếng nói rằng.
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Có điều vừa lúc đó, vừa bị những kia dây leo như thế đồ vật xuyên qua Bành Vũ vào lúc này thân thể nở lớn một hồi, lập tức gò má cùng lỏa. Lộ trang phục, có thể nhìn thấy Ti Ti nổi gân xanh đi ra dáng vẻ.
 
 	"Nguy rồi. . . Nơi này còn có AMZ bệnh độc!" Trương Ngân thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Đây là một loại sẽ bị người bình thường cho cảm hoá thành không lý trí chút nào chỉ là đến giết chóc quái vật đồ vật, hơn nữa loại vi khuẩn này còn (trả lại) phi thường quỷ dị, đầu lâu bị chém đứt, cả người đều còn (trả lại) có thể tiếp tục nhúc nhích!
 
 	Lúc này Bành Vũ từ những kia dây leo giãy dụa đi, miệng mở lớn, lượng lớn nướt bọt từ trong miệng của hắn phân bố đi ra.
 
 	Hắn cả người xem ra đã bành trướng lên, trực tiếp liền hướng Lâm Tu chờ người nhào tới!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại,
 
 	Lập tức cầm trường thương đột nhiên liền đâm trúng trái tim của hắn bộ phận!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, biến thành Zombie bình thường Bành Vũ, vào lúc này thật giống một chút chuyện đều không có, hơn nữa còn giống như trở nên càng thêm tàn bạo dáng vẻ.
 
 	"Địa liệt phách! ! !" Khương Lực cái kia to con lúc này gánh một thanh đại khảm đao, lập tức đột nhiên hướng về Bành Vũ thân thể thân bổ tới!
 
 	"Không muốn dùng võ kỹ! ! !" Lâm Tu đột nhiên một tiếng rống to, thế nhưng đã không kịp, theo Khương Lực võ kỹ sử dụng, cái kia Bành Vũ thân thể trong nháy mắt bị chém nứt thành mấy khối, toàn bộ mặt đất bởi vì hắn võ kỹ đều chấn động một chút.
 
 	"Giết chết." Khương Lực lúc này nhìn bị chém chính mình võ kỹ phân thây thành vài khối Bành Vũ thân thể không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, này đã phân liệt thi khối, còn giống như có thể chậm rãi nhúc nhích dáng vẻ, thật giống những kia thi khối tổ chức thần kinh còn có phản ứng dáng vẻ, xem ra dị thường buồn nôn.
 
 	"Phiền phức." Lâm Tu sắc mặt rất nguy nói rằng.
 
 	"Phiền toái gì? Bành Vũ không phải là bị giết chết sao.  " Khương Lực lúc này còn có chút không phản đối nói rằng.
 
 	"Tiền bối? Sao?" Trương Ngân lúc này cũng không khỏi hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Cảm hoá loại kia bệnh độc, nếu như không trong nháy mắt bị hắn bổ nứt thành vài khối, hắn nhưng là sẽ không chết không thôi, hơn nữa nếu như không cẩn thận bị hắn làm thương cảm nhiễm, phiền phức càng thêm lớn.
 
 	"Chúng nó muốn tỉnh rồi." Lâm Tu tay phải năm ngón tay chăm chú quấn quanh trụ chính mình hắc mang trường thương nói rằng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, lúc này từng tiếng hưởng vang lên, chu vi những kia pha lê trong lọ chứa diện người biến dị, thật giống chậm rãi bắt đầu mở mắt ra, quay về cái kia pha lê lọ chứa bắt đầu dùng sức tạp lên.
 
 	Vừa chính mình khởi động chu vi cơ khí, phát hiện những này pha lê lọ chứa phía dưới trang bị là độc lập vận chuyển, ở pha lê lọ chứa dưới va chạm có một loại thủy ngân hệ thống, chỉ cần thu được chấn động, cái kia thủy ngân lay động lên, rất có thể sẽ dẫn đến những quỷ này đồ vật thức tỉnh.
 
 	Vì lẽ đó đây chính là Lâm Tu mới vừa mới vừa rồi không có sử dụng võ kỹ nguyên nhân.
 
 	Khương Lực sử dụng võ kỹ dẫn đến rung động, hiện tại đem những này pha lê lọ chứa một loại nào đó trang bị cho khởi động.
 
 	Chính mình đoán quả nhiên không sai.
 
 	"Chuyện này làm sao làm?" Khương Lực lúc này cũng há to miệng, sững sờ lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa chỉ muốn phải nhanh lên một chút đem cảm hoá loại kia khủng bố bệnh độc Bành Vũ giết chết, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh như thế chuyện kinh khủng.
 
 	"Tìm địa phương đi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sau đó liền nhìn thấy ở một bên những kia 'Dây leo' lại đi chính mình bên kia đâm lại đây.
 
 	"Hừ!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức hai tay nắm thương lăng không vừa bổ, lần thứ hai đem những thứ đồ này cho chém vào đoạn.
 
 	Nhất thời lại có một ít chất lỏng màu xanh lam nhạt từ nó gãy vỡ nơi chảy ra.
 
 	Nó chảy ra những chất lỏng kia, rất có thể chính là những cái được gọi là 'AMZ' bệnh độc.