Chương 66: Ác chiến, tinh diệu chi hổ!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ giả như có thể. . . khen thưởng! )
 
 	"Lâm Tu, cẩn thận một chút, tên kia có chút nguy hiểm." Lâm Tu hướng về bên kia đi tới thời điểm, Dương Thiên đã đứng ở đó một bên luận võ đài bên.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nắm chặt chính mình trường thương ngân hồn hướng về trên đài tỷ võ diện đi.
 
 	Lâm Tu mới vừa đi lên không đến bao lâu, Diệp Cố Lâm cũng đi lên.
 
 	Nhìn Diệp Cố Lâm bóng người, Lâm Tu sắc mặt cũng không khỏi cẩn thận lên.
 
 	Trực giác nói cho hắn, người này rất nguy hiểm.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, phân tích chi nhãn trực tiếp mở ra:
 
 	Nhân vật: Diệp Cố Lâm
 
 	Cấp hai võ giả
 
 	Sức mạnh: 222
 
 	Thể chất: 100
 
 	Tốc độ: 65
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 1867
 
 	Nhìn thấy tin tức này Lâm Tu không khỏi tròng mắt hơi co lại, cấp hai võ giả! Hơn nữa thực lực này cũng quá khủng bố đi, ngoại trừ tốc độ ngoại, mỗi một hạng thuộc tính, toàn bộ đều cao hơn chính mình!
 
 	Lúc này ở Lâm Tu cái này luận võ đài đã hội tụ lượng lớn học sinh, cái khác luận võ đài phụ cận học sinh phần lớn đều tới như vậy đi tới.
 
 	Dù sao này một hồi quyết đấu thực sự là quá có xem chút, một phương là thường thường không ở trường học ló mặt sức chiến đấu bảng trên người thứ bốn, nhân xưng tinh diệu chi hổ Diệp Cố Lâm.
 
 	Mà một mặt khác nhưng là nguyên bản nắm giữ vô dụng tên gọi, hiện tại nhưng thành công vươn mình thực lực tiến bộ đến đáng sợ Lâm Tu.
 
 	"Ha ha ha, Diệp Cố Lâm, Lâm Tu dĩ nhiên đối đầu Diệp Cố Lâm, hắn tuyệt đối chết chắc rồi!" Một học sinh thấy cảnh này không khỏi lớn tiếng cười nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu coi như là mạnh hơn, cũng không thể đối phó được Diệp Cố Lâm.
 
 	"Thắng bại còn khó nói." Dương Thiên nghe được lời nói của hắn nhất thời không vui, ánh mắt nhìn chằm chằm người học sinh kia hung hãn nói.
 
 	"Nếu như Lâm Tu có thể thắng, ta đem này luận võ đài đều cho ăn!" Nam tử kia nghe được Dương Thiên lời nói cũng tới khí, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tốt, ta sẽ chờ ngươi ăn luận võ đài!" Dương Thiên cũng cùng hắn mão lên, đối chọi gay gắt nói rằng.
 
 	Đang ngồi vào trên Diệp tiên sinh lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu bóng người, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười cổ quái.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngươi xem, vị kia chính là Diệp Cố Lâm, là trường học của chúng ta sức chiến đấu bảng trên đệ tứ học sinh."
 
 	"Tuổi còn trẻ, cũng đã là cấp hai võ giả a. . ."
 
 	Ở bên cạnh hắn mấy cái giáo lãnh đạo, ở bên cạnh hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta cảm thấy cái kia Lâm Tu không sai." Diệp tiên sinh lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lâm Tu?" Những người kia sững sờ, có chút không hiểu tại sao Diệp tiên sinh sẽ xem trọng Lâm Tu đây?
 
 	Tuy rằng Lâm Tu trước cùng Đường Thiên đối chiến huyên náo sôi sùng sục toàn bộ học viện đều biết, thế nhưng cho dù hắn đánh bại Đường Thiên, cũng không thể đánh bại Diệp Cố Lâm.
 
 	Dù sao Diệp Cố Lâm nhưng là cấp hai võ giả, có bao nhiêu người có thể ở mười tám tròn tuổi đạt đến cấp hai võ giả trình độ?
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu! ?" Mà ở trên đài tỷ võ, Diệp Cố Lâm ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn rất lạnh, tràn ngập giết chóc khí, nhìn về phía Lâm Tu, lại như là ở xem một kẻ đã chết.
 
 	"Không sai." Lâm Tu lúc này thân thể cũng căng thẳng lên.
 
 	Cái tên này thuộc tính có chút cao, hơn nữa hắn thường thường đi ra ngoài tiến hành thực chiến, loại kia ở thời khắc sống còn học được chiến đấu bản lĩnh, cùng những này ở tháp ngà bên trong học sinh hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc.
 
 	"Rất tốt, ta sẽ giết ngươi." Diệp Cố Lâm nhếch miệng nở nụ cười, này nhìn như rất nụ cười ấm áp, thế nhưng là khiến người ta khắp cả người phát lạnh.
 
 	Lâm Tu lúc này chú ý tới, Diệp Cố Lâm vũ khí dĩ nhiên không phải đao, cũng không phải kiếm, dĩ nhiên là một cái chuy.
 
 	Một thanh khổng lồ đầu búa!
 
 	"Song phương chuẩn bị. . ." Trọng tài lão sư lúc này nhìn một chút hai tay, tiếp theo sau đó lên tiếng nói:
 
 	"Luận võ bắt đầu! ! !"
 
 	Hắn vừa dứt lời chu vi học sinh đều yên tĩnh lên, gắt gao nhìn này trên đài tỷ võ tình cảnh này.
 
 	Trận chiến đấu này, Lâm Tu còn (trả lại) có thể thắng sao? Vẫn bị Diệp Cố Lâm xong ngược?
 
 	Đây là hết thảy học sinh đều muốn biết đáp án.
 
 	"Ta sẽ gõ bạo đầu của ngươi." Diệp Cố Lâm mới ra thanh nói rằng đồng thời, liền đột nhiên xông tới tiến lên, cả người như mãnh hổ ra lung.
 
 	Vốn là Lâm Tu cho rằng hắn cầm này xem ra phi thường trầm trọng Chuỳ sắt,
 
 	Tốc độ nhất định sẽ không quá nhanh, thế nhưng không nghĩ tới chính là, tốc độ của hắn nhanh đến mức có chút kinh người!
 
 	Mắt thấy cái kia đầu búa liền muốn tạp đến chính mình, Lâm Tu thân thể một bên, trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Đầu búa tạp đến trên mặt đất, nhất thời toàn bộ mặt đất thật giống đều bị chấn động một chút.
 
 	Liền phía dưới học sinh đều cảm giác được mặt đất nhẹ nhàng cảm giác chấn động.
 
 	"Yêu? Dĩ nhiên tránh thoát khỏi đi tới?" Diệp Cố Lâm tuy rằng hơi kinh ngạc dáng vẻ, có điều vẫn là cầm cái kia to lớn chiến chuy không ngừng hướng về Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ.
 
 	Ở phía dưới Dương Thiên thấy cảnh này đều không khỏi âm thầm hoảng sợ, bị như thế đánh chiến chuy tạp đến, phỏng chừng xương đều muốn đoạn xong chứ?
 
 	Lâm Tu tránh né hắn mấy lần công kích thời điểm, thân thể nguyên lực ở trong chớp nhoáng này cũng hướng về trường thương bên trong rót vào tiến vào.
 
 	Bắt được cơ hội, đột nhiên một thương trực tiếp hướng về Diệp Cố Lâm trên thân thể đâm tới.
 
 	Có điều Diệp Cố Lâm chiến chuy xem ra to lớn mà cồng kềnh, thế nhưng hắn luân ở trong tay, nhưng phảng phất một điểm trọng lượng đều không có, trực tiếp chống đối ở trước.
 
 	"Ngươi liền chút thực lực này?" Diệp Cố Lâm cười lạnh nói, chiến chuy đột nhiên hơi dùng sức, liền đem Lâm Tu chấn động đến mức lùi lại mấy bước.
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác hổ khẩu có chút tê dại, Diệp Cố Lâm chiến chuy uy lực thực sự là quá to lớn, hơn nữa hắn sử dụng loại vũ khí này, không chỉ có không chậm trễ chút nào độn cồng kềnh cảm, trái lại dị thường linh hoạt.
 
 	Không được, hiện tại không thể sử dụng ( nổi giận ) skill, kỹ năng này làm lạnh thời gian là ba ngày, hiện đang sử dụng, đến mặt sau liền căn bản không có cách nào sử dụng.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Có điều Diệp Cố Lâm không có cho Lâm Tu bất kỳ suy tư thời gian, cầm chiến chuy tiếp tục hướng về Lâm Tu phương hướng công đánh tới!
 
 	Lâm Tu lần này không có tránh né, trái lại trực tiếp công kích đi tới.
 
 	Có câu nói tốt nhất phòng thủ chính là tiến công, đặc biệt đối phó loại này vũ khí hạng nặng, một muội phòng thủ, phỏng chừng sẽ mang đến càng bất lợi hậu quả.
 
 	Giao chiến vẫn còn tiếp tục, vũ khí của hai người chạm vào nhau nhất thời có lượng lớn đốm lửa bốc lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt lạnh lẽo, trường thương như Độc Long, nắm lấy mỗi một cơ hội, không ngừng đâm đi ra ngoài.
 
 	Có điều Diệp Cố Lâm phòng thủ thực sự là quá tốt rồi, mỗi một lần đều chống lại rồi Lâm Tu thế tiến công.
 
 	"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này! ?" Diệp Cố Lâm lúc này cười to nói.
 
 	Có kẽ hở!
 
 	Lâm Tu không để ý đến ngôn ngữ của hắn, ở trong chớp nhoáng này tròng mắt hơi co lại, bắt được hắn vũ khí thu hồi trong nháy mắt cơ hội, đột nhiên bùng nổ ra toàn thân sức mạnh công đánh tới.
 
 	Võ kỹ —— ( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này Diệp Cố Lâm vốn là ung dung sắc mặt không khỏi hơi đổi một chút, thân thể bản năng có một loại cảm giác nguy hiểm, theo bản năng dùng búa lớn chống lại.
 
 	Thế nhưng đã không kịp, hắn vẫn không có ngờ tới Lâm Tu dĩ nhiên sẽ loại vũ kỹ này, ở một giây bên trong thời điểm ít nhất đâm ra năm thương, mỗi một thương, đều đâm vào thân thể hắn không giống vị trí bên trên!
 
 	Tràng dưới lượng lớn học sinh nín thở nhìn này đặc sắc một màn.
 
 	Vừa bọn họ chỉ thấy được Lâm Tu tốc độ đột nhiên biến nhanh, tùy theo mà đến chính là phảng phất dường như huyễn ảnh bình thường đâm ra trường thương, đồng thời điểm điểm hàn mang!
 
 	Ở giây tiếp theo, Diệp Cố Lâm trước tiên lùi lại mấy bước, ở vai phải của hắn bàng trên, dĩ nhiên xuất hiện nhàn nhạt vết máu.
 
 	"Diệp Cố Lâm. . . Lại bị Lâm Tu công kích đến bị thương! ?"
 
 	(nếu như các ngươi cảm thấy quyển sách còn (trả lại) đáng giá vừa nhìn, liền nắm phiếu phiếu đập tới đi! )