Chương 1088: Quỷ dị thừng năng lượng

	Mà Lâm Tu vào lúc này cũng nắm chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Kia bốn tên Võ thánh cấp võ giả một mực tại bốn nơi hẻo lánh như vậy nhìn xem, dù cho Bạch gia võ giả bị đánh chết nhiều như vậy, bọn hắn còn không có bất kỳ động tác.

	Xem xét, liền biết có gì đó quái lạ.

	Lâm Tu cũng không muốn phớt lờ.

	"Ngươi lùi xuống cho ta, loại cấp bậc này chiến đấu, ngươi tên phế vật này, lưu tại nơi này muốn chết."

	Bạch trưởng lão ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Là, là. . ."

	Nghe được Bạch trưởng lão lời nói, Trần Tĩnh tranh thủ thời gian gật đầu nói, sau đó hướng phía sau bên kia lui xuống.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, lại truyền tới.

	Trần Tĩnh thân thể chấn động, liền muốn có phản ứng thời điểm, liền phát hiện một đạo đạm kim sắc quang mang tại thân thể của mình chung quanh lóe lên một lần.

	Hắn dù sao cũng là một Võ thánh cấp võ giả khác, lúc này phản ứng rất nhanh thi triển từ bản thân thân pháp, thân hình trong nháy mắt liền xuất hiện ở một bên khác.

	Đây là cái gì?

	Hắn ánh mắt hướng phía sau xem xét, liền thấy xuất hiện tại hắn vừa mới trên vị trí hơi mờ màu vàng kim nhạt ma trận.

	Sưu sưu sưu

	Hắn còn không có thở phào thời điểm, tại cái kia một bên, lại có đại lượng ma trận xuất hiện.

	Dù cho Trần Tĩnh tốc độ phản ứng thật nhanh, nhưng là sau đó một khắc, thân thể của hắn, vẫn là bị những cái kia ma trận cho khung ở tại trong đó.

	"Thả ta ra ngoài!"

	Bị khung ở tại trong đó Trần Tĩnh, lúc này điên cuồng giãy dụa, nhưng lại phát hiện thân thể của mình, căn bản không có biện pháp từ cái này ma trận ở trong lao ra!

	Mà Bạch trưởng lão lúc này đã rõ ràng thấy được Lâm Tu trên trán, có một đạo màu đen nguyên văn.

	Đây, chính là Lâm Tu nguyên văn lực lượng.

	Không gian loại hình nguyên văn a.

	Lúc này Bạch lão càng thêm cảm thấy Lâm Tu lực lượng quỷ dị.

	Không có chút nào do dự, thân thể của hắn lóe lên, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Tay phải cầm trường kiếm, liền muốn hướng phía Lâm Tu thân thể chém vào xuống dưới!

	Muốn đem Lâm Tu thân thể, trực tiếp chém vào thành hai nửa!

	Khi

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp chặn lại công kích của hắn.

	Sau đó một khắc thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, trực tiếp đem hắn đẩy lui rơi.

	Trong nháy mắt này, không đợi Bạch trưởng lão kịp phản ứng, trong tay nắm lấy trường thương liền tiếp tục đâm tới!

	Bạch trưởng lão sắc mặt biến hóa, lúc này cũng nắm lấy trường kiếm trong tay cùng Lâm Tu giao chiến bắt đầu.

	Mà lại tựa hồ theo hắn Nguyên lực truyền tới trường kiếm trong tay của hắn bên trên, cái này nguyên bản đen thui trường kiếm, sau đó một khắc, liền chậm rãi trở nên tràn đầy bạch sắc ánh sáng.

	Toàn bộ trường kiếm thân kiếm, cũng từ lúc đầu tối như mực biến thành trán phóng bạch sắc ánh sáng.

	Nắm lấy trường thương cùng kiếm của hắn va chạm phía dưới Lâm Tu, cảm giác được lưỡi kiếm của hắn bên trong, có cực kỳ khủng bố kiếm khí tỏa ra.

	Để Lâm Tu trên cánh tay làn da cũng nứt ra bắt đầu.

	Thật là khủng khiếp kiếm khí!

	Bất quá tại mặt ngoài làn da phá tan trong nháy mắt, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị bắt đầu.

	Mà lại hiện tại theo Lâm Tu lực lượng, truyền tới hắc mang trường thương bên trên, lúc này hắc mang trường thương, cũng biến thành giống như là độ trong suốt lưu ly.

	Thiên mệnh thương pháp thi triển đi ra, Bạch trưởng lão lập tức cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn đánh tới.

	Trong tay nắm lấy trường kiếm ngăn cản Lâm Tu công kích, không ngừng lui về sau.

	"Nhanh lên! ! !"

	Hắn lúc này lớn tiếng gào thét lên tiếng tới.

	Nghe được tiếng gào thét của hắn, Lâm Tu ánh mắt, cũng hướng chung quanh nhìn chăm chú qua.

	Kia bốn tên Võ thánh, phảng phất lão tăng nhập định đồng dạng tại kia bốn nơi hẻo lánh.

	Lúc này theo Bạch trưởng lão một tiếng gào thét, cái này bốn tên Võ thánh trên thân thể, đều có đại lượng Nguyên lực phóng xuất ra.

	Những này Nguyên lực thực chất hóa, lập tức tản ra đại lượng quang mang chói mắt.

	Bên này trên mặt đất, chỉ một thoáng có từng đầu sáng ngời lóe ra.

	Rất nhanh, liền tạo thành một đạo to lớn phức tạp văn ấn.

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, theo bản năng sử dụng tịnh hóa lĩnh vực.

	Theo Lâm Tu sử dụng cái này lĩnh vực lực lượng, một đạo bạch sắc quang mang, từ Lâm Tu trong thân thể tán phát ra.

	Sau đó bao trùm tại trên mặt đất.

	Nhưng là cái này tịnh hóa lĩnh vực nhưng không có biện pháp đem những này đồ vật cho tiêu trừ sạch.

	Đây không phải lĩnh vực!

	Mà lại theo cái này to lớn văn ấn ra hiện trong nháy mắt, trên mặt đất, toàn bộ đều là tử sắc quang mang.

	Sưu sưu sưu

	Còn chưa chờ Lâm Tu kịp phản ứng thứ này đến cùng là cái gì thời điểm, từng đạo năng lượng màu tím tác, liền từ trên mặt đất tán phát ra.

	Trong nháy mắt đem Lâm Tu cả người đều cho quấn chặt lấy!

	Mà lại vào lúc này, càng nhiều hơn thừng năng lượng không ngừng xuất hiện.

	Toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia bay đi.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong thời gian thật ngắn, Lâm Tu liền bị thừng năng lượng toàn bộ cho khóa lại.

	Lâm Tu lúc đầu muốn điều động thân thể Nguyên lực tránh thoát, nhưng lại phát hiện thân thể của mình, vào lúc này căn bản không có biện pháp điều động Nguyên lực.

	Giống như Nguyên lực, trong nháy mắt đều bị này quỷ dị lực lượng, cho phong ấn lại!

	"Thiếu chủ!"

	Tại một bên khác Diệp Khai thấy cảnh này đều gấp bắt đầu.

	Nhưng là hiện tại hắn tại ma trận bên trong, cũng không thể tiến lên.

	Bất quá coi như tiến lên, hắn cũng giúp không được gấp cái gì.

	"Ha ha ha!"

	Bạch Chiến nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức cười to lên tới.

	"Thế nào, có phải hay không cảm giác mình Nguyên lực điều động không được rồi?"

	Nghe được Bạch Chiến lời nói, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Vừa mới hắn vẫn tại chú ý đến cái này bốn tên Võ thánh động tác.

	Vốn là đã rất cẩn thận, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, những này Võ thánh, là liên hợp lại sử dụng nguyên văn lực lượng!

	Nhìn xem kia bốn nơi hẻo lánh Võ thánh trên trán nguyên văn, Lâm Tu liền rất rõ ràng minh bạch điểm này.

	Đáng chết!

	Hiện tại Lâm Tu muốn giãy dụa, lại phát hiện mình căn bản không có biện pháp giãy dụa được.

	Những năng lượng kia tác, tựa hồ có lực lượng quỷ dị, không chỉ có đem hắn thân thể gắt gao trói buộc chặt, ngay cả hắn Nguyên lực cũng không có cách nào vận chuyển lại.

	"Bạch trưởng lão, giết hắn!"

	Cùng lúc đó, tại kia ma trận bên trong Trần Tĩnh lớn tiếng giận dữ hét.

	"Ngậm miệng."

	Bạch trưởng lão rõ ràng đối với Trần Tĩnh rất khinh thường.

	Lúc này hắn dẫn theo trường kiếm trong tay, chậm rãi hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Đế lệnh, giao ra."

	Hắn lúc này nhìn xem Lâm Tu trên thân thể cũng không có lệnh bài kia, lập tức cau mày lên tiếng nói.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này sắc mặt hơi khó coi.

	Gặp quỷ!

	Cái này bốn tên võ giả nguyên văn, vậy mà có thể liên hợp lại thi triển ra loại này lực lượng quỷ dị.

	Mà lại bị dạng này trói buộc chặt, kính chi phân thân cũng không có cách nào sử dụng ra.

	"Ta bảo ngươi, nói cho ta Đế lệnh ở nơi nào!"

	Bạch trưởng lão nhìn xem Lâm Tu không để ý đến hắn, lập tức trở nên bạo nộ rồi bắt đầu.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, liền hướng Lâm Tu nơi bả vai đâm tới!

	Phanh

	Nhưng là trường kiếm của hắn mũi kiếm có chút đâm vào đi Lâm Tu làn da một điểm về sau, liền rốt cuộc không đâm vào được!