Chương 759: 10 giai! 9 u ám thạch thú! 

	Nham tương hỏa hồng thằn lằn, cửu giai!

	Đầu này nhìn toàn thân có chút hơi mờ hỏa hồng thằn lằn.

	Lại là cửu giai tiến hóa thú.

	Bất quá đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, cửu giai tiến hóa thú, cũng không tính là cái gì.

	Lâm Tu trường thương trong tay một đâm, trực tiếp đem kia hướng mình nhào cắn qua đi nham tương hỏa hồng thằn lằn cho đâm tới.

	Bén nhọn đầu thương, trực tiếp đem nó nháo đến đều đâm bạo chết.

	Ngay tại Lâm Tu coi là rất đơn giản liền có thể giải quyết thời điểm, trong nháy mắt này, chung quanh trên mặt đất những cái kia trong cái khe nham tương, bắt đầu điên cuồng sôi trào.

	Làm cái gì?

	Còn muốn tiếp tục tiến lên Lâm Tu, lúc này liền có thể thấy rõ ràng, một đầu lại một đầu nham tương hỏa hồng thằn lằn không ngừng từ trên mặt đất xuất hiện.

	Số lượng này thật sự là nhiều lắm, Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến chấn động vô cùng.

	Mà lại những này từ nham tương ở trong nhảy ra tới nham tương hỏa hồng thằn lằn, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia nhào cắn.

	Dựa theo phân tích chi nhãn lấy được tin tức, những này nham tương hỏa hồng thằn lằn thể nội thế nhưng là có hỏa độc, bị cắn đến, cho dù là Võ sư cấp võ giả, đều không không nhất định có thể chịu đựng được.

	Lâm Tu lúc này cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, hai tay cầm hắc mang trường thương, không ngừng vung đánh tới.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Võ kỹ vừa sử dụng ra, trong nháy mắt liền đem đại lượng nhào tới nham tương hỏa hồng thằn lằn cho trực tiếp đánh chết.

	Đây chỉ là tương đương với một việc nhỏ xen giữa, rất nhanh, những cái kia nham tương hỏa hồng thằn lằn, liền toàn bộ bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Mà tại nham tương bên trong, cũng không có cái khác nham tương hỏa hồng thằn lằn nhảy ra tới.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, Lâm Tu phát hiện cái này một mảnh địa khu đều là dạng này.

	Trên mặt đất có rất nhiều vết rách, vết rách chỗ cũng là cùng vừa mới, bên trong có rất nhiều nham tương đồng dạng đồ vật.

	Chung quanh khu vực cũng càng ngày càng nóng rực, Lâm Tu cái trán cũng bắt đầu có mồ hôi xuất hiện.

	Dù cho Lâm Tu đều cảm giác như thế,

	Nếu như là cái khác võ giả tới, đoán chừng đều muốn xuất hiện bị phỏng dấu hiệu.

	Vào lúc này Lâm Tu nhìn thấy phía trước vậy mà không có đường, là một tòa cự đại không cao to lắm sơn phong ngăn trở ở phía trước.

	Mà lại tại dưới ngọn núi mặt, có một cái cự đại hang động.

	Là cái này... Cửu U liệt diễm sư hang động sao! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Lúc này cẩn thận nhìn một chút chung quanh, phát hiện không có cái gì kỳ quái sinh vật xuất hiện về sau, Lâm Tu mới tiếp tục chậm rãi đi về phía trước.

	Vừa hướng mặt trước cửa hang đi đến thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, tại chỗ cửa hang, có không ít kỳ quái sinh vật.

	Ngay tại trên mặt đất liếm láp thứ gì.

	Theo Lâm Tu vừa đi quá khứ, những này tiến hóa thú liền trực tiếp chạy trốn rơi mất.

	"Đây là vật gì..." Lâm Tu cúi đầu hướng xuống mặt nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng trên mặt đất, có một chút màu lam nhạt, giống như là chất lỏng.

	Vừa mới những cái kia tiến hóa thú, chính là tại liếm ăn lấy những vật này.

	Lâm Tu lúc này rõ ràng cảm thấy, những này màu lam nhạt chất lỏng, tựa hồ có một loại cổ quái năng lượng ba động.

	Đây rốt cuộc là thứ gì?

	Lâm Tu ngồi xổm người xuống nhìn một chút, rõ ràng cảm thấy những vật này rất kỳ quái.

	Bất quá bây giờ Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, sau đó tiếp tục hướng trong động đi vào.

	Ngoại trừ tại cửa hang nơi nào có lấy một chút tiến hóa thú xuất hiện, bên trong khu vực, liền lộ ra rất là yên tĩnh, tựa hồ căn bản không có tiến hóa thú dám đến gần bộ dáng.

	Mà lại trong động quật, vẫn là cùng bên ngoài, vô cùng nóng rực.

	Trong này, đến cùng có cái gì?

	Lâm Tu lúc này đã nín thở, từng bước một hướng bên trong bên kia đi đến.

	Trong tay hắc mang trường thương vẫn như cũ là thật chặt bắt lấy.

	Lâm Tu bản năng cảm giác được, ở bên trong bên kia truyền đến một cỗ dị thường khí tức nguy hiểm.

	Chẳng lẽ ngoại trừ Cửu U liệt diễm sư bên trong còn có thứ gì sao?

	Bởi vì cái này thời điểm, Lâm Tu luôn cảm giác bên trong vô cùng nguy hiểm dáng vẻ.

	Tiếp tục đi vào bên trong không đến bao lâu, Lâm Tu liền thấy một vòng ánh sáng.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tu nhắm lại một chút con mắt, trên mặt đều tràn đầy vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Bởi vì trước mặt, là từng đống tích giống như núi dị tinh!

	Dị tinh số lượng thật sự là nhiều lắm, so trước đó tại kia Võ Vương di lưu chi địa chỗ nhìn thấy còn nhiều hơn.

	Mà lại ở bên cạnh có rất nhiều Nhân loại khô lâu xương, cũng đồng dạng là tích tụ như núi dáng vẻ.

	Không cần nghĩ đều biết, khẳng định là những cái kia muốn xâm nhập võ giả bị nuốt rơi mất.

	Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có rất nhiều chiến phục, vũ khí, đều tích tụ thành núi.

	"Đây chính là cái này Cửu U liệt diễm sư chỗ thu tập được đồ vật a..."

	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

	Thứ này cũng quá là nhiều, đặc biệt là dị tinh.

	Nhiều như vậy dị tinh, các loại đẳng cấp đều có, thấp nhất đều là bát giai dị tinh!

	Nếu như những vật này xuất hiện tại trên Địa Cầu, tuyệt đối là hù chết người tồn tại.

	"Nếu như có thể có Nhẫn Trữ Vật cái gì đồ vật liền tốt..."

	Lâm Tu nghĩ đến tiên hiệp kịch bên trong loại kia vật kỳ lạ, không khỏi lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Những này dị tinh số lượng thật sự là nhiều lắm, mình bây giờ muốn toàn bộ đều lấy đi, căn bản cũng không khả năng.

	Mà lại muốn toàn bộ hấp thu hết những này dị tinh năng lượng, tựa hồ cũng không đủ thời gian.

	Không có cách nào, nghĩ nghĩ, Lâm Tu vẫn là tiếp tục hướng trong động duỗi ra bên kia đi đến.

	Càng đi bên trong đi, tựa hồ liền càng ngày càng nóng, phảng phất đến hỏa lô ở trong đồng dạng.

	Cảm giác, giống như có cái gì xuất hiện...

	Ngay tại Lâm Tu tiếp tục dậm chân đi tới thời điểm, liền phát hiện tại giữa này bên kia có một chỗ hình vuông giống như là nham thạch trúc tạo mà thành ao.

	Trong hồ, có tản mát ra nhàn nhạt lam quang chất lỏng.

	Chỉ là đứng ở chỗ này, Lâm Tu đều có thể rõ ràng cảm thấy, loại chất lỏng này bên trong, truyền đến cực mạnh nguồn năng lượng ba động!

	Những vật này... Đến cùng là cái gì! ?

	Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến, vừa mới những cái kia tiến hóa thú tại liếm ăn mặt đất bên trên những chất lỏng kia, không phải liền là cùng những này không sai biệt lắm sao?

	Mà lại trước đó gặp phải những cái kia mạnh lên tiến hóa thú, có thể hay không cũng bởi vì những này ảnh hưởng.

	Lâm Tu nghĩ không rõ lắm, nhưng vẫn là hướng bên này đi tới.

	Rống ——

	Lâm Tu vừa đi quá khứ, từng tiếng to lớn tiếng gào thét liền truyền tới.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nghe được cái này to lớn tiếng gào thét, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Từ mặt khác mấy chỗ chỗ cửa hang,  chỉ một thoáng có mấy thân ảnh xông lại, trực tiếp hướng Lâm Tu bên này đánh tới!

	Lâm Tu mặc dù thân thể tốc độ phản ứng, nhưng là ngay cả như vậy, trong nháy mắt này, vẫn là bị cắt vào tay cánh tay, lập tức một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến.

	Rống ——

	Nhìn kỹ, vậy mà chạy tới ba con thân thể làn da giống như là chung quanh vách đá, ám lam sắc dị thú!

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt này, liền trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn:

	Chủng loại: Cửu U đá ngầm thú

	Cấp bậc: Thập giai

	Đặc điểm: Thân thể làn da cứng rắn vô cùng, đồng thời nhan sắc có thể căn cứ hoàn cảnh chung quanh mà biến hóa, tốc độ cực nhanh, răng nhọn có kịch độc.

	Thập giai! ?

	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong con ngươi hơi co lại một chút.