Chương 75: Giải tỏa 1 giai ( khóa gien )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hắn sử dụng kiếm tốc độ không phải thường nhanh, ở giây tiếp theo thời điểm trường kiếm liền từ trên xuống dưới muốn hướng về Lâm Tu trên người chém xuống!
 
 	Cuộc tranh tài này xem ra so với trước lưỡng tràng còn muốn có thứ đáng xem hơn nhiều, đặc biệt những học sinh kia nhìn thấy Đường Thiên dùng ( nước chảy mây trôi ) đem ( Bách Điểu Triều Phượng ) tạo thành hỏa diễm điểu cho trực tiếp chém vào đi sau khi, hiện trường càng là một trận ồ lên.
 
 	Lâm Tu khoảng cách gần nhìn cái kia huyết trường kiếm màu đỏ từ chính mình phía trên đập tới đến, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hai tay hơi dùng sức, trường thương lăng không vung đi ra ngoài, liền muốn sử dụng ( phán quyết ) đem hắn võ kỹ sức mạnh trực tiếp đàn hồi trở lại!
 
 	Thế nhưng ở trong chớp nhoáng này, Đường Thiên phảng phất cảm giác được cái gì giống như vậy, mạnh mẽ đem ( nước chảy mây trôi ) một đòn tối hậu cho thu lại rồi, sau đó hóa thành phổ thông một đòn, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu nơi bả vai nhất thời bị trường kiếm kia cho đâm một đối xuyên.
 
 	Nhìn Lâm Tu vẫn không thể tin tưởng bình thường ánh mắt, hắn không khỏi lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười: "Có phải là rất bất ngờ? Chiêu thức của ngươi, ta đã hoàn toàn phá giải!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền đột nhiên đem đâm thủng Lâm Tu thân thể trường kiếm rút ra, sau đó liền phải tiếp tục hướng về cổ của hắn nơi chém vào quá khứ!
 
 	"Hắn đây là muốn trí Lâm Tu vào chỗ chết a!" Lúc này tọa đang ngồi vào bên trên La Lực đột nhiên vỗ bàn một cái sau đó liền trạm lên nói rằng.
 
 	Vừa chiêu kiếm đó tuy rằng bởi vì Lâm Tu cuối cùng thân thể tránh né, mà đâm trúng nơi bả vai, thế nhưng lúc này Đường Thiên lại muốn tiếp tục hướng về Lâm Tu cái cổ vỗ xuống, vị trí kia, một khi chém vào kính động mạch, sẽ tiêu ra lượng lớn máu tươi, đến thời điểm phải chết chắc!
 
 	"La Lực, ta nói ngươi gấp cái gì? Luận võ bị thương khó tránh khỏi, hơn nữa Lâm Tu đều vẫn không có chịu thua đây." Liễu Bạch lúc này hướng về bên cạnh La Lực liếc mắt nhìn, nhất thời lên tiếng cười nói.
 
 	Lúc này hắn đã hoàn toàn yên tâm lên, nếu như vậy, Đường Thiên là thắng định!
 
 	"Ngươi. . ." La Lực tức giận, nhưng nhìn xem trên sân Lâm Tu, lúc này cũng không có chịu thua, trái lại tiếp tục né tránh ra đến.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo Lâm Tu không ngừng dùng trường thương chống lại Đường Thiên thế tiến công, từng trận kim loại va chạm tiếng vang truyền ra.
 
 	Ngân hồn trường thương vốn là có vết rách, lúc này theo Đường Thiên huyết sát kiếm không ngừng chém vào bên dưới, nhất thời xuất hiện càng thêm nhiều vết rách!
 
 	Lâm Tu đầu đầy mồ hôi lạnh, đây tuyệt đối là hắn gặp được hung hiểm nhất một lần.
 
 	Đường Thiên trên mặt mang theo sát khí, rõ ràng muốn đem mình đưa vào chỗ chết!
 
 	"Biết không? Ta hiện tại nhưng là cấp ba võ giả! ! !" Đường Thiên đột nhiên một tiếng rống to, sau đó trường kiếm lần thứ hai dùng sức chém vào bên dưới, Lâm Tu trường thương thân thương, trực tiếp bị chém đứt!
 
 	"Không thể nào! ?"
 
 	Toàn bộ tình cảnh trong nháy mắt sôi vọt lên, cuộc tranh tài này thực sự là quá đặc sắc, liền vũ khí đều đang bị chém đứt thành hai nửa! ?
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, Đường Thiên đột nhiên một cước quay về Lâm Tu ngực đạp đi ra ngoài, trong nháy mắt đem Lâm Tu đạp bay ra ngoài!
 
 	"Ầm" một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu liền ngã chổng vó ở trên đài biên giới vị trí.
 
 	'Phốc' một tiếng, một ngụm máu tươi từ hắn trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Nơi bả vai vết thương đã đem Lâm Tu chiến phục đều nhuộm đỏ một khối.
 
 	"Ha ha ha, lần này, thắng người là ta!" Đường Thiên cười to, nhấc theo nhuộm đỏ huyết sát kiếm hướng về chính mình Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	Hắn muốn trực tiếp đem thân thể của hắn các chém thành hai khúc!
 
 	"Ha ha ha, xem ra lần này Lâm Tu thua chắc rồi!"
 
 	Đường Bình chu vi những kia chó săn lúc này đều điên cuồng bắt đầu cười lớn, một bộ dáng điệu siểm nịnh quay về Đường Bình nói rằng.
 
 	Đường Thiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười, hắn không phải thua chắc rồi, hắn là. . . Chết chắc rồi!
 
 	"Lâm Tu, nhanh chịu thua!" La Lực lúc này đi xuống ngồi vào, sau đó ở diễn võ trường dưới la lớn.
 
 	Hắn mới vừa từ xa xa bên kia liền nhìn thấy Đường Thiên hai mắt mang theo sát khí, hắn khẳng định khẳng định, Đường Thiên chờ chút nhất định sẽ hạ tử thủ!
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này phảng phất không nghe thấy lời nói của hắn giống như vậy, ánh mắt gắt gao hướng về Đường Thiên bên kia nhìn sang.
 
 	Không thể thua, chính mình cũng không thể thua!
 
 	Trong đầu lúc này né qua trước "Khóa gien",
 
 	Chỉ không đủ 50% tỷ lệ thành công, hơn nữa thất bại, mình còn có có thể sẽ chết đi!
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	Nhìn áp sát Đường Thiên, Lâm Tu không kịp nghĩ nhiều, vừa lúc đó, trực tiếp tiến vào trong đầu hệ thống, sau đó click khóa gien giới!
 
 	Có hay không hiện tại giải tỏa một cấp khóa gien? (Y\ : N )
 
 	(ghi chú: Khóa gien giải tỏa quá trình sẽ có mười phần trăm khả năng xuất hiện tử vong, 20% hôn mê, 30% xuất hiện không thể nào đoán trước tình hình. . . )
 
 	Vẫn cùng trước như thế, xuất hiện cái này nhắc nhở.
 
 	Lâm Tu cắn răng, sau đó trực tiếp click (Y )! Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình chấn động, một loại đau đớn kịch liệt cảm từ thân thể của chính mình truyền ra.
 
 	Thật giống là chính mình mỗi cái tế bào đều nổ tung đi bình thường đau nhức cảm!
 
 	Lâm Tu chưa bao giờ cảm giác được có thống khổ như vậy, quả thực có một loại muốn cầm đao một cái đâm hướng về trái tim của chính mình,  giải tính mạng mình cảm giác.
 
 	Thân thể căn bản không thể động đậy! Liền kêu rên đều giống như không có khí lực kêu rên.
 
 	Khóa gien, trong truyền thuyết nhân loại thần bí nhất sức mạnh bản nguyên!
 
 	Trên lý thuyết mà nói, nếu như là một người bình thường mở ra khóa gien, như vậy hắn có thể sẽ thu được có thể giơ lên một đài ô tô sức mạnh!
 
 	Lại như là chúng ta xem tin tức thời điểm, nhìn thấy một ít người ở tâm tình kích động thời điểm, bùng nổ ra sức mạnh không thể tưởng tượng được.
 
 	Chỉ cần giải tỏa thành công, Lâm Tu tin tưởng, thực lực của chính mình, nhất định sẽ mức độ lớn tăng cường!
 
 	"Đi chết đi!" Đường Thiên lúc này nhìn nằm ngã trên mặt đất Lâm Tu, đột nhiên một tiếng rống to, sau đó tay bên trong huyết sát trường kiếm liền muốn chém vào xuống!
 
 	"Dừng tay! Ngươi muốn giết người à!" Một bên trọng tài lão sư đột nhiên một tiếng rống to, Đường Thiên thân thể đột nhiên cảm giác được chấn động, lúc này hắn không khỏi theo bản năng thu hồi trường kiếm, sau đó cười nói: "Làm sao biết chứ?"
 
 	Trên mặt hắn tuy rằng cười, thế nhưng nội tâm nhưng chìm xuống, vừa chiêu kiếm đó nhất định có thể trực tiếp giết chết Lâm Tu, thế nhưng vì là cảm giác gì đến một luồng kỳ lạ cảm giác, trực tiếp để thân thể của hắn đều giống như không thể đi tới?
 
 	"Có điều, hắn hiện tại vẫn không có nhận thua đi?" Không có suy nghĩ nhiều, Đường Thiên lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Sau đó đem huyết sát trường kiếm cắm ở mặt khác một bên, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	Nhìn Lâm Tu mở to hai mắt, thật giống liền thoại đều không nói ra được dáng vẻ, hắn không khỏi trong lòng cười lạnh.
 
 	Xem ra cái tên này dọa sợ?
 
 	Lôi kéo lâm húc cổ áo đem hắn giơ lên đến, Đường Thiên đột nhiên một quyền quay về Lâm Tu ngực đập tới!
 
 	'Phốc' Lâm Tu trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài!
 
 	Ở đây không ít người thấy cảnh này đều không khỏi che mắt, hiện tại Lâm Tu trên người nhuốm máu, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi đi ra, xem ra dị thường khốc liệt dáng vẻ.
 
 	(sau đó còn có một canh! )