Chương 754: 10 giai dị tinh 

	Vạn Thiên Tam lúc này thân ảnh hiển hiện ra, sau đó thở hồng hộc nói.

	Tại 'Viên' bên trong Vạn Thiên Tam, lúc này đầu đầy mồ hôi nóng.

	Cả người, nhìn tựa hồ có chút dáng vẻ chật vật.

	"Sử dụng đại quy mô như vậy võ kỹ, hiện tại ngươi cũng không có lực lượng đi?"

	Vạn Thiên Tam lúc này lau lau mồ hôi trán, sau đó lên tiếng nói.

	Đáng chết, vừa mới kia võ kỹ mặc dù bị mình 'Viên' đều cho chặn lại, nhưng là uy lực này, thật sự là quá lớn.

	Thân thể của mình, vừa mới cảm giác phảng phất tại lò luyện ở trong đồng dạng.

	Mà lại lúc này thân thể vẫn là có loại bị bị phỏng cảm giác, cho dù là dùng 'Viên', vẫn là như thế.

	Tiểu tử này thực lực, thật đúng là không tầm thường.

	"Làm sao? Đây chỉ là làm nóng người mà thôi."

	Mà tại thời khắc này, hắn giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu cả người, giống như đều không có tiêu hao cái gì lực lượng dáng vẻ.

	Thấy cảnh này, không chỉ là Vạn Thiên Tam, liền ngay cả phía sau hắn những cái kia võ giả đều kinh ngạc lên.

	Bởi vì võ giả sử dụng càng là quy mô to lớn, càng là uy lực lớn võ kỹ, tiêu hao Nguyên lực cùng thể lực cũng là càng nhiều.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu thậm chí ngay cả thở đều không thở một chút.

	Đây rốt cuộc làm sao có thể!

	"A? Vạn Thiên Tam, nguyên lai là ngươi tại chiến đấu."

	Lúc này ở một bên khác, một đám võ giả đi tới, nhìn thấy ở bên này Vạn Thiên Tam, lập tức lên tiếng nói.

	"Quản khiêm?" Vạn Thiên Tam nhìn xem người này xuất hiện, lập tức cau mày.

	Người này cũng không phải một người hiền lành, mà lại cùng Vạn Thiên Tam mấy người cũng có chút không hợp nhau.

	Ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, lại phát hiện mặt khác mấy đám võ giả cũng đi tới.

	"Tiểu tử, lần này chúng ta liền tạm dừng như thế nào."

	Vạn Thiên Tam sắc mặt hơi khó coi, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang,

	Sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Tu hai mắt ở trong lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung nói.

	"Ngươi không thắng được ta."

	Vạn Thiên Tam trầm giọng nói.

	"Cái này không nhất định, mà lại ta cảm thấy , chờ sau đó có lẽ có giúp đỡ cũng không nhất định."

	Lâm Tu nhìn cách đó không xa chính đi tới quản khiêm bọn người, sau đó thấp giọng nói.

	Từ Vạn Thiên Tam phát hiện nam tử kia tới thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, nét mặt của hắn có điểm gì là lạ dáng vẻ.

	Tựa hồ cùng người kia, có chút không hợp nhau bộ dáng.

	"Tiểu tử, ngươi..." Nghe được Lâm Tu lời nói, Vạn Thiên Tam sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Xem ra chính mình đoán được không sai.

	Cái này Vạn Thiên Tam, khẳng định là cùng quản khiêm là tử đối đầu.

	Mà lại Vạn Thiên Tam, cũng không thể cam đoan tại không chút nào tổn hại tình huống dưới... , không, là muốn giết chết Lâm Tu, mình khẳng định cũng sẽ thụ tổn thương, đến lúc đó, mình liền xong đời.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Nhìn xem quản khiêm đám người đã đi tới, Vạn Thiên Tam đối Lâm Tu trầm giọng nói.

	"Xuất ra đáng giá ta đình chỉ chiến đấu đồ vật làm trao đổi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai người đều là thấp giọng, lúc này người chung quanh cũng cùng rất có thể nghe rõ ràng.

	"Ngươi..."

	"Không nguyện ý, chiến đấu tiếp tục."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vạn Thiên Tam hận hận nhìn chằm chằm Lâm Tu một chút, sau đó từ trong túi móc ra một viên đồ vật, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia ném tới.

	Ba ——

	Lâm Tu vào lúc này, cũng theo bản năng tiếp nhận cái này một viên đồ vật.

	Dị tinh, là một viên cao giai dị tinh.

	"Thập giai dị tinh, có thể đi."

	Vạn Thiên Tam hừ lạnh nói.

	"Thành giao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lập tức hai người liền phân biệt hướng mình đồng bạn bên kia đi đến.

	"Ha ha, Vạn Thiên Tam, làm sao nghe không được ta nói chuyện đâu?"

	Mà cùng lúc đó, quản khiêm đã hướng bên này đi tới.

	Phía sau hắn cũng đi theo một đám võ giả.

	"Quản khiêm, làm sao, muốn đánh một khung a?"

	Vạn Thiên Tam ánh mắt nhìn chằm chằm đi đến trước mặt mình quản khiêm lên tiếng nói.

	"Ngươi vừa mới không phải cùng tiểu tử kia tại chiến đấu a? Làm sao, không đánh?"

	Quản khiêm trên mặt mang theo tiếu dung, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tùy tiện luận bàn một chút mà thôi, chẳng lẽ còn muốn lấy mệnh tương bác?"

	Vạn Thiên Tam lúc này cười lạnh nói.

	Quản khiêm ánh mắt nhìn chằm chằm Vạn Thiên Tam, phát hiện Vạn Thiên Tam thoạt nhìn vẫn là Nguyên lực sung túc dáng vẻ, liền biết vừa mới hắn cũng không có thụ thương.

	"Ha ha ha, nói giỡn nói giỡn." Quản khiêm lúc này cũng cười nói.

	"Ngược lại là ngươi, tới bên này, muốn tìm cái chết sao?"

	Vạn Thiên Tam ánh mắt lạnh giọng nói.

	"Chậc chậc, Cửu U liệt diễm sư a, ai không muốn đến xem một chút."

	Mà tại một bên khác, Lâm Tu đã về tới Lưu Phán bọn người bên cạnh.

	"Lâm huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

	Lưu Phán lúc này nhìn xem đi về tới Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng ánh mắt ân cần nhìn về phía Lâm Tu.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Mà lại, cái này thu được cái này."

	Vừa nói, Lâm Tu liền duỗi ra tay phải của mình.

	Vừa mới viên kia thập giai dị tinh, thình lình liền xuất hiện ở Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong.

	Nhìn xem một màn này, ánh mắt của mọi người ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Quang mang này nội liễm, nhìn liền sáng chói vô cùng dị tinh, rất rõ ràng, chỉ có thập giai dị tinh mới là dạng này!

	"Gia hỏa này, đưa cho ngươi?"

	Lưu Phán lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Hắn tại sao phải cho ngươi..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này cũng cảm thấy bất khả tư nghị bắt đầu.

	Vừa mới hai người rõ ràng còn giống như là liều chết phấn đấu, hiện tại không chỉ có không có chiến đấu, Vạn Thiên Tam còn cho dị tinh cho Lâm Tu...

	"Bất quá dạng này cũng tốt."

	"Vạn Thiên Tam thực lực vẫn là rất mạnh, sớm biết liền để gia gia diệt trừ hắn tốt."

	An Kỳ lúc này vểnh vểnh lên miệng nói.

	Mà lúc này cũng lục tục có càng ngày càng nhiều võ giả đoàn thể hướng bên này gần lại gần đây.

	"Xem ra, trò chơi trở nên chơi vui đi lên."

	Lâm Tu nhìn xem đám người, lúc này ánh mắt híp lại.

	Những này võ giả đoàn thể, thấp nhất đều là cửu giai võ giả, ngay cả bát giai đều không có.

	Quả nhiên, từ Thiên Long Thành rời đi về sau, bên này võ giả tổng thể thực lực, tựa hồ trở nên càng ngày càng mạnh.

	Loại lực lượng này, nếu như tại trên Địa Cầu, đơn giản đều có thể hủy diệt Địa cầu bất kỳ thế lực nào đi.

	Lúc này không ít võ giả tựa hồ cũng nhận biết, lúc này ngay tại lẫn nhau bắt chuyện. 

	"Các vị, lần này đến bên này võ giả rất nhiều, mọi người trong lòng cũng rõ ràng chúng ta là vì cái gì mà tới."

	"Cửu U liệt diễm sư."

	"Không sai, chính là Cửu U liệt diễm sư."

	Lúc này một người đàn ông cao lớn đứng dậy, ánh mắt quét một vòng đã tụ tập ở chung quanh những cái kia võ giả lên tiếng nói.

	Theo ánh mắt của hắn liếc nhìn, lúc đầu chung quanh ồn ào hoàn cảnh, cũng lập tức trở nên an tĩnh bắt đầu.

	Cho nên võ giả ánh mắt đều hướng cái kia vừa nhìn tới.

	"Tây Nam địa khu, võ giả liên minh phân hội hội trưởng, ngàn cầu nhung."

	An Kỳ tựa hồ nhận biết nam tử này, lúc này nhìn xem hắn đứng tại bên kia chỗ cao, lập tức theo bản năng lên tiếng nói.

	"Võ giả liên minh?"

	Lâm Tu nghe đến chữ đó mắt không khỏi khẽ giật mình.