Chương 1372: Không cách nào đến Thiên môn thành? 

	Sau đó một khắc, hắn trên trán những này bạch sắc quang mang, liền bao trùm ở hắn toàn bộ thân thể.

	Tiêu Khuynh Thần thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Viên Chấn cũng là như thế.

	Đi tới một chỗ rồi sao?

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng lập tức lông mày nhíu lại.

	Nhìn xem còn lại năng lượng văn ấn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền toàn bộ đều hướng trên trán của mình bay tới.

	Rất nhanh, Lâm Tu trên thân thể, cũng tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Cả người biến mất ngay tại chỗ.

	Tình cảnh trước mắt nhoáng một cái, Lâm Tu liền rõ ràng phát hiện, chung quanh tình cảnh, đã không đồng dạng.

	"Chúc mừng trải qua Mê Vụ Sâm Lâm khảo nghiệm, hướng mặt trước đi, chính là Thiên môn thành di tích."

	Lúc này, từng tiếng âm, phảng phất tại không trung truyền đến đồng dạng.

	Lâm Tu không để ý đến thanh âm này, ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại, nơi này, thình lình lại chỉ có tự mình một người.

	Chỉ là hoàn cảnh chung quanh, để Lâm Tu cau mày.

	Nham tương, chung quanh ngoại trừ chính mình đứng đấy cái này một khối đá, lại là vô biên vô tận nham tương chi địa!

	Những này nham tương tràn đầy hào quang màu vàng sẫm, nhìn liền nóng rực vô cùng.

	Thỉnh thoảng còn toát ra một chút bọt khí, tựa như là sôi trào lên đồng dạng.

	Ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, ánh mắt rất tốt Lâm Tu, tựa hồ thấy được tại phi thường địa phương xa, có một tòa thành trì.

	Đó chính là Thiên môn thành di tích a?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu thân hình khẽ động, liền muốn hướng thẳng đến bên kia bay qua.

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu Nguyên lực phải vận dụng trong nháy mắt, lại phát hiện, chính mình Nguyên lực, tựa hồ bị phong tỏa lại!

	Ngự không thuật, cũng căn bản không có cách nào sử dụng.

	"Ừm?"

	Lâm Tu nhíu mày.

	Nhìn như vậy tới, là cần chính mình đi qua a?

	Nhìn xem chung quanh những cái kia kinh khủng nham tương, Lâm Tu hơi chần chờ một chút, trực tiếp nhảy xuống.

	Những này nham tương, chỉ có thể bao phủ đến chân của mình.

	Nhiệt độ mặc dù rất cao, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, căn bản đối với mình không tạo được tổn thương gì.

	Đây cũng là khảo nghiệm a?

	Lâm Tu một bên nghĩ như vậy, sau đó từng bước một đi về phía trước.

	Đi tại cái này nham tương bên trong, Lâm Tu tốc độ cũng không nhanh, có một loại đi lại tập tễnh cảm giác.

	Cái này xa xa Thiên môn thành, phảng phất ngay tại cách đó không xa, nhưng là vô luận Lâm Tu đi như thế nào, giống như đều đến không được bộ dáng.

	Lâm Tu nội tâm bên trong, có chút điểm phiền muộn.

	Bất quá lúc này hắn lắc đầu, đem cỗ này phiền muộn cho quên sạch sành sanh.

	Đã muốn thiết lập như thế một cái tràng cảnh, khẳng định như vậy là có hắn nguyên nhân.

	Là khảo nghiệm tâm tính đâu, vẫn là khảo nghiệm chính mình đối nham tương năng lực chống cự đâu?

	Lâm Tu không biết.

	Nhưng là vô luận loại nào, hắn đều tin tưởng mình có thể thông qua.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu bắt đầu tự động vận chuyển lên tu luyện thuật.

	Một bên hướng mặt trước đi đồng thời, một bên dựa vào tu luyện thuật hấp thu không khí chung quanh năng lượng.

	Không khí chung quanh ở trong năng lượng mức độ đậm đặc, so địa phương khác nồng đậm rất nhiều.

	Dưới loại trạng thái này tiến hành tu luyện, tốc độ tu luyện, cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

	Được chứng kiến Thần Vương cấp bậc võ giả về sau, Lâm Tu cấp tốc cắt muốn tăng lên thực lực của mình.

	Không chần chờ, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	"Năm đạo năng lượng văn ấn."

	Cùng lúc đó, tại Mê Vụ Sâm Lâm nơi nào đó, Lạc Nguyệt đem một đánh lén mình Võ Thần cho đánh chết về sau, rốt cục gom góp năm đạo năng lượng văn ấn.

	Lúc này theo thân thể của nàng bị ánh sáng chỗ vây lại, liền phát hiện thân thể của mình, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Chờ hắn lại kịp phản ứng thời điểm, liền thấy hết thảy trước mắt, đã thay đổi cái dạng.

	Nơi này là...

	Băng thiên tuyết địa!

	Cả tràng cảnh, vậy mà đều là mênh mông vô bờ băng tuyết.

	Trên bầu trời, còn có đại lượng bông tuyết, đang không ngừng bay xuống xuống tới.

	"Chúc mừng trải qua Mê Vụ Sâm Lâm khảo nghiệm, hướng mặt trước đi, chính là Thiên môn thành di tích."

	Cùng lúc đó, ở trên bầu trời, truyền đến một tiếng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái thanh âm.

	Phía trước.

	Lạc Nguyệt giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang,

	Nhưng không có phát hiện bất luận người nào thân ảnh.

	Mà ở phía xa, giống như thật có lấy một cái cự đại thành trì đồng dạng.

	Lạc Nguyệt trực tiếp nhấc chân đi về phía trước.

	Nơi này lạnh lẽo thấu xương, Lạc Nguyệt trên thân thể, rất nhanh liền bao trùm lên rất nhiều băng tuyết.

	Nhưng là coi như những này băng tuyết muốn đem nàng cho hoàn toàn đông cứng thời điểm, theo thân thể nàng có chút run rẩy một chút.

	Những này khối băng, liền trong nháy mắt vỡ vụn rơi.

	Theo khối băng vỡ vụn, Lạc Nguyệt vẫn như cũ kiên định không thay đổi đi về phía trước.

	Tương tự một màn, rất nhanh lại phát sinh.

	Cứ như vậy, Lạc Nguyệt không ngừng chấn vỡ những này muốn đóng băng chính mình khối băng, sau đó không ngừng hướng phía trước đi tới.

	Nhưng là vô luận nàng đi bao lâu, đều giống như đến không đến mục đích đồng dạng.

	Mà lại chung quanh nơi này phụ cận nhìn cũng không có một ai, thật giống như toàn bộ thế giới, chỉ còn sót nàng đồng dạng.

	Đúng là khiến người ta cảm thấy có chút kiềm chế khó chịu.

	Nhưng là loại tình huống này, tựa hồ đối với Lâm Tu tới nói, căn bản sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

	Mà lại nàng hiện tại đã cảm giác được chính mình Nguyên lực bị đặc thù quy tắc lực lượng chỗ phong tỏa ngăn cản.

	Muốn bay đi là không được, chỉ có thể đi bộ.

	Hướng về phía trước, tiếp tục hướng phía trước.

	Đồng thời vào lúc này, Lạc Nguyệt theo bản năng vận chuyển lên tu luyện thuật, một bên đi lên phía trước, một bên tu luyện.

	Hai người mặc dù hoàn toàn ở địa phương khác nhau,  nhưng là ý nghĩ xác thực nhất trí.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu hướng mặt trước đi tới thời điểm, thình lình thấy được phía trước bên kia có một cái cự đại thân ảnh.

	Tiến hóa thú.

	Một cái toàn thân kim hoàng sắc con ếch loại tiến hóa thú.

	Tại trên thân thể của nó, còn có một cái Võ Thần ngồi ở chỗ đó.

	"Chậc chậc, không nghĩ tới, lại còn có những người khác."

	Nam tử này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đi lên phía trước đến, lập tức lên tiếng nói.

	"Xem, ta bảo ngươi dừng lại."

	Hắn nhìn xem Lâm Tu cũng không để ý tới hắn, lập tức cau mày.

	Lâm Tu vẫn như cũ là làm hắn không có tồn tại, tiếp tục đi về phía trước.

	Ở chỗ này, cũng không có cái gì hảo giao lưu.

	Mà lại người này, nhìn cũng không giống là loại lương thiện.

	"Hừ!"

	Nhìn xem Lâm Tu vậy mà trực tiếp từ bên người của hắn đi qua, sắc mặt của hắn, cũng biến thành khó coi.

	Lúc này vỗ vỗ chính mình tọa hạ kia ếch bự tiến hóa thú.

	Ếch bự tiến hóa thú tại thời khắc này hai mắt trở nên xích hồng.

	Sưu ——

	Thân thể của nó, lập tức phun ra, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Mà lại sau đó một khắc, đầu lưỡi của hắn, liền quấn chặt lấy Lâm Tu thân thể.

	Chết!

	Nam tử này ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

	Ếch bự đầu lưỡi, vào lúc này liền điên cuồng nắm chặt bắt đầu Lâm Tu thân thể.

	Tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho cắt đứt rơi.

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này ếch bự đầu lưỡi, trực tiếp tự mình đứt gãy rơi.

	Mà Lâm Tu, vẫn như cũ là không bị thương chút nào bộ dáng.

	"Yên tĩnh, cho ta yên tĩnh! ! !"

	Lúc này cái này ếch bự tựa hồ bởi vì đầu lưỡi đứt gãy, rất là thống khổ dáng vẻ, điên cuồng giằng co.

	Sáng rõ ngồi ở trên người hắn nam tử này, đều kém chút ngã xuống.

	"Ta không đếm xỉa tới ngươi."