Chương 98: Võ giả sát hạch bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử cao gầy khó mà tin nổi nhìn xuyên qua bộ ngực mình trường thương, sau đó liền cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	"Keng ~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được kinh nghiệm 150000!"
 
 	Lâm Tu bĩu môi, hiện tại thăng cấp càng ngày càng khó, này đánh giết một cấp hai võ giả mới 15 vạn EXP.
 
 	"Quyết định?" Vừa lúc đó, một tiếng thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền tới.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy ở sau lưng của chính mình trên cửa sổ diện, Bách Lý Hạo Linh chính ngồi ở chỗ đó cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống cà phê.
 
 	"Ngươi lúc nào đến?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Từ bọn họ trùng lúc tiến vào." Bách Lý Hạo Linh suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Từ khi đó liền đi vào? Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đây cũng quá khủng bố đi, nếu như là hắn muốn muốn ám sát chính mình, phỏng chừng lúc này chính mình vẫn chết rồi.
 
 	"Thân thủ không tệ, xem ra những ngày qua rèn luyện để ngươi thu hoạch không ít." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhảy xuống, khen ngợi nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, nàng nói quả thật không tệ, vừa cái kia Chu Nho nam tử muốn dùng sắc bén móng tay trực tiếp phá tan cổ của chính mình thời điểm, Lâm Tu đã đem nguyên lực bao trùm ở trên thân thể của chính mình, hơn nữa bản thân mình cứng rắn thân thể, cho nên mới phải dẫn đến hắn thất bại.
 
 	"Nơi này làm sao bây giờ?" Lâm Tu lúc này nhìn này trở nên tùm la tùm lum gian phòng, không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không cần để ý tới , chờ sau đó sẽ có người xử lý." Bách Lý Hạo Linh vừa nói, một bên lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ sau đó lên tiếng tiếp tục nói: "Thời gian gần đủ rồi, võ giả tư cách cuộc thi muốn bắt đầu rồi."
 
 	Đúng vậy!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng phản ứng lại, hiện tại thời gian là hơn bảy giờ, võ giả cuộc thi thời gian là chín giờ chỉnh, đã gần đủ rồi.
 
 	Ở phụ cận tùy tiện ăn chút gì, liền hướng chỉ điểm địa điểm đi tới.
 
 	Lúc này ở trên đường, có thể thấy rõ ràng có rất nhiều cõng lấy đủ loại kiểu dáng vũ khí võ giả chính hướng về đồng nhất điều phương hướng đi tới.
 
 	Lâm Tu lúc này đang bí ẩn đánh giá những người này thời điểm, chu vi những võ giả kia cũng đang quan sát Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh.
 
 	Đặc biệt cái kia máy móc cự lang, hấp dẫn không ít người sự chú ý.
 
 	Ở Hắc Hải thành phương Bắc nội thành, có võ giả liên minh phân quán.
 
 	Tràng quán chiếm diện tích rất lớn, hơn nữa chu vi còn có rất nhiều ăn mặc trang phục sặc sỡ quân nhân đứng ở đó một bên.
 
 	Từ trên người bọn họ khí tức, có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của bọn họ nên ít nhất ở cấp ba trở lên.
 
 	Quả nhiên không hổ là võ giả liên minh phân hội hội quán, đề phòng lực cũng là phi thường cường.
 
 	Ở đây võ giả càng ngày càng nhiều, ước chừng ước lượng một chốc, dĩ nhiên gần như có hơn hai trăm người!
 
 	Người ta tấp nập, có vẻ phi thường náo nhiệt dáng vẻ.
 
 	"Võ giả chứng sát hạch chín giờ chỉnh bắt đầu, xin mời đã báo danh tham gia các võ giả ở chỗ này trình tham khảo chứng, đi theo sau Bắc viện tiến hành sức chiến đấu đo lường." Lúc này ở mặt trước bên kia cửa lớn bên, một xem ra tướng mạo tú lệ nữ công nhân viên, quay về chu vi võ giả khẽ cười nói.
 
 	Nghe được tiếng nói của hắn, các võ giả bắt đầu hướng về phía trước bên kia bài lên đội đến, sau đó ngay ngắn có thứ tự hướng về phía trước trình tham khảo chứng, tiến vào võ giả liên minh hội quán bên trong.
 
 	"Ta trước tiên qua bên kia một chuyến , chờ sau đó ta lại tới tìm ngươi." Bách Lý Hạo Linh lúc này cưỡi ở máy móc cự lang mặt trên, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, chính mình cái này tiện nghi sư phụ thực lực như thế cao, nên đã sớm thi đậu võ giả chứng chứ?
 
 	Lâm Tu cũng không có suy nghĩ nhiều, vẫn ở nơi đó xếp hàng.
 
 	"Tránh ra tránh ra!" Vừa lúc đó, một nếu như như núi lớn cường tráng nam tử hướng về phía trước đi tới, hắn trực tiếp dùng tay đem ở bên kia xếp hàng mấy người cho dùng sức đẩy ra, chen ngang ở mặt trước.
 
 	Nhìn đứng ở phía trước Lâm Tu, này nam tử to con khà khà nở nụ cười, liền hướng Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	"Tiểu tử kia có phiền phức, cái tên này nhưng là Bibiu, có người nói năm ngoái đã sát hạch một hồi, có điều bởi vì ở hội quán bên trong đem người cho giết chết, cho nên trực tiếp thủ tiêu tư cách." Một nam tử nhìn thấy này như là một ngọn núi lớn cường tráng nam tử,
 
 	Không khỏi thân thể run rẩy nói rằng, phảng phất nhớ tới năm ngoái tình cảnh, vào lúc này còn có chút hoảng sợ dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử, ta gọi ngươi tránh ra, để ta đến phía trước, biết chưa?" Được gọi là Bibiu nam tử lúc này duỗi ra cái kia tương đương với hai cái người bàn tay tay lớn như vậy, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia nắm quá khứ.
 
 	Liền muốn đem Lâm Tu cho nhắc tới : nhấc lên.
 
 	"Không nên cử động." Lâm Tu lúc này quay người lại, tay phải nắm hắn thô to thủ đoạn, sau đó đột nhiên ngoẹo đi.
 
 	"A! ! !" Một tiếng hét thảm thanh trong nháy mắt từ Bibiu trong miệng truyền ra.
 
 	Thống, thực sự là quá đau!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu trong tay sức mạnh rất lớn, Bibiu muốn dùng sức, thế nhưng là hoàn toàn vô dụng.
 
 	"Khốn nạn! ! !" Bibiu nộ khí công tâm, cái tay còn lại nắm đấm đột nhiên hướng về hắn Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Lâm Tu lông mày nhảy một cái, cũng một cái tay quay về quả đấm của hắn đập tới!
 
 	Hai quyền đụng nhau va bên dưới, nhất thời nghe được một tiếng lanh lảnh xương cốt tiếng vỡ nát.
 
 	"Ngươi năm nay vẫn là đi về nhà đi." Lâm Tu thản nhiên nói, ở một khắc tiếp theo, Bibiu cánh tay xương cốt thật giống nhất thời nổ tung đi giống như vậy, từng tiếng như nổ hạt đậu bình thường tiếng vang hưởng lên.
 
 	Bibiu đau nhức bên dưới, lúc này cả người mắt tối sầm lại, liền té xỉu ở trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Rất nhanh, phụ cận công nhân viên liền gọi cứu viện điện thoại đem này như núi thịt bình thường Bibiu cho nhấc đi rồi.
 
 	Còn lại võ giả thấy cảnh này nhất thời há hốc mồm.
 
 	Một cường tráng đến như là núi nhỏ bình thường tráng hán liền như thế bị chỉnh đốn rơi mất! ? Chuyện này thực sự là quá ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	"Ta cảm thấy, đại gia nên phải cố gắng xếp hàng, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Tu lúc này hướng về người phía sau liếc mắt nhìn, lập tức thản nhiên nói.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta đều là người văn minh, phải cố gắng xếp hàng." Lúc này mấy cái vốn là muốn chen ngang người nhất thời san nở nụ cười, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi lau một cái mồ hôi trán, đàng hoàng xếp hàng lên.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu đem tham khảo chứng trình, chứng thực một hồi có hay không bản thân tin tức sau khi, liền thông qua, trực tiếp đi vào hội quán bên kia.
 
 	Lúc này Lâm Tu trên thân thể dán vào một mã số, đón lấy sát hạch là muốn dựa theo cái số này lần lượt tiến lên tiến hành sát hạch.
 
 	Tuỳ tùng phía trước người, hướng về cái gọi là Bắc viện đi tới.
 
 	Ở chỗ này đã có năm đài to lớn sức chiến đấu máy kiểm tra khí, mỗi máy bên cạnh có một công nhân viên.
 
 	Người chung quanh đã theo bị đọc được đánh số xếp sau đội bắt đầu tiến hành đo lường.
 
 	Hiện tại thực lực của chính mình vừa vặn là bị áp chế đến võ giả cấp một tả hữu trình độ, cũng sẽ không quá lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Có điều không biết ở ( ngụy trang ) trạng thái bên dưới sức chiến đấu máy kiểm tra khí có thể hay không đo lường đến đi ra đây?