Chương 437: Giải trừ hôn ước
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Nghe được Dư Mộ Thần lời nói, Lạc Nguyệt một bộ xem như là xem kẻ ngu si như thế biểu hiện nhìn Dư Mộ Thần.
  
  	"Uy, đừng dùng loại ánh mắt này xem ta a." Dư Mộ Thần bị Lạc Nguyệt như thế nhìn, nhất thời cũng có loại chính mình là kẻ ngu si như thế cảm giác.
  
  	"Ta lần này chính là thuận tiện giúp ngươi thử xem thực lực của hắn mà thôi, không nghĩ tới, thực lực của hắn quả thật không tệ, hơn nữa võ kỹ cũng rất quỷ dị, ta đều đang chưa từng thấy."
  
  	Dư Mộ Thần nói rằng này không khỏi có chút cảm khái, dù hắn kiến thức rộng rãi, thế nhưng đối với Lâm Tu sử dụng hết thảy võ kỹ, hắn dĩ nhiên toàn bộ đều chưa từng thấy.
  
  	Phải biết, hắn lại võ giả quyển ở trong, cũng coi như là có 'Võ kỹ hoạt bách khoa' tên gọi, bất kỳ vũ kỹ nào, hầu như hắn gặp một chút liền có thể biết là cái gì võ kỹ, uy lực làm sao.
  
  	Thế nhưng lần này, nhưng lật xe.
  
  	"Hơn nữa, hắn cùng ngươi cũng coi như là xứng." Dư Mộ Thần vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	Nghe được Dư Mộ Thần lời nói, Lạc Nguyệt trong ánh mắt thoáng có chút vẻ khó mà tin nổi, tựa hồ không nghĩ tới Dư Mộ Thần sẽ như vậy nói dáng vẻ.
  
  	"Ngươi sẽ không phải bởi vì ta là cái kẻ ác đi, ta chỉ là cố ý làm như vậy mà thôi, dù sao chúng ta cũng coi như là từ nhỏ nhận thức chứ?"
  
  	"Chữ kia ngữ nói thế nào. . . Ân, thanh mai trúc mã thật sao?" Dư Mộ Thần suy nghĩ một chút lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngớ ngẩn." Lạc Nguyệt nghe được lời nói của hắn, lạnh giọng nói rằng.
  
  	Vốn đang chuẩn bị dào dạt đắc ý lại kể rõ một phen Dư Mộ Thần, nhất thời bị Lạc Nguyệt lời nói cho nghẹn ở tại yết hầu bên trong.
  
  	"Được rồi, ta chuẩn bị đi rồi, này Thánh vực học viện không có ý gì, còn không bằng đi rèn luyện." Dư Mộ Thần bất đắc dĩ nói.
  
  	"Đúng rồi, nếu như ngươi muốn giải trừ hôn ước, để tiểu tử kia, sang năm đầu năm, cùng ngươi đồng thời về Thiên Không Thành đi."
  
  	Nói rằng này Dư Mộ Thần sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.
  
  	"Nếu như hắn thật sự có bản lĩnh, hẳn là sẽ không khiến người ta thất vọng."
  
  	Nói như vậy, Dư Mộ Thần liền từ đình đi ra, sau đó trải qua Lạc Nguyệt bên cạnh nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Tốt rồi, gặp lại."
  
  	Vừa dứt lời, Dư Mộ Thần bóng người cũng đã hướng về bên dưới ngọn núi tiếp tục đi.
  
  	Nhìn Dư Mộ Thần rời đi, Lạc Nguyệt trạm ở ngọn núi này điểm tựa,
  
  	Ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang, phảng phất nhìn thấy Thiên Không Thành cái bóng bình thường.
  
  	Thiên Không Thành, trên địa cầu thành thị phồn hoa nhất, không có một trong.
  
  	Hơn nữa có thể ở Thiên Không Thành, nhất định phải là cấp sáu trở lên võ giả, hoặc là ở một cái nào đó lĩnh vực hàng đầu nhân tài.
  
  	Mà lúc này, Lâm Tu còn ở bên trong trọng lực thất không ngừng tu luyện.
  
  	Ở gấp mười lần trọng lực trạng thái bên dưới Lâm Tu, ở né tránh những kia tia laser tốc độ cũng không có như vậy sắp rồi.
  
  	Thỉnh thoảng còn bị những kia dày đặc tia laser cho xạ kích bên trong thân thể.
  
  	Thế nhưng bởi vì trên thân thể này ngân báo chi giáp tồn tại, những kia tia laser căn bản là bắn thủng không được Lâm Tu thân thể.
  
  	"Vù vù. . ." Tu luyện nửa giờ, mãi đến tận những kia tia laser tự động đóng lại sau khi, Lâm Tu mới thở hồng hộc lấy một hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm vật xuống ở trên mặt đất.
  
  	"Quả nhiên, ở gấp mười lần trọng lực bên dưới tu luyện. . . Vẫn là quá vất vả một điểm. . ."
  
  	Bình thường nghỉ ngơi thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp tiến vào trong đầu hệ thống giới.
  
  	Nhìn kỹ, ba khóa gien thật giống đã có thể tiến hành giải khóa!
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu trong đầu đều không khỏi rung mạnh lên.
  
  	Hơn nữa nhìn cái kia giới thiệu, giải khóa cấp ba khóa gien sau khi, cả người sẽ có biến hóa long trời lở đất.
  
  	Liền đại não đều sẽ phát sinh thay đổi, đến lúc đó người đại não lại như là máy tính như thế, ở thời điểm chiến đấu, đều có thể nhanh chóng tiến hành phán đoán.
  
  	Hơn nữa thân thể tế bào cấu tạo cũng sẽ lần thứ hai tiến hóa!
  
  	Này như vậy khiến người ta cảm thấy kích động kết quả, Lâm Tu suýt chút nữa liền trực tiếp click giải khóa cấp ba khóa gien.
  
  	Thế nhưng lúc này ở cấp ba khóa gien đồ tiêu bên cạnh, Lâm Tu vẫn có thể thấy rõ ràng một loạt màu đỏ nhắc nhở chữ.
  
  	"Giải khóa cấp ba khóa gien thất bại tỷ lệ: 50%."
  
  	"Thất bại kết quả: Tử vong (80%) người sống đời sống thực vật (15%) nặng độ hôn mê (4%) thân thể trọng thương (1%) "
  
  	Xem đến nơi này, Lâm Tu liền không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, này 50% cơ hội, thực sự là quá thấp.
  
  	Không phải sinh, chính là chết.
  
  	Lâm Tu hiện tại đúng là không có dũng khí làm như vậy, bởi vì đã chết quá một lần, số may mới Trọng Sinh đến phía trên thế giới này, nếu như lại chết một lần, phỏng chừng chính mình thật sự sẽ biến mất.
  
  	Hơn nữa phía trên thế giới này, đã để Lâm Tu có không nỡ lòng bỏ rời đi người.
  
  	"Đúng rồi, nhìn cấp sáu tên gọi!"
  
  	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó mau mau chuyển tới tên gọi giới, click kiểm tra cấp sáu tên gọi.
  
  	"Cấp sáu tên gọi: Mỗi 24 giờ có thể bổ sung thân thể năng lượng một lần, đồng thời có 30% tỷ lệ, chống lại đối với mình sắp tạo thành 50% thương tổn."
  
  	Đây chính là cấp năm võ giả tên gọi bản upgrade mà! Thêm ra một hiệu quả.
  
  	"Mỗi 24 giờ có thể bổ sung thân thể năng lượng một lần, này nói năng lượng rốt cuộc là ý gì?" Lâm Tu lúc này nhìn này giới thiệu, lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi, sau đó suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đem cấp năm võ giả tên gọi thay đi tới.
  
  	Vừa đổi cấp sáu võ giả tên gọi thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy ở cấp sáu võ giả tên gọi bên cạnh có một (+ ) phù hiệu.
  
  	Lâm Tu có chút hiếu kỳ ý niệm click một hồi, trong nháy mắt này, Lâm Tu đô thị cảm giác được một luồng sức mạnh to lớn trực tiếp mãnh liệt mà đến, cả người nguyên lực, thật giống trong nháy mắt đều no đủ lên!
  
  	Hơn nữa sử dụng sau khi, mặt sau rõ ràng có một đếm ngược: 23:59:59
  
  	"Thì ra là như vậy, này nói năng lượng chính là nguyên lực đi! ?"
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu vẫn là rất kinh hỉ, nguyên lực là hấp thu trong không khí năng lượng cường hóa thân thể của chính mình, thế nhưng có một phần sức mạnh là sẽ chuyển hóa mà thành nguyên lực cất giữ ở trong thân thể của mình diện, bất kể là phóng thích võ kỹ, vẫn là sử dụng 'Viên', cũng phải cần nguyên lực chống đỡ.
  
  	Nếu như đang đối chiến thời điểm, đối phương xem chính mình nguyên lực đã tiêu hao gần đủ rồi, nhưng là mình nguyên lực lại đột nhiên đầy, đây nhất định là chuyển bại thành thắng đại sát khí a! ! !
  
  	Nghỉ ngơi một lúc sau khi, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lại bắt đầu tiếp tục tu luyện lên.
  
  	Gấp mười lần trọng lực, hắn nhất định phải vào hôm nay bên trong khắc phục gấp mười lần ảnh hưởng của trọng lực!
  
  	Thời gian rất nhanh liền đạt tới lúc xế chiều, mắt thấy muốn đến sáu giờ, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, nắm ra bản thân điểm thẻ, sau đó liền từ bên trong trọng lực thất đi ra ngoài.
  
  	"Ngươi rốt cục đi ra?"
  
  	Lâm Tu mới vừa đi ra đi thời điểm, liền nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.
  
  	"Hắn nói phải đợi ngươi đi ra." Trương Ngân lúc này cũng ở bên cạnh cách đó không xa đang luyện tập kiếm pháp, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đi ra đồng thời, cũng lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu quay về Trương Ngân gật gật đầu, biểu thị chính mình lý giải.
  
  	"Gấp mười lần trọng lực dưới huấn luyện lâu như vậy, có chút ý nghĩa." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
  
  	Hắn hai mắt ở trong còn có vi vi vẻ kinh ngạc, bởi vì gấp mười lần trọng lực, liền ngay cả hắn đều không thế nào thích ứng, Lâm Tu trưởng thành tốc độ, cũng quá khủng bố đi! ?
  
  	(tấu chương xong)