Chương 775: Võ Vương lực lượng 

	An Kỳ cùng Tiền Lâm hai người thấy cảnh này, cũng không khỏi đến vì Lâm Tu lo lắng.

	Lão giả kia, thế nhưng là tương đương với tôn tử cận vệ, thực lực thế nhưng là có Võ Vương cấp bậc.

	Cho dù là Võ sư cấp đỉnh phong võ giả, muốn đối phó hắn cũng không thể.

	"Không có cách nào..."

	An Kỳ lúc này khẽ cắn một chút bờ môi, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình mặt xuất ra một cái vật cổ quái.

	Sau đó sau đó một khắc trực tiếp ném không trung.

	Ầm ầm ——

	Lúc này không trung lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, thật giống như pháo hoa nổ tung.

	"Để cho người tới?"

	Tôn tử thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc không khỏi khẽ biến một chút, sau đó ánh mắt hướng An Kỳ bên kia nhìn sang nói.

	"Đúng thì sao?"

	An Kỳ cười lạnh nói.

	Đây là phụ thân nàng cho nàng, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, chỉ cần sử dụng thứ này, phụ thân nàng, liền sẽ phái người tới cứu nàng.

	Dù sao lần này đến bên này lịch luyện, trong nhà nàng người hay là rất lo lắng sự an ủi của nàng.

	"Liền xem như bọn hắn tới thì thế nào? Ta giết là hắn, cũng không phải ngươi."

	Tôn tử cười lạnh nói.

	Hắn cũng không tin an gia người, sẽ vì một ngoại nhân, dám cùng bọn hắn trở mặt thành thù.

	Nghe được tôn tử lời nói, An Kỳ cũng ánh mắt trở nên hơi khó coi.

	Tôn tử, nói đến vẫn là đúng, phụ thân rất có thể sẽ không quản...

	"Mà lại, tại bọn hắn còn không có đi vào trước đó, tiểu tử này, hẳn là liền đã chết rồi."

	Theo tôn tử vừa dứt lời, tại một bên khác một mực né tránh lấy Lâm Tu, bất ngờ không đề phòng phía dưới, vậy mà lần nữa bị lão giả này cho trong công kích.

	Màu đỏ sậm 'Viên' bên trên những cái kia hồ quang điện, tựa hồ đối với lão giả này, không có chút nào tác dụng dáng vẻ.

	Hắn tùy ý những cái kia thiểm điện tại trên thân thể của mình lẩn trốn,

	Động tác vẫn như cũ là nước chảy mây trôi.

	"Ngươi cho rằng, triển khai 'Viên' liền không sao rồi?"

	"Đoán chừng, ngươi còn không có trải qua, mình 'Viên' bị phá mất a?"

	Lão giả nhìn xem bị mình một quyền trọng kích, oanh đến đằng sau bên kia Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Lão giả này nhìn thân thể lực lượng điều động, toàn thân cơ bắp nhìn giống như đều bành trướng không ít bộ dáng.

	Nhìn căn bản không giống như là một cái lão đầu.

	"Võ Vương cấp... Quả thật có chút mạnh."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem đối diện bên kia, giống như là chơi đùa, chậm rãi hướng phía bên mình đến gần tới lão giả, hai mắt ở trong chẳng những không có bất kỳ e ngại chi sắc, ngược lại tràn đầy chiến ý.

	"Hô..."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trong nháy mắt này, không có chút nào do dự, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng!

	[ thiết lập lại ]!

	Đem trước đó sử dụng qua [ bạo nộ ] kỹ năng cho thiết lập lại rơi.

	Sau một khắc, liền trực tiếp sử dụng [ bạo nộ ]!

	Theo kỹ năng sử dụng, Lâm Tu cả người lực lượng, phảng phất trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nguyên bản lực lượng càng mạnh, [ bạo nộ ] hiệu quả liền càng rõ hiển.

	Lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình ngay tại điên cuồng tăng cường ở trong.

	Lần này, không đợi lão giả này đánh tới, Lâm Tu đã nắm lấy mình hắc mang trường thương công kích quá khứ!

	"Muốn chết!"

	Tôn tử ánh mắt nhìn thấy bên kia Lâm Tu, vậy mà không tránh không tránh sao, ngược lại trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay đánh tới, lập tức gằn giọng nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu liền xem như mạnh hơn, cũng vẻn vẹn chỉ là Võ sư cấp võ giả mà nói.

	Mà Võ Vương cấp cấp lão giả, có thể nói là trực tiếp nghiền ép Lâm Tu!

	Lão giả kia trong lòng lúc đầu nghĩ cùng tôn tử, nhưng khi Lâm Tu nắm lấy trường thương đâm tới thời điểm, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến co rút lại một chút!

	Bởi vì Lâm Tu đâm tới một thương này, vô cùng tấn mãnh, tốc độ quả là nhanh đến đáng sợ!

	Phanh ——

	Mà lại theo một thương này đâm tới, trong không khí, rõ ràng đều bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Lão giả không có trực tiếp nghênh đón một kích này, mà là trực tiếp né tránh quá khứ.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, động tác không có dừng chút nào trệ.

	Trong tay hắc mang trường thương quơ, liền tiếp tục hướng lão giả này bên này công kích qua!

	Sưu sưu sưu ——

	Đâm ra đi trường thương, trong tích tắc hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo.

	Để lão giả này, căn bản không có cơ hội né tránh!

	Phanh phanh phanh ——

	Mà cùng lúc đó, một đạo lục sắc 'Viên' chỉ một thoáng triển khai tại hắn trên thân thể.

	Chặn lại Lâm Tu công kích.

	"Bị buộc ra 'Viên'! ?"

	Nhìn xem một màn này, người chung quanh cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Lão giả này thế nhưng là Võ Vương cấp võ giả khác , ấn đạo lý tới nói, hẳn là có thể tuỳ tiện đánh chết Lâm Tu.

	Nhưng là lúc này, lại bị Lâm Tu buộc sử dụng ra 'Viên' ! ?

	Mà lại nhìn kỹ, Lâm Tu thế công không có dừng chút nào dừng, một thương tiếp lấy một thương hướng hắn 'Viên' bên trên công kích qua.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, lực lượng kinh khủng xung kích đến 'Viên' bên trên, để lão giả này thân thể không ngừng lui về sau bắt đầu.

	"Nghiêm thúc!"

	Tôn tử thấy cảnh này, không khỏi rống to.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lão giả lúc này cũng phẫn nộ lên, hắn một người vũ sư cấp võ giả, vậy mà để cho người ta bức bách đến loại tình trạng này, đặc biệt là Lâm Tu loại thiếu niên này, với hắn mà nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

	Lúc này hắn diện mục cũng biến thành dữ tợn.

	Không có lần nữa né tránh, đưa tay một quyền liền đối Lâm Tu đâm tới trường thương công kích quá khứ!

	Nắm đấm của hắn tại vung ra thời điểm, toàn bộ nắm đấm bên trong, đều có vô cùng kinh khủng thiểm điện hội tụ bắt đầu.

	Cái này thiểm điện uy lực vô cùng kinh khủng, vào lúc này không khí chung quanh, giống như đều muốn bị cháy rụi!

	"[ Lôi Thần bạo ]! ! !"

	Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, theo nắm đấm cùng trường thương thương kích va chạm phía dưới, lập tức vô cùng kinh khủng thiểm điện, giống như trong nháy mắt bạo tạc bắt đầu, kinh khủng thiểm điện, trực tiếp bắn ra truyền lại đến chung quanh.

	Một chút to lớn cây cối, đều phảng phất bị sét đánh đến, toàn bộ đều cháy rụi bắt đầu.

	Tôn tử cũng giật nảy mình, lúc này tranh thủ thời gian tránh né quá khứ.

	Mà nắm lấy trường thương đâm tới Lâm Tu thân thể, cũng như diều bị đứt dây, vào lúc này bay thẳng ra ngoài.

	Những cái kia kinh khủng lam sắc điện mang, sau đó một khắc, liền bao trùm ở Lâm Tu thân thể.

	Lâm Tu lúc này cảm giác được thân thể bị những điện mang này điện có chút kịch liệt đau nhức cảm giác. 

	Mình lúc ấy thế nhưng là có thể tiếp nhận điện cao thế người, bây giờ lại bị loại này thiểm điện cho điện thân thể phát ra loại này cơn đau cảm giác, có thể thấy được cái này điện mang kinh khủng.

	"Thế nào, ngươi sẽ không coi là, ngươi thật sự có thể đánh bại ta đi?"

	Lão giả lúc này ánh mắt nhìn xem bị vũ kỹ của mình xung kích đến đằng sau bên kia Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	Bất quá đúng vào lúc này, lúc đầu ngã trên mặt đất Lâm Tu, trong nháy mắt này, liền lại lần nữa bò lên!

	Thấy cảnh này, lão giả hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Tiểu tử này, vậy mà...

	Lâm Tu trên thân thể còn có kinh khủng điện mang bao trùm lấy, đây đều là lão giả kia võ kỹ lực lượng tạo thành.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu tựa hồ còn một chút sự tình đều không có bộ dáng, lần nữa đứng lên.

	"Tiếp xuống, giờ đến phiên ta."