Chương 1373: 4 đại môn 

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. Tiếp tục cũng không quay đầu lại hướng mặt trước đi.

	Cái này Võ Thần thực lực quá thấp, giết đều gia tăng không có bao nhiêu kinh nghiệm.

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước đi, không chút nào để ý tới bộ dáng của hắn, nam tử này triệt để nổi giận bắt đầu.

	Hắn lại bị người trực tiếp cho không để mắt đến!

	Lúc này hắn tại nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, trực tiếp nhảy vọt xuống tới, nắm lấy trong tay chiến đao, liền từ phía sau bên kia đối Lâm Tu chém tới!

	Mặc dù bây giờ không thể sử dụng Nguyên lực, nhưng là nhục thân lực lượng vẫn là ở.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, liền vọt tới Lâm Tu phía sau, lưỡi đao sắc bén, liền muốn chặt tới Lâm Tu chỗ cổ!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Lâm Tu cũng không quay đầu lại, tay phải khẽ động, đem hắn chiến đao nắm.

	Cái này lưỡi đao sắc bén, căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Ngươi..."

	Hắn lúc này sắc mặt đại biến, liền muốn dùng sức đem chiến đao cho rút ra.

	Nhưng lại phát hiện, chính mình chiến đao, giống như bị kìm sắt cho gắt gao kẹp lấy!

	Vô luận hắn ra sao dùng sức, cũng không có cách nào rút ra.

	Đáng chết!

	Ngay tại sau một khắc, toàn thân hắn lực lượng vừa bạo phát đi ra, toàn bộ lưỡi đao liền trực tiếp bị Lâm Tu chiếm quá khứ.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, Lâm Tu nắm lấy cái này đoạt lại chiến đao, đối thân thể của hắn, một cái bổ ngang quá khứ!

	Phanh ——

	Đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra, thân thể của hắn, trực tiếp bị nghiêng chém thành hai khúc.

	Cái này Võ Thần con mắt mở to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp ngã xuống dưới chân nham tương bên trong.

	Tọa kỵ của hắn, kia tiến hóa thú ếch bự lúc này cũng giống như sợ choáng váng, tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

	Lâm Tu tiện tay đem kia chiến đao quăng ra, liền tiếp tục hướng mặt trước đi.

	"Lực lượng thật kinh khủng..."

	Tại mặt bên bên kia cách đó không xa, còn có một Võ Thần, vừa vặn nhìn thấy màn này.

	Lúc đầu hắn cũng có chút suy nghĩ, nhưng là vào lúc này, cũng căn bản không dám tới gần.

	Loại kia trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết một cái Võ Thần thực lực, hắn tự hỏi chính mình căn bản làm không được.

	"Nguyên lai còn có những người khác."

	Lâm Tu lúc này cũng tự nhủ.

	Lúc đầu coi là cái không gian này chỉ có chính hắn một người, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, còn có những người khác tồn tại.

	Bất quá Lâm Tu lúc này không nghĩ quá nhiều, tiếp tục đi về phía trước.

	Nơi này không có ngày đêm giao thế, vô luận qua bao lâu, đều cùng ngay từ đầu đồng dạng.

	Chậm rãi, phảng phất xa không thể sờ vào cái ngày đó cửa thành di tích, giống như cũng chầm chậm bắt đầu trở nên rõ ràng bắt đầu.

	"Ừm! ?"

	Nhìn xem một màn này, lúc đầu mặt không thay đổi Lâm Tu, trong ánh mắt cũng có được một vòng sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đến!

	"Cuối cùng đã tới!"

	Lâm Tu bước nhanh đi về phía trước thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm thấy ở phía trước bên kia không gian, giống như có cái gì trong suốt mỏng màn đồng dạng.

	Theo Lâm Tu bước nhanh đi vào, hết thảy chung quanh, lập tức liền phát sinh biến hóa.

	Thổ địa.

	Hiện tại chính mình chỗ đứng lấy, là bùn đất địa.

	Ánh mắt nhìn xem trước mặt, rõ ràng là một tòa cự đại thành trì.

	Mà chính mình, ngay tại thành này trong cửa.

	Chỉ là thành này cửa, lúc này còn đóng chặt ở bộ dáng.

	Tại cửa ra vào bên kia, đã có không ít Võ Thần, ngay tại ngồi xếp bằng lấy.

	Bọn hắn tựa hồ đã sớm tới nơi này.

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt một vòng, cũng không có phát hiện Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn thân ảnh.

	"Ngày này cửa thành, nghe nói có bốn đại môn, bằng hữu của ngươi, đoán chừng có khả năng tại một bên khác trong cửa lớn."

	Đúng vào lúc này, một người nam tử đi tại Lâm Tu bên cạnh thân, cười một cái nói.

	Bốn đại môn?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Tình huống này, Lâm Tu cũng không rõ ràng.

	"Tự giới thiệu mình một chút, trương tu hiền."

	Nam tử đối Lâm Tu cười cười nói.

	"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi chính là Lâm Tu đi."

	"Làm sao ngươi biết?"

	Đối với người này biết mình tính danh,

	Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được một vòng vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Ha ha ha, tại Võ Thần thành a An Thiên Nam đánh cho thảm như vậy, ta khi đó vừa vặn thấy được."

	Trương tu hiền lúc này vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại nơi này còn chưa mở cửa, đoán chừng muốn chờ một hồi."

	Trương tu hiền nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn chăm chú lên thành này cửa, lập tức lên tiếng nói.

	"Muốn chờ bao lâu?"

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	Cái này trương tu hiền, tựa hồ đối với chuyện nơi đây, có chút giải dáng vẻ.

	Đã hắn chủ động lấy lòng, Lâm Tu có cái gì muốn hỏi, cũng nói thẳng ra.

	"Chờ có thể người tiến vào, đều tiến đến."

	Trương tu hiền đạo.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó cũng ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị vận chuyển tu luyện thuật tiến hành tu luyện.

	Như thế chờ đợi, đoán chừng còn có một đoạn thời gian, chẳng bằng tranh thủ thời gian tu luyện.

	"Lâm huynh đệ , chờ sau đó sau khi đi vào , ta muốn hợp tác với ngươi."

	Trương tu hiền cũng tại Lâm Tu bên cạnh ngồi xuống, ngay tại Lâm Tu muốn đi vào trạng thái tu luyện thời điểm, hắn lập tức lên tiếng nói.

	"Hợp tác?"

	Lâm Tu nao nao.

	Cái này tiến vào Thiên môn trong thành, có cái gì có thể hợp tác?

	"Ta nói thật cho ngươi biết, ta trước đó đi vào qua bên trong."

	Trương tu hiền ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó vận dụng tinh thần lực, tại Lâm Tu cùng hắn ở giữa thiết trí một chút đặc thù che đậy vòng, đem hai người nói chuyện cho che đậy lại.

	"Ngươi đã tới! ?"

	Nghe được lời của hắn,  Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Thiên môn thành hai mươi năm vừa mở, nói cách khác, tiểu tử này, hai mươi năm trước đó, cũng đã tới nơi này?

	"Không sai, ta hai mươi năm trước hai mươi tám tuổi thời điểm, tới qua nơi này."

	Trương tu hiền lúc này nói nghiêm túc.

	"Bất quá rất đáng tiếc, ngay lúc đó thực lực mặc dù còn có thể, nhưng là đối mặt đồ vật bên trong, vẫn là quá yếu điểm, không có thu hoạch được vật gì tốt, liền ra."

	Trương tu hiền bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Ngươi muốn hợp tác thế nào?"

	Lâm Tu nhìn chằm chằm trương này tu hiền lên tiếng nói.

	Trương tu hiền nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khóe miệng vểnh lên.

	"Ta hiểu rõ những địa phương kia khả năng có bảo vật, ta cần ngươi, giúp ta cầm tới."

	"Cuối cùng, chia đôi."

	"Thế nào?"

	Trương tu hiền ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Mặc dù không biết trương này tu hiền đến cùng ý muốn như thế nào, nhưng là hiện tại đáp ứng, cũng không có cái gì chỗ xấu.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Trương tu hiền cũng mỉm cười.

	Sau đó thời gian, Lâm Tu liền tiếp tục tu luyện bắt đầu.

	Khoảng cách bên này Thiên môn thành mở ra thời gian tựa hồ còn sớm, hiện tại vẫn là tiếp tục tranh thủ thời gian tu luyện.

	Đến Thiên môn cửa thành, trong này phát ra năng lượng, càng thêm nồng đậm.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cái này đến cái khác Võ Thần, đạt tới bên này.

	Rất nhanh, bên này cửa thành, đã xuất hiện đại lượng Võ Thần.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này, cũng bắt đầu chấn động lên.

	Lúc đầu đang tu luyện trạng thái ở trong Lâm Tu, lúc này cũng trực tiếp mở mắt.

	Giương mắt nhìn phía trước nhìn lại, bên này cửa thành, đã bắt đầu mở ra!