Chương 698: Toàn diệt! 

	"Các ngươi thật đúng là không vận may."

	Lâm Tu thân ảnh truyền ra, để lão giả này sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

	"Đây không có khả năng... ! ! !"

	Hắn lớn tiếng quát ầm lên.

	Mình công kích này hình nguyên văn đủ khả năng bộc phát hỏa diễm năng lượng là mạnh như vậy, vì cái gì, vì cái gì đối với hắn tạo thành không tốt tổn thương gì! ! !

	"Ta nghĩ, đối với lôi, cùng hỏa thuộc tính năng lượng, hẳn không có người so ta càng có kháng tính."

	Từ ngọn lửa kia vòi rồng ở trong đi ra Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không nghĩ tới, các ngươi nguyên văn đều là hai loại, thật đúng là đáng tiếc."

	Lâm Tu vừa nói, tay trái chậm rãi vươn.

	Hồng Liên lửa, cùng lôi liên hỏa, vào lúc này, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong.

	"Bản nguyên lửa? !"

	Lão giả thấy cảnh này, con mắt mở lớn đến giống như tròng mắt đều muốn rơi ra đến.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ! !"

	"Đều nói, người Địa Cầu."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình biến đổi, trực tiếp liền hướng cái kia bên cạnh vọt tới!

	"[ phá giới ]!" Lão giả nhìn xem một màn này, sắc mặt đại biến, hai tay cầm chặt chiến đao, giống như muốn phóng xuất ra võ kỹ ra công kích Lâm Tu.

	Cấp bậc võ sư võ giả thân thể tốc độ khôi phục vẫn là thật mau, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, trong cơ thể hắn Nguyên lực lại khôi phục một điểm, cho nên lại có thể chống đỡ lấy hắn lần nữa sử dụng võ kỹ.

	"[ phán quyết ]!"

	Xuất hiện tại trước mặt lão giả Lâm Tu, trường thương trong tay trực tiếp hoạch xuất ra một cái quỷ dị độ cong.

	Lão giả này xung kích tới võ kỹ, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị bắn ngược trở về!

	Phanh ——

	Tại lão giả không thể tin ánh mắt phía dưới, đầu của hắn, trong nháy mắt bị vũ kỹ của mình lực lượng, cho bổ ra thành hai nửa!

	Nếu như là bình thường trạng thái phía dưới, [ phán quyết ] vũ kỹ này đối mặt so với mình cấp bậc cao võ giả, khẳng định không có dễ dàng như vậy có hiệu lực, nhưng là lão giả này rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, mà lại hắn tình trạng đã sớm không thể uống vừa mới bắt đầu thời điểm so sánh, cho nên hiện tại mới có thể sử dụng thành công.

	"Mệt mỏi quá."

	Nhìn xem những này uy hiếp toàn bộ đều bị mình đánh chết về sau, Lâm Tu trực tiếp hiện lên một hình chữ đại nằm ở trên mặt đất, có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Không có sử dụng [ bạo nộ ], chỉ là dựa vào hiện tại bản thể lực lượng tiến hành chiến đấu, hơn nữa còn đối mặt nhiều như vậy võ giả, vẫn là để Lâm Tu có chút cật lực. Tuyệt phẩm thái tử gia

	Lâm Tu nhắm mắt lại, trong bất tri bất giác, lại ngủ thiếp đi.

	"Nhanh, nhanh lên!"

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, sắc trời cũng đã hoàn toàn tối xuống.

	Một số người cầm đèn chiếu sáng, sau đó giơ lên một cái to lớn bao tải hướng núi này bên trên đi lên.

	"Các ngươi... Các ngươi nhìn..."

	Một người nam tử vừa đi đi lên, liền thấy trên đỉnh núi này những thi thể này, không khỏi quá sợ hãi.

	"Ngọa tào!"

	Những người còn lại cũng bị giật nảy mình.

	Bởi vì đất này trên mặt,

	Toàn bộ đều là thi thể, mà lại chung quanh mặt đất, giống như cũng nhận một loại nào đó phá hư.

	"Đừng quản nhiều như vậy, trước tiên đem nàng xử lý lại nói!"

	Một người nam tử lúc này thần sắc có chút khẩn trương, nhưng là thiết bị chiếu sáng chiếu xạ một chút chung quanh, phát hiện không có những người khác xuất hiện, cũng thở dài một hơi, sau đó đối với mình đồng bạn nói.

	Những này nam tử nhẹ gật đầu, sau đó liền đem cái này bao tải cho còn tại trên mặt đất.

	Sau đó một khắc, theo một người nam tử đem bao tải giật ra, một bóng người liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	"Ô ô ô..."

	Nữ tử tay chân bị dây gai trợ giúp, miệng còn bị dùng băng dính cho dán, căn bản không phát ra được bất kỳ lời nói.

	Nàng trợn to hai mắt, lúc này nhìn xem người trước mặt thân ảnh, không khỏi sắc mặt đại biến.

	Một người nam tử lúc này nhìn xem một màn này, sau đó trực tiếp xé mở nàng miệng dán băng dính.

	Nhìn kỹ, nữ nhân này, không phải liền là Liễu Yên Nhiên a?

	"Trần an! Là ngươi!"

	Theo dán miệng băng dính bị xé mở, Liễu Yên Nhiên nhìn xem mặt sơn nam tử, vừa sợ vừa giận.

	"Hừ!"

	Được xưng là trần an nam tử nghe được Liễu Yên Nhiên lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	"Các ngươi muốn làm gì!"

	Liễu Yên Nhiên ánh mắt quét một vòng những người này, sau đó lên tiếng nói.

	Nàng nhìn bề ngoài rất bình tĩnh dáng vẻ, nhưng là nội tâm ở trong đã kinh hoảng.

	Bởi vì hắn nhìn thấy ở chung quanh có không ít thi thể, theo bản năng coi là, những người này, toàn bộ đều là trần an bọn người giết chết.

	Mà lại hiện tại tựa như là thân ở sơn phong đỉnh, ở loại địa phương này, đơn giản tựa như là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay a.

	"Ngươi đem trước đó tại rừng rậm phát sinh thời điểm, nói cho ngươi người nhà đi?" Ly hôn chút chuyện nhỏ này

	Trần an ánh mắt nhìn xem Liễu Yên Nhiên, ánh mắt bất thiện lên tiếng nói.

	"Ta không có." Liễu Yên Nhiên ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó lạnh giọng nói.

	"Không có?"

	"Vậy tốt nhất rồi, kia cho là ngươi cũng không cần nói."

	Trần an khẽ giật mình, ngẫu nhiên trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn thần sắc nói.

	Trước đó tại trong rừng rậm, hắn cùng một cái khác nam tử mặc dù là tại những người kia uy hiếp phía dưới, muốn đối Liễu Yên Nhiên động thủ, nhưng là ngay cả như vậy, chuyện này, nếu để cho người của Liễu gia biết, khẳng định sẽ xong đời.

	Dù sao Liễu Yên Nhiên là người của Liễu gia, mà gia tộc của mình, chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi.

	Lại thêm vấn đề này truyền đi, thanh danh của mình, cũng coi là triệt để hủy.

	"Ngươi có ý tứ gì! ?"

	Rõ ràng cảm giác được cái gì Liễu Yên Nhiên, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Không có gì."

	Trần an lúc này cười gằn một tiếng, sau đó từ cái hông của mình rút ra một thanh đoản đao ra.

	Nhìn xem trần an trong mắt sát ý, Liễu Yên Nhiên liền biết, hắn là thật muốn giết chết mình!

	"Ngươi điên rồi!"

	Liễu Yên Nhiên gương mặt xinh đẹp biến bạch,  sau đó cắn răng nói.

	"Ta nói qua, chuyện ngày đó, không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi cũng là bị bức hiếp mà thôi."

	"Huống hồ, cuối cùng các ngươi cũng không có làm cái gì, " Liễu Yên Nhiên mặc dù đối với hiện tại trần An Sở làm trong sự tình tâm cảm thấy phẫn nộ, nhưng lúc này vẫn là tỉnh táo nói.

	Mà lại vừa nói, thân thể nàng vừa bắt đầu giãy dụa.

	Nàng dù sao cũng là một cái thất giai võ giả , ấn đạo lý tới nói, chỉ cần Nguyên lực điều động, cái này dây gai hẳn là có thể tuỳ tiện tránh thoát rơi.

	Nhưng là ngay tại nàng muốn điều động thân thể của mình Nguyên lực thời điểm, lại phát hiện, trong cơ thể mình Nguyên lực, giống như bị cái gì cho ngăn cản lại, căn bản không thể dựa theo mình ý chí, điều động!

	"Đừng vùng vẫy, vừa mới ta dùng mê hồn tán, loại này mê hồn tán không chỉ có thể để cho người ta lâm vào ngắn ngủi hôn mê, hơn nữa còn có thể tạm thời áp chế thất giai trở xuống võ giả lực lượng."

	Trần an tựa hồ phát hiện cái gì, lúc này cười lạnh nói.

	Nghe được trần an lời nói, Liễu Yên Nhiên cũng kịp phản ứng, vừa mới mình, chính là ở bên ngoài nơi nào đó ít người địa phương, đột nhiên cảm giác choáng đầu, mắt tối sầm lại, liền phát hiện mình tới nơi này.

	"Các vị, thấy không, đây chính là Liễu gia nữ nhân, trước đó ta theo đuổi nàng lâu như vậy, còn giả nữ thần."

	"Cũng không biết có hay không bị cái kia cứu được nàng lão nam nhân cho làm qua."