Chương 1063: Ta nói qua, thực lực của ngươi, rất yếu. 

	Chương 1063:

	Ầm ầm

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này vang lên.

	Kia một đạo to lớn chiến đao hư ảnh, trong nháy mắt xung kích đến Lâm Tu bên kia.

	Nhưng là Lâm Tu phản ứng rất nhanh triển khai mình tròn.

	Ngay cả như vậy, kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để Lâm Tu hai chân đều hạ xuống gần băng tuyết bên trong.

	Đáng chết!

	Nhìn xem Lâm Tu phản ứng nhanh như vậy triển khai mình tròn, hắn không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Bất quá lúc này hắn vẫn là phản ứng rất nhanh nắm lấy trong tay chiến đao vung chém tới!

	Rầm rập

	Theo hắn chiến đao vung chém tới, từng đạo to lớn đao hình hư ảnh xuất hiện, chém vào Lâm Tu tròn bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu ánh mắt sắc mặt không thay đổi, tiếp tục duy trì triển khai tròn trạng thái.

	Từng bước một hướng phía Lâm Tu bên kia đi tới.

	Tuần bá thấy cảnh này, con mắt mở lớn, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Làm sao có thể, liền xem như có tròn ngăn cản, cũng không có khả năng dạng này a.

	Vũ kỹ của mình lực lượng, đối Lâm Tu, căn bản cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!

	"Liền chút thực lực ấy a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này theo Nguyên lực truyền tới trong tay hắc mang trường thương, lập tức toàn bộ trường thương, từ nguyên lai đen nhánh trạng thái, biến thành giống như là thủy tinh lưu ly.

	Nghe được Lâm Tu giễu cợt ngữ, chung quanh sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Lúc này hai tay gắt gao nắm lấy trong tay chiến đao, là được hướng Lâm Tu công kích qua.

	"Phá cho ta! ! !"

	Hắn lớn tiếng gào thét.

	Nhưng là cái kia chiến đao,

	Vẫn là không có biện pháp, phá vỡ Lâm Tu tròn.

	Mà lúc này Lâm Tu, thân hình khẽ động, liền đã vọt tới trước mặt hắn.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối hắn công kích quá khứ.

	Tuần bá nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay đâm tới, trong mắt con ngươi lập tức rụt rụt, theo bản năng nắm lấy trong tay chiến đao ngăn cản quá khứ.

	Đương đương đương

	Trường thương cùng hắn chiến đao va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Tuần bá thân thể bởi vì thừa nhận vô cùng cường đại lực trùng kích, lúc này đang không ngừng lui lại.

	Chung quanh võ giả nhìn thấy tình huống này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu bày ra thực lực, thật sự là quá kinh người.

	Tuần bá bây giờ căn bản tựa như là không có sức hoàn thủ đồng dạng, một mực tại không ngừng lui lại.

	"Đi!"

	Mà lại sau đó một khắc, theo Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương dùng sức vung lên, liền đem còn muốn ngăn cản Lâm Tu công kích tuần bá cho đánh bay ra ngoài.

	Mà lại tại đánh bay ra ngoài đồng thời, từng đạo Hỏa Diễm điểu, tiếp tục từ trường thương ở trong tán phát ra.

	Hướng phía tuần bá bên kia xung kích tới.

	Lúc đầu chung quanh âm hàn vô cùng, nhưng là vào lúc này, cảnh vật chung quanh, giống như đều trở nên nóng rực.

	Trên mặt đất băng sương, cũng trong nháy mắt hòa tan mất.

	Đây là cái gì! ?

	Tuần bá thấy cảnh này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Dưới thân thể ý thức liền muốn né tránh quá khứ.

	Rầm rập

	Những Hỏa Diễm điểu đó xung kích đến trên mặt đất, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những này Hỏa Diễm điểu số lượng thật sự là nhiều lắm, sau đó một khắc, liền trực tiếp xung kích đến tuần bá thân thể bên kia.

	Mặc dù tuần bá phản ứng rất nhanh triển khai tròn, nhưng là những cái kia hỏa diễm bao trùm tại hắn tròn bên trên, sinh ra nóng rực nhiệt độ, vẫn là để tuần bá sắc mặt đại biến.

	Loại kia cảm giác nóng rực, trong nháy mắt để trên thân thể của hắn đại lượng mồ hôi xông ra.

	Càng làm cho hắn cảm giác được kinh khủng là, hắn tròn, giống như vào lúc này bắt đầu chậm rãi tiêu tan sạch!

	Sưu

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể bay vọt lên, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, từ không trung hướng phía dưới công kích đến đi.

	Mà lại lúc này Lâm Tu trên thân thể, có đại lượng Nguyên lực tán phát ra.

	Huyễn hóa thành một con to lớn mãnh hổ hình dạng.

	Mãnh hổ hạ sơn! ! !

	Rống

	Kia to lớn lão hổ, phảng phất há mồm gào thét, hướng phía phía dưới tuần bá xung kích quá khứ!

	"Cút! ! !"

	Tuần bá lúc này bị ngọn lửa này nhiệt độ cao giày vò đến quá sức.

	Hỏa Diễm điểu mang đến hỏa diễm vừa biến mất, giương mắt liền thấy không trung trùng kích vào tới Lâm Tu.

	Lâm Tu trên thân thể, có Nguyên lực hội tụ mà thành một con cự hổ.

	Hướng thẳng đến hắn bên này xông xuống!

	Tuần bá lúc này lớn tiếng gào thét đồng thời sao, toàn thân Nguyên lực hội tụ vào một chỗ, hai tay nắm chặt chiến đao, liền muốn đối mãnh hổ vỗ xuống!

	Theo hai tay của hắn dùng sức một bổ, lập tức một đạo kinh khủng đao khí tán phát ra.

	Trực tiếp bổ về phía trùng kích vào tới Lâm Tu!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, căn bản không có bất kỳ né tránh.

	Tuần bá bổ ra đao khí xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, căn bản không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ tổn thương!

	Ngay tại tuần bá mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc thời điểm, Lâm Tu, đã như là một đạo mãnh hổ đập xuống đến rồi!

	Ầm ầm

	Theo một đạo quang mang chói mắt tỏa ra, chung quanh mặt đất, đều lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bên trong phương viên mười dặm khối băng, giống như thêm ra hiện vết rách.

	Những cái kia quan sát cuộc chiến đấu này võ giả, lúc này đều trong lòng giật mình.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu, vậy mà lại có được thực lực kinh khủng như thế.

	Theo quang mang tán đi, lúc này có thể thấy rõ ràng tuần bá thân thể ngã trên mặt đất, chung quanh mặt đất xuất hiện đại lượng vết rách.

	Lâm Tu đứng trên mặt đất, nắm lấy trường thương chỉ vào tuần bá cái trán.

	Lúc này tuần bá, trên thân thể có rất nhiều máu tươi, mở vô cùng chật vật.

	"Cái này... Chết..."

	Hắn mở to hai mắt, nhìn xem Lâm Tu, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

	"Ta nói qua, thực lực của ngươi, rất yếu."

	Lâm Tu nhìn xem ngã trên mặt đất tuần bá nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, liền muốn dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, hướng phía thân thể của hắn đâm xuống!

	"Dừng tay!"

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, phía trước bên kia từng tiếng âm truyền tới.

	Đảo mắt hướng phía sau nhìn sang, liền thấy mấy tên Võ thánh từ phía sau bên kia đi tới.

	"Tiểu hỏa tử, quá mức a?"

	Trong đó một tên Võ thánh nhìn xem Lâm Tu, hừ lạnh nói.

	"Luận bàn mà thôi, không đến mức muốn tính mệnh."

	Một cái khác võ giả cũng lên tiếng nói.

	"Trò cười,  hắn muốn giết ta thời điểm, các ngươi làm sao không đứng ra nói một chút?"

	Lâm Tu mảy may không nể mặt bọn họ, lúc này lạnh giọng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lông mày của bọn họ đều nhíu.

	"Ta muốn ngươi, buông tha hắn."

	Cầm đầu kia Võ thánh, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ngữ khí ở trong tràn đầy không cho cự tuyệt thần sắc.

	"Ngươi cảm thấy, có khả năng a."

	Lâm Tu cười lạnh nói.

	"Ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch?"

	Kia Võ thánh nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Ánh mắt của hắn bên trong, đã có sát ý.

	Lâm Tu lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó một khắc, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đối ngã trên mặt đất không thể động đậy tuần Bá Thứ tới!