Chương 806: Cuối cùng trùng phùng 

	Lạc Nguyệt! ?

	Nghe được hai chữ này, Lâm Tu trong lòng lập tức rung mạnh.

	Mà tại một bên khác, mới từ lối đi kia muốn đi ra tới thân ảnh, thân thể cũng run nhè nhẹ một chút.

	Là cùng tên? Vẫn là chính chính là hắn...

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia thông đạo nhìn sang, một màn kia thân ảnh quen thuộc, thật xuất hiện.

	"Oa! Mỹ nữ a!"

	"Thật xinh đẹp! Chính là lạnh một điểm."

	"..."

	Theo Lạc Nguyệt ra, người chung quanh đều một mảnh xôn xao.

	"Hắn... Hắn thật tới?"

	Tại một bên khác Lạc Nghiên, lúc này con mắt mở lớn, đầy mắt đều là không thể đặt mình vào thần sắc.

	Lạc Nguyệt sắc mặt mặc dù rất giống không có cái gì biểu lộ dáng vẻ.

	Nhưng là thân thể của nàng lại có chút run rẩy lên.

	Lâm Tu hai mắt nhìn xem chậm rãi đứng tại luận võ đài Lạc Nguyệt, bờ môi có chút điểm run rẩy nói.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo cái này trọng tài vừa dứt lời, hai người không có chiến đấu, ngược lại chậm rãi hướng đối phương đi tới.

	Mỗi một bước, đều phảng phất như vậy cửu viễn.

	Lâm Tu từng bước một đi tới, hai mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, lộ ra một vòng tiếu dung, nhìn như rất có thể khống chế tâm tình mình hắn, bờ môi cùng bước chân, lại có chút run rẩy dáng vẻ.

	"Cái này. . ."

	Cái này người trọng tài thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người, hoàn toàn nghĩ không ra, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Chung quanh người xem lúc này đều trừng to mắt nhìn xem một màn này, phảng phất không biết chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

	Lâm Tu đứng tại Lạc Nguyệt trước mặt, duỗi ra có chút run rẩy tay phải, đặt ở Lạc Nguyệt kia tinh tế tỉ mỉ trên gương mặt, nhẹ nhàng biến mất một màn kia nước mắt.

	"Thật xin lỗi, ta tới chậm.

	"

	Vũ khí của hai người rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Hai thân ảnh, liền đang ôm nhau.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cảm thấy Lạc Nguyệt kia đặc thù hương khí, còn có kia chân thực xúc cảm.

	Để Lâm Tu hốc mắt ửng đỏ.

	Lạc Nguyệt, ta thật, rất nhớ ngươi.

	"Ta cũng là đâu..."

	Phảng phất là tâm hữu linh tê, Lạc Nguyệt nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

	Từ nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh một khắc này, từ Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía nàng một khắc này, Lạc Nguyệt phát hiện, mình thậm chí ngay cả nói chuyện dũng khí tựa hồ cũng không có.

	Thật, rất nhớ hắn.

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

	Tiền Tiến mở to hai mắt, nhìn xem trận này bên trên một màn, lập tức cũng mộng bức.

	Lâm Tu, làm sao lại nhận biết cái này Huyền Phong học viện võ giả?

	Người chung quanh đều không ngừng thảo luận bắt đầu, bởi vì hiện tại một màn này, thật sự là để cho người ta kinh ngạc.

	"Các ngươi vẫn còn so sánh không thi đấu!"

	Trọng tài lúc này cũng mộng bức một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	"Chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu lúc này không thôi buông ra trong lồng ngực Lạc Nguyệt, sau đó vừa cười vừa nói.

	"Ừm."

	"Trận đấu này, chúng ta, bỏ quyền."

	Vứt bỏ so tài! ?

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực cường đại, không ít người xem đều rất xem trọng Lâm Tu.

	Muốn nhìn một chút Lâm Tu, đến cùng còn có cường đại cỡ nào lực lượng.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu vậy mà vứt bỏ so tài!

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cầm lấy mình vũ khí, trực tiếp từ đài luận võ bên trên nhảy vọt mà xuống.

	"Chúc mừng Hoàng thiếu, nghe nói tiếp qua hai tuần, các ngươi liền muốn đính hôn?"

	Cùng lúc đó, ngay tại một bên khác thông đạo đi ra một người nam tử nịnh nọt đối với hoàng chính lên tiếng nói.

	"Đương nhiên, có hoàng thúc vì ta định ra hôn sự, người Lạc gia, hiện tại cười trộm còn đến không kịp đâu."

	Lúc này theo hắn từ bên kia thông đạo đi qua, thình lình liền phát hiện Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Mà lại hai người hai tay vẫn là nắm.

	--&gt;&gt;

	Thấy cảnh này, hoàng chính sắc mặt lập tức đại biến.

	"Thế nào! ?"

	Tại bên cạnh hắn nam tử lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Tiểu tử kia là ai! ! !" Hoàng chính giận dữ hét.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, đã rời đi bên này.

	"Lâm Tu, đã lâu không gặp."

	Theo hai người rời đi sân đấu võ bên kia, đi vào một bên khác vùng ngoại thành, Lạc Nghiên thân ảnh, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở đây.

	"Đã lâu không gặp."

	Lâm Tu lúc này cũng cười cười nói.

	Nhìn xem Lạc Nghiên lấy mập mờ thần sắc nhìn xem bọn hắn, Lạc Nguyệt sắc mặt tựa hồ có chút ửng đỏ dáng vẻ.

	"Ngươi đến cùng làm sao tìm được nơi này tới?"

	Lạc Nghiên cái này còn thời điểm hiếu kì lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu.

	Nàng là biết cái này Malchi tinh cầu, vô luận là võ giả vẫn là tiến hóa thú lực lượng, đều xa không phải Địa cầu võ giả có thể so bì.

	Hắn lại tới đây, có phải hay không cũng chịu đựng rất nhiều cực khổ.

	"Cứ như vậy từng bước một tới."

	Lâm Tu hời hợt lên tiếng nói.

	"Chúng ta, về Địa cầu đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, ánh mắt ở trong tràn đầy nhu hòa chi sắc.

	Mặc dù Malchi tinh cầu bên trên, ngay cả trong không khí đều có hứa năng lượng cường đại, càng càng so với hơn Địa cầu càng thích hợp tu hành.

	Nhưng là dù sao Địa cầu mới là gia viên của mình.

	Mà lại, hắn còn có chuyện, muốn trở về hoàn thành.

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta, hiện tại khả năng còn đi không được."

	Lạc Nghiên lúc này nghĩ đến Lạc gia sự tình, lập tức chau mày nói.

	"Đi, đi đến chỗ nào?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Nhìn kỹ, lại là hoàng chính mang theo mấy chục tên võ giả bao vây.

	"Tiểu tử, nàng là ta hoàng chính coi trọng ngươi, ta hoàng thúc đã gả, ngươi còn dám như thế, đơn giản muốn chết!"

	Hoàng chính ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	"Ngươi chính là hoàng chính? Muội muội ta, mới sẽ không gả cho ngươi loại này buồn nôn người!"

	Lạc Nghiên lúc này chỉ vào hoàng chính, lập tức tức miệng mắng to.

	"Ngươi..."

	Bị Lạc Nghiên mắng một cái như vậy, hắn lập tức giật mình một chút, bất quá nhãn thần hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang, hắn hai mắt ở trong đều tràn đầy hừng hực Liệt hỏa.

	Hắn đã coi Lạc Nguyệt là thành là hắn vật sở hữu, lúc này nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn ngập sát ý.

	"Giết hắn cho ta!"

	Hoàng chính ra lệnh một tiếng, chung quanh võ giả, đều hướng Lâm Tu bên này công kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt này, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cũng huy động.

	Lạc Nguyệt sắc mặt cũng biến đổi, nắm lấy trường kiếm trong tay, ngăn cản được những công kích kia Lâm Tu võ giả.

	Đáng chết!

	Lạc Nghiên nội tâm thầm mắng một câu, cái này hoàng chính mang tới người,  tất cả đều là Võ sư cấp.

	Lạc Nghiên mặc dù bây giờ là cửu giai đỉnh phong, nhưng là cùng Võ sư cấp võ giả chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Những này võ giả, chiêu chiêu muốn mạng, Lâm Tu đương nhiên cũng không có che giấu mình thực lực, lực lượng toàn thân, trong nháy mắt này đều phóng xuất ra.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	Trường thương vạch một cái, chặn lại chung quanh võ giả công kích về sau, trường thương trong tay múa, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra!

	Rầm rập ——

	Mặc dù là kim cương võ kỹ, nhưng là ngọn lửa này nhiệt độ là cực cao, dù sao cũng là Địa ngục chi hỏa a!

	"A! ! !"

	Một chút võ giả bị những Hỏa Diễm điểu đó cho xung kích đến, lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm, liều mạng trên mặt đất lăn lộn.

	Mà còn lại một chút triển khai 'Viên' phòng hộ võ giả, lại phát hiện, mình 'Viên', giống như đều bởi vì kia kinh khủng hỏa diễm, muốn bị thiêu đến có chút bắt đầu vặn vẹo!