Chương 968: Bảo tàng

	"Như thế không có. . ."

	Đoạn Trạch nói lắc đầu nói.

	Cấp C nhiệm vụ rất nhiều đều là tốn công mà không có kết quả nhân vật.

	Cái gì bang phòng ăn rửa chén đĩa a, dời gạch cái gì, ban thưởng có có một kim tệ, có cái gì thù lao đều không có.

	"Ta muốn làm cái này cấp C nhân vật."

	"Được rồi."

	"Xin lấy ra ngài đồng hồ thông minh."

	Theo Lâm Tu lựa chọn trong đó một cái cấp C nhiệm vụ về sau, người phụ trách này lập tức lên tiếng nói.

	Cái này trí năng người máy ánh mắt tại Lâm Tu trên đồng hồ quét xuống, liền cho thấy Lâm Tu tư liệu, đã tiếp thu nhiệm vụ này.

	"Nếu như lần đầu tiên tới, không có đồng hồ thông minh làm sao bây giờ?"

	Lâm Tu đối Đoạn Trạch nói nói.

	"Nơi này có thể ký sổ đổi một cái đồng hồ thông minh, bất quá muốn hai mươi kim tệ."

	Đoạn Trạch nói bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Lần này Lâm Tu cũng minh bạch, đây là ép buộc mỗi cái tiến đến cái này Võ thánh không gian người mua sắm đồng hồ thông minh.

	Không có đồng hồ thông minh, căn bản không thể tiến hành nhiệm vụ.

	Không có nhiệm vụ, liền không thể thu hoạch được kim tệ, không thể ở chỗ này sinh hoạt.

	Bây giờ tại cái này Võ thánh không gian, chỉ có năm ngày thời gian, nói cách khác, tại cái này năm ngày thời gian, tận khả năng tìm tới cái này năm cái năng lượng Nguyên thạch mới được.

	"Tốt, ta trước hoàn thành nhiệm vụ."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp đi ra cửa bên ngoài.

	Đoạn Trạch nói vừa mới cũng nhìn thấy Lâm Tu chỗ tiếp nhiệm vụ, là một cái giúp phòng ăn rửa chén đĩa nhân vật.

	Thù lao là một chén nước khoáng.

	Đây quả thực là đồ đần mới có thể đi làm nhiệm vụ.

	Bất quá Lâm Tu bây giờ rời đi bên này, mình có phải hay không cũng có thể trốn?

	Vốn phải là dạng này,

	Nhưng là rất nhanh, Đoạn Trạch nói lại chần chờ.

	Hắn muốn nhìn một chút, Lâm Tu rốt cuộc muốn làm gì.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, từ buổi sáng đến tối, Lâm Tu đem toàn bộ nhiệm vụ đều cho hoàn thành.

	A đến cấp C nhiệm vụ đều vô cùng đơn giản, chính là so sánh rườm rà, thù lao rất ít.

	Cấp S nhiệm vụ mặc dù độ khó cao rất nhiều, nhưng là Đoạn Trạch nói không có đi, có hắn tại, rất dễ dàng liền hoàn thành nhiệm vụ.

	"Đáng tiếc những nhiệm vụ này nhanh nhất đều là một tuần sau mới đổi mới, ngươi hôm nay toàn làm xong, liền tiếp không đến nhận chức vụ."

	Tại Lâm Tu đi giao phó cái cuối cùng nhiệm vụ thời điểm, Đoạn Trạch nói ra tiếng nói.

	"Đã không cần lại làm trước đó nhiệm vụ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó tiến vào nhiệm vụ này trung tâm.

	"Địa long hài cốt, tìm được."

	Lâm Tu từ một cái rương nhỏ bên trong, đem một cái rương đặt ở trên quầy.

	"Được rồi."

	Người kia công trí năng người máy nhìn một chút Lâm Tu tìm trở về vật liệu, ánh mắt quét một vòng, lập tức lên tiếng nói: "Rất tốt, mạo hiểm giả, đây là ngài thù lao."

	Hắn nhận kia vật liệu về sau, liền lấy ra một cái chứa kim tệ bao tải giao cho Lâm Tu.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, cái này chứa kim tệ bao tải, trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	Thấy cảnh này Đoạn Trạch nói, trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	Đây là có chuyện gì?

	Làm sao đột nhiên không thấy?

	Đoạn Trạch nói nội tâm ở trong mặc dù có hiếu kì, nhưng là lúc này cũng không dám tùy ý hỏi Lâm Tu.

	"Chúc mừng mạo hiểm giả hoàn thành tất cả nhiệm vụ, thực lực của ngài thu được chúng ta tán thành."

	"A?"

	Nghe được kia trí năng người máy thanh âm, Đoạn Trạch nói lập tức sững sờ.

	Cái này người máy nói lời, thế nhưng là chưa từng có từng nói với hắn!

	"Tấm bản đồ này, nghe nói ẩn giấu đi trong truyền thuyết bảo tàng, lấy thực lực của ngài, có thể đi tìm tìm kiếm."

	Cái này trí năng người máy đồng dạng lên tiếng nói đồng thời, từ một bên khác, lấy ra một tờ tấm da dê địa đồ ra, đưa cho Lâm Tu.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó tiếp nhận kia một trương tấm da dê.

	Đoạn Trạch nói lúc này hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Bảo tàng! ?

	Này làm sao sẽ có bảo tàng!

	"Quả nhiên giống như ta nghĩ, hoàn thành tất cả nhiệm vụ về sau, sẽ xuất hiện nhiệm vụ ẩn."

	Lâm Tu cầm cái này tấm da dê nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Đoạn Trạch nói trợn mắt hốc mồm lên tiếng nói.

	"Xem ra ngươi không có đánh qua trò chơi."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	Từ biết thế giới này giống như là thế giới trò chơi đồng dạng thời điểm, Lâm Tu liền mơ hồ đoán được cái gì.

	Lại đến bên này nhiệm vụ hệ thống, càng làm cho Lâm Tu phát giác được, hoàn thành tất cả nhiệm vụ, rất có thể sẽ phát sinh cái gì.

	Dù sao tại cái này trên thảo nguyên thành trấn, chỉ có nhiệm vụ này trung tâm có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	"Bất quá cũng muốn cảm tạ ngươi nói cho ta cấp S nhiệm vụ công lược."

	Nói chung, muốn trong vòng một ngày hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ rất không có khả năng.

	Nhưng là cái này Đoạn Trạch nói ở chỗ này mười năm, cấp S nhiệm vụ đều bị hắn xoát xong.

	Cho nên đối với cái này cấp S nhiệm vụ hết thảy quá trình đều rõ ràng, mới đưa đến Lâm Tu hoàn thành đến nhẹ nhàng như vậy.

	"Nếu như ta đoán không lầm, cái này viên thứ nhất năng lượng Nguyên thạch, hẳn là ngay ở chỗ này."

	Lâm Tu cầm cái này tấm da dê địa đồ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thật?"

	Đoạn Trạch nói thấy cảnh này, cũng vui mừng bắt đầu.

	Hắn ở chỗ này lâu như vậy, thật đúng là không biết cái này có thể Nguyên thạch đến cùng làm sao thu hoạch được.

	Mặc dù hắn cũng biết, cái này năng lượng Nguyên thạch, hẳn là tại cái này Võ thánh không gian có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Dù sao cái này đồng hồ thông minh bên trên hệ thống, liền có độc lập cái này một ô [ thu thập ] cửa sổ đồ vật.

	Hai người vừa đi ra đi, liền thấy tại cửa ra vào bên ngoài bên kia, có mấy tên võ giả đứng ở chỗ này, chính nhìn chằm chằm Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói.

	"Hắc hắc, chúng ta vừa mới nghe được."

	Trong đó cầm đầu kia võ giả, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu trong tay tấm da dê, sau đó lên tiếng nói.

	"Không nghĩ tới, cái này Võ thánh không gian, còn có bảo tàng. . ."

	"Nơi đó, hẳn là có làm sao trở thành Võ thánh bí mật a?"

	Theo nam tử kia lời nói nói ra miệng, những người này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay tấm da dê, ánh mắt ở trong đều có vẻ tham lam.

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, trên cánh tay của bọn hắn, đều có một vòng nguyên vòng.

	Không hề nghi ngờ, đều là cái này một nhóm tới võ giả.

	Đoạn Trạch nói lúc này lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Có thể đến bên này, đều là không phải phổ thông võ giả.

	Hiện tại vây lại bọn hắn năm sáu tên võ giả ngạch, toàn bộ đều là Võ Tôn đỉnh cấp, thực lực rất cường đại.

	Có chút khó giải quyết.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, lại phát hiện Lâm Tu vẫn như cũ là rất bình tĩnh bộ dáng.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trong tay kia tấm da dê, lại không thấy.

	Tại sao lại biến mất! ?

	"Chúng ta đi. "

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trực tiếp không để mắt đến những người này, hướng một bên khác đi đến.

	"Được."

	Đoạn Trạch nói nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Dừng lại!"

	Ngay tại Lâm Tu vừa dậm chân muốn rời khỏi bên này thời điểm, những này vây tới võ giả, lập tức phẫn nộ.

	Lâm Tu hiện tại động tác, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá phách lối.

	Vừa mới nói chuyện nam tử kia, lúc này dẫn đầu hướng phía Lâm Tu lao đến!

	Nắm lấy trong tay một thanh đoản đao, liền muốn hướng phía Lâm Tu đã đâm đi.

	Trong tay hắn đoản đao tựa hồ không phải bình thường đoản đao, lúc này theo hắn Nguyên lực phóng xuất ra, hắn đoản đao bên trên, vậy mà tản ra yếu ớt lam quang!