Chương 1450: Thưởng lớn! Chân thần sáo trang! 

	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web:

	╱ đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

	Đây là cái gì! ?

	Bàng Thống nhìn xem một màn này, sau đó thân thể đều theo bản năng thối lui đến đằng sau bên kia đi.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu khôi phục.

	Lúc đầu bị phá hư kiến trúc, vào lúc này, toàn bộ đều khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

	Những cái kia đã chết mất võ giả, thân thể thương thế đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Toàn bộ Linh Tiên thành, trực tiếp thiết lập lại thành dáng dấp ban đầu!

	"Lực lượng thật là cường đại..."

	Bàng Thống nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Loại lực lượng này, lại có thể trực tiếp đỉnh phong thời gian trật tự.

	Quay về đến trước đó.

	"Ta không phải... Đã chết sao?"

	Lôi Thống lúc này ánh mắt nhìn một chút hai tay của mình, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Đây là..."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng đứng dậy, ánh mắt ở trong có vẻ nghi hoặc.

	"Linh hồn còn không có tiêu tán, còn có thể cứu trở về."

	Lâm Tu lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Cao giai võ giả tử vong về sau, lực lượng linh hồn, hay là muốn có sau một khoảng thời gian, mới biến mất.

	Cũng chính thức bởi vì dạng này, Lâm Tu thời gian sử dụng chưởng khống kỹ năng, thay đổi thời gian về sau, mới có thể để bọn hắn khôi phục lại.

	Phốc ——

	Bất quá loại lực lượng này, phi thường hao tổn lực lượng của thân thể, lúc này Lâm Tu cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Lâm Tu lau lau chính mình khóe miệng bên cạnh máu tươi, lúc này thân thể trực tiếp hướng một bên khác bay đi.

	Bay đến trên một tảng đá lớn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	"Nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai chúng ta lại về Địa cầu."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Hiện tại thân thể của mình lực lượng, cũng bởi vì sử dụng thời gian này chưởng khống kỹ năng, lập tức đều bị móc rỗng.

	Hiện tại cũng không có cách nào tái sử dụng không gian Rubik.

	Lại thêm Địa cầu năng lượng mỏng manh, muốn khôi phục lực lượng của mình, không biết muốn khôi phục bao lâu.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.

	Cũng ở bên cạnh tìm cái vị trí tiến hành tu luyện.

	Tại hắc ám tinh cầu thời điểm, nàng cũng tiêu hao không ít lực lượng.

	"Lâm Tu, ngươi không trở về Linh Tiên thành?"

	Lúc này bên cạnh chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Trước không trở về."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Tốt a, ngươi trước tu luyện, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Lúc này Bàng Thống khẽ gật đầu, sau đó cũng rời đi bên này.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc đầu muốn tiếp tục tu luyện.

	Nhưng là lúc này nghĩ nghĩ, theo bản năng tiến vào chính mình hệ thống giao diện bên trong.

	Rút thưởng số lần, bây giờ lại đã tính gộp lại đến hai mươi mốt lần!

	"Nhiều như vậy?"

	Lâm Tu nhìn xem nhiều như vậy rút thưởng số lần, lúc này cũng hơi sững sờ.

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp lựa chọn rút thưởng.

	Mà lại là hai mươi mốt lần liên rút!

	Mà lại rút thưởng bàn quay bên trên, tựa hồ cũng có được không giống đồ vật.

	Nhìn kỹ, bàn quay bên trên những vật kia, tất cả đều phát sinh biến hóa.

	Trước đó những cái kia kim cương võ kỹ tạp, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Thay vào đó đều là một chút Thần cấp võ kỹ tạp.

	"Võ kỹ tạp, cũng toàn bộ đều là Thần cấp trở lên!"

	Cái khác ngăn chứa bên trên, cũng có được tiềm năng đan, còn có một số [?  ] , không biết là thứ gì ngăn chứa.

	Thưởng lớn hạng mục, vẫn tại.

	"Hiện tại đối với mình tới nói, có thể dùng đồ vật giống như không nhiều..."

	Chiến phục đều vẫn là có thể.

	Muốn Thần cấp chiến phục.

	Mà lại hệ thống cho chiến phục, có thể cùng đồng dạng chiến phục không giống, rất có thể sẽ hối đoái ra có bổ sung kỹ năng chiến phục.

	Thần cấp vũ kỹ, thích hợp bản thân quá ít, Lâm Tu cũng không ôm kỳ vọng.

	Quen thuộc bàn quay rất nhanh liền điên cuồng chuyển động.

	Đối lâu như vậy làm trái rút thưởng, Lâm Tu vẫn là hơi có chút hưng phấn.

	Rất nhanh, bàn quay điên cuồng chuyển động đi rồi, bởi vì là liên rút, cho nên là tự động đình chỉ.

	Mỗi một lần đình chỉ về sau, cái này bàn quay lại bắt đầu chuyển động bắt đầu.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được đại lượng võ kỹ tạp!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tụ nguyên đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được đại lượng võ kỹ tạp!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tụ nguyên đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tiềm năng đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được thiên mã chiến phục!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tụ nguyên đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được [ thưởng lớn  ] !"

	"..."

	Vào lúc này, Lâm Tu nghe được một hệ liệt thu hoạch được vật phẩm tiếng nhắc nhở.

	Ngọa tào!

	Vốn cũng không có cái gì mong đợi Lâm Tu, đang nghe trong đó một tiếng tiếng nhắc nhở thời điểm, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Thưởng lớn, chính mình vậy mà thu hoạch được thưởng lớn!

	Khoảng cách lần trước thu hoạch được thưởng lớn, Lâm Tu đã không biết đến cùng là lúc nào.

	Rút thưởng, cũng phi thường lâu không có rút.

	Không nghĩ tới lần này liên rút, vậy mà để cho mình rút trúng thưởng lớn!

	Lúc này theo một tia sáng lấp lóe, Lâm Tu cũng nhìn thấy trên mặt đất đại lượng vật phẩm.

	"Chân thần sáo trang!"

	Lâm Tu nhìn xem thưởng lớn phần thưởng, con mắt cũng mở lớn:

	[ Chân thần chiến phục  ] : Dùng trong vũ trụ đỉnh cấp tài liệu chế tạo chiến phục, có được không thể địch nổi năng lực phòng ngự.

	[ Chân thần chiến quần  ] : Dùng trong vũ trụ đỉnh cấp tài liệu chế tạo chiến quần, có được không thể địch nổi năng lực phòng ngự.

	[ Chân thần bao cổ tay  ] : Dùng trong vũ trụ đỉnh cấp tài liệu chế tạo bao cổ tay, có thể đề cao thật lớn lực lượng!

	[ Chân thần bùa hộ mệnh  ] : Dùng trong vũ trụ đỉnh cấp tài liệu chế tạo bùa hộ mệnh, có thể ngăn cản ba lần trí mạng thương hại!

	[ Chân thần giày chiến  ] : Dùng trong vũ trụ đỉnh cấp tài liệu chế tạo giày chiến, sau khi mặc vào có thể ngày đi nghìn dặm!

	"Giống như... Kiếm bộn rồi."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt đều mở lớn.

	Hắn còn tưởng rằng cái này mặc dù là thưởng lớn, nhưng cũng chỉ là đồng dạng đồ vật mà thôi.

	Dù sao đạt đến hắn đẳng cấp này về sau,  đồ tốt đối với mình tới nói, càng ngày càng ít.

	Nhưng là một bộ này trang bị, giống như rất mạnh a!

	Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào chần chờ, trực tiếp đem một bộ này trang bị, cho mặc vào.

	Theo mặc vào một bộ này trang bị về sau, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, toàn bộ thân thể có một cỗ cường đại cảm giác.

	Phi thường dễ chịu.

	Một bộ này trang bị, bạch sắc làm chủ sắc điệu, trong đó có các loại viền vàng.

	Nhìn điệu thấp mà xa hoa.

	"Tụ nguyên đan, có thể cực tốc khôi phục Nguyên lực."

	"Có chừng hơn một trăm khỏa."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem cái này một bình bình đan dược, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Theo ăn một viên, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình Nguyên lực, ngay tại nhanh chóng khôi phục!

	Thật nhanh tốc độ khôi phục!

	So với mình vận chuyển tu luyện thuật tiến hành hấp thu, nhanh hơn.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, còn có rất nhiều võ kỹ tạp.

	Toàn bộ đều là Thần cấp võ kỹ tạp.

	"[ kiếm diệu cửu châu  ] !"

	"[ thương phá thương khung  ] !"

	Trong đó hai chương võ kỹ tạp, vừa lúc là kiếm loại còn có thương pháp loại!

	"Như thế có thể cho Lạc Nguyệt tu luyện một chút."

	Ánh mắt hướng phía Lạc Nguyệt nhìn sang, chỉ gặp Lạc Nguyệt còn tại nhắm mắt tu luyện ở trong.

	Nàng một khi tu luyện, liền phi thường chuyên chú.

	Trừ phi cảm giác được nguy hiểm, nếu không cũng sẽ không tỉnh lại.

	"Đúng rồi, còn có cái kia có thể nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ lại nghĩ tới cái gì.