Chương 1015: Triệu Nhiễm cái chết 

	"Kiên nhẫn một chút."

	Lâm Tu nhìn xem cái này dây sắt, sau đó lên tiếng nói.

	"Được."

	Tư Mã Khương khẽ gật đầu.

	Lâm Tu nhìn xem cái này xuyên qua hắn xương tỳ bà dây sắt, sau đó một khắc, đưa tay bỗng nhiên kéo một cái!

	Tư Mã Khương rõ ràng nhận lấy thống khổ cực lớn, lúc này con mắt bỗng nhiên mở lớn.

	Nhưng hắn vẫn là cắn chặt hàm răng, không có phát ra cái gì thanh âm.

	Những cái kia xuyên qua Tư Mã Khương xương vai dây sắt, đã toàn bộ bị kéo ra.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu dây chuyền bên trên Thủy thuộc tính năng lượng cầu, sau đó một khắc, liền tản ra hào quang màu xanh lam.

	Giọt giọt lam sắc giọt nước, liền hướng Tư Mã Khương miệng vết thương bay đi.

	Theo những cái kia lam sắc giọt nước tiến vào Tư Mã Khương vết thương, sau đó một khắc, miệng vết thương của hắn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng chữa trị đi lên!

	Tư Mã Khương thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Mà tại một bên khác Triệu Nhiễm, lúc này đầy mặt mắt dữ tợn, trên mặt tràn đầy vô hạn sát ý.

	Cánh tay của hắn, lại bị Lâm Tu, cho trực tiếp xé đứt!

	Hắn không ngừng sử dụng mình Nguyên lực, hướng miệng vết thương của mình bên kia hội tụ quá khứ.

	Rất nhanh, miệng vết thương của hắn, liền bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Nhưng là đứt gãy cánh tay, lại không có khả năng dài ra lại.

	Hắn lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn phía dưới Lâm Tu cùng Tư Mã Khương, trên trán chỉ một thoáng có tử sắc nguyên văn thoáng hiện.

	Theo nguyên văn xuất hiện, chung quanh bầu trời đều trở nên mây đen kéo tới dày đặc.

	"Cho ta... Đi chết! ! !"

	Hắn lớn tiếng quát ầm lên.

	Rầm rập

	Trong nháy mắt này, lập tức sấm chớp.

	Từng đạo kinh khủng thiểm điện,

	Hướng thẳng đến Lâm Tu cùng Tư Mã Khương bên kia xung kích quá khứ!

	"Hừ."

	Đảo mắt nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng,

	Sau đó một khắc, vung tay lên một cái, Lâm Tu điện nguồn năng lượng cầu, cũng tản mát ra chướng mắt tử quang.

	Phảng phất càng khủng bố hơn thiểm điện, trực tiếp tán phát ra!

	Hai đạo vô cùng kinh khủng thiểm điện đụng vào lẫn nhau phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu thả ra thiểm điện, rõ ràng a Triệu Nhiễm càng khủng bố hơn.

	Thiểm điện một nháy mắt nghiền ép Triệu Nhiễm thả ra thiểm điện, hướng thẳng đến Triệu Nhiễm thân thể xung kích tới!

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, Triệu Nhiễm trên mặt tràn đầy vô cùng vẻ sợ hãi.

	Dưới thân thể ý thức triển khai tròn.

	Những cái kia kinh khủng thiểm điện, toàn bộ đều xung kích đến Triệu Nhiễm tròn bên trên.

	Rầm rập

	Những cái kia thiểm điện một nháy mắt bao trùm ở hắn tròn.

	Những này thiểm điện thật sự là quá kinh khủng, khiến cho Triệu Nhiễm tròn, đều bởi vì những này thiểm điện xung kích, trở nên chưa vững chắc bắt đầu.

	Không có khả năng, đây không có khả năng!

	Cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, tiểu tử này, làm sao lại có được thực lực cường đại như vậy!

	Triệu Nhiễm lúc này ở nội tâm ở trong gào thét.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân hình khẽ động thân thể trực tiếp nhảy vọt mà lại, hướng phía bọn hắn bên kia vọt tới.

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, nhanh đến cực điểm.

	Liền phảng phất trong chốc lát vọt tới không trung.

	Sưu

	Tay phải vung lên, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Ngươi cho ta... Xuống dưới!"

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp hướng Triệu Nhiễm tròn bổ xuống!

	Phanh

	Sau đó một khắc, Triệu Nhiễm thân thể, trực tiếp bị đánh xuống!

	Hắn tròn ở trong nháy mắt này, cũng trực tiếp vỡ tan rơi.

	Không có tròn phòng hộ, thân thể của hắn trùng điệp đập vào phía dưới trên mặt đất.

	Phốc

	Một ngụm máu tươi, trực tiếp từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Còn chưa chờ hắn có phản ứng, một đạo to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền từ trên bầu trời vọt xuống tới!

	Trực tiếp hướng trên thân thể của hắn trùng kích vào đi!

	"Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Triệu Nhiễm sắc mặt đại biến.

	Không khỏi lớn tiếng gào thét lên tiếng tới.

	Nhưng là tại hiện tại, hắn đã không có biện pháp ngăn cản.

	Ầm ầm

	Theo kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng từ không trung trùng kích vào đến, toàn bộ mặt đất đều điên cuồng chấn động.

	Triệu Nhiễm thân thể, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị ngọn lửa này điên cuồng, trực tiếp cho chôn vùi rơi.

	Thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn.

	Chung quanh Triệu gia võ giả thấy cảnh này, toàn bộ đều mở to hai mắt.

	Bọn hắn cường đại nhất gia chủ, cứ như vậy bị Lâm Tu, cho đánh chết rồi?

	"Thiếu chủ, thực lực của ngươi..."

	Tư Mã Khương lúc này nhìn xem từ trên bầu trời xuống tới Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu biến mất trong khoảng thời gian này bên trong, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như thế.

	Triệu Nhiễm, thế nhưng là một Võ thánh cấp võ giả khác, cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu cho đánh chết! ?

	"Võ thánh."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tư Mã Khương miệng có chút trợn to, trong ánh mắt vẫn như cũ là chấn động vô cùng.

	Võ thánh, trẻ tuổi như vậy Võ thánh cấp võ giả.

	Mà lại trở thành Võ thánh về sau Lâm Tu, rõ ràng so Triệu Nhiễm những này uy tín lâu năm Võ thánh, còn cường đại hơn hơn nhiều.

	Đây đối với Tư Mã Khương tới nói, là một tin tức tốt.

	Diệp gia có hi vọng phục hưng.

	"Tiểu tử, ngươi còn dám trở về! ! !"

	Mà cùng lúc đó, một tiếng tiếng vang ầm ầm, trên không trung truyền tới.

	Ầm ầm

	Tại thanh âm này truyền tới trong nháy mắt, từng đạo năng lượng kinh khủng chùm sáng, liền từ bốn phương tám hướng đánh sâu vào tới!

	Rõ ràng thấy cảnh này Lâm Tu, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Tại thời khắc này, trên thân thể tròn trong nháy mắt triển khai.

	Đem mình cùng Tư Mã Khương cho vây quanh ở trong đó.

	Vô cùng cứng rắn tròn, trực tiếp đem bọn hắn công kích, toàn bộ cho đều ngăn cản xuống tới!

	Giương mắt hướng không trung nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Hắc Long cùng Bạch Long thân ảnh.

	Hai người này, không biết lúc nào, đã đến bên này không trung.

	Mà áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn đại lượng võ giả, cũng từ chung quanh lao đến.

	Toàn bộ đem Lâm Tu cho đoàn đoàn bao vây ở.

	"Triệu Nhiễm đâu? !"

	Bạch Long ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, lại phát hiện, Triệu Nhiễm thân ảnh không thấy.

	Hắn cùng Hắc Long nghe được Lâm Tu trở về tin tức, liền đã chạy tới đây.

	Lúc này, cũng mang theo bọn hắn võ đoàn bên trong toàn bộ võ giả vây quanh ở chung quanh.

	"Ngươi cứ nói đi."

	Lâm Tu ngước mắt nhìn không trung ở trong Bạch lão, nắm lấy trường thương trong tay chỉ chỉ bên cạnh cách đó không xa to lớn cái hố nhỏ nhìn sang.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Long ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy một cái kia bị ngọn lửa thiêu đốt đến đen như mực cái hố nhỏ.

	Triệu Nhiễm... Bị giết chết! ?

	Nghĩ đến cái này,  Bạch Long trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	"Đừng nói nhảm, giết tiểu tử này, dám cướp ta Thú Thánh cấp dị tinh!"

	Hắc Long lúc này giận dữ hét.

	Đối với chuyện lúc trước, hắn rõ ràng canh cánh trong lòng.

	Bốn người bọn họ Võ thánh, lại bị Lâm Tu từ ngay dưới mắt cướp đi Thú Thánh cấp dị tinh, mà lại đằng sau tại Hoang Hỏa thành, còn không có đánh giết Lâm Tu, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã a!

	"Giết!"

	Bạch Long cũng tay phải vung lên, hét lớn một tiếng.

	Chung quanh hàng trăm hàng ngàn võ giả, trong nháy mắt này, đều hướng Lâm Tu bên này lao đến.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, không sợ hãi chút nào.

	"Cho ta... Phá! ! !"