Chương 1427: Thiên Bắc thành

	Nhưng là có một ngày, những cái kia Thần Vương tới, nghe nói muốn tìm cái gọi là khí linh.

	Trực tiếp đào xuống đất chỗ sâu, đem toàn bộ hắc ám tinh cầu năng lượng hạch tâm, đều cho hấp thu hết.

	Hắc ám tinh cầu cường giả, tử thương vô số.

	Từ khi kia hắc ám tinh cầu bị hấp thu về sau, những cái kia Thần Vương, còn liên thủ đem toàn bộ hắc ám tinh cầu cho phong ấn lại.

	Có thể hắc ám tinh cầu người, căn bản không có biện pháp rời đi cái tinh cầu này.

	Đồng dạng, những người còn lại, cũng không có cách nào ra.

	"Đáng chết! Hiện tại nghe nói Thiên Bắc thành người đều bị Võ Thần giới thiên thần các cho bắt làm tù binh, hiện tại ngay tại bên kia đào di tích."

	"Tiếp tục như thế lời nói, toàn bộ hắc ám tinh cầu sớm muộn muốn hủy đi."

	Những này võ giả không ngừng uống rượu, phát tiết bất mãn trong lòng.

	Nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì.

	Võ Thần giới thực lực tổng hợp, thật sự là quá cường đại.

	Bọn hắn hắc ám tinh cầu người, căn bản không có biện pháp chống cự.

	"Huynh đệ."

	Ngay tại những này người uống vào rượu buồn thời điểm, Lâm Tu lập tức đứng ở bên người của bọn hắn.

	"Ngươi là. . ."

	Cái này trên bàn rượu mấy người, lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu trên thân nhìn lại.

	Lâm Tu nhìn rất xa lạ bộ dáng.

	"Không có ý tứ, ta nghĩ hỏi thăm một chút, Thiên Bắc thành, ở đâu?"

	Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Thiên Bắc thành? Ngươi ngay cả Thiên Bắc thành cũng không biết?"

	Những này hắc ám tinh cầu người lúc này nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Thiên Bắc thành, tại hắc ám tinh cầu bên trong, thế nhưng là phi thường trứ danh một tòa thành thị.

	Bất luận cái gì võ giả đều biết.

	Chẳng lẽ, là Võ Thần giới người?

	Lúc này bọn hắn trong ánh mắt thần sắc khẽ biến một chút.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi suy đoán này.

	Nếu như không phải hắc ám tinh cầu người, không có trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, hấp thu đầy đủ hắc ám lực lượng lời nói, căn bản không có biện pháp ở tại hắc ám tinh cầu bao lâu.

	Lâm Tu nhìn vô cùng thích ứng hoàn cảnh nơi này.

	"Bế quan rất lâu, đều chưa hề đi ra."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này cũng như có như không phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại.

	Theo Lâm Tu lực lượng phóng xuất ra, bọn hắn thần sắc trong mắt đều lập tức khẽ biến một chút.

	Thật là khủng khiếp Nguyên lực ba động!

	Cảm giác được Lâm Tu truyền đến Nguyên lực ba động, bọn hắn thần sắc trong mắt lập tức biến đổi.

	"Tiền bối, Thiên Bắc thành hiện tại đã bị những cái kia đáng chết Võ Thần giới người cho chiếm lĩnh."

	Trong đó một người nam tử, coi là Lâm Tu là bế quan thật lâu lão gia hỏa, lúc này thần sắc cũng biến thành chăm chú.

	"Ừm, ta nhìn thấy tin tức."

	"Từ nơi nào đi, tương đối gần."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hiện tại giao thông đều bị phá hư, từ nơi này, hướng Bắc Đại khái hai ngàn dặm, mới có thể đến Thiên Bắc thành."

	Một người nam tử lên tiếng nói.

	"Ừm, tạ ơn."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, trực tiếp rời đi bên này.

	"Thật là khủng khiếp Nguyên lực ba động, vừa mới người kia, nhất định là chúng ta hắc ám tinh cầu lão tiền bối."

	Theo Lâm Tu vừa rời đi bên này, bọn hắn mới thở dài một hơi.

	Vừa mới Lâm Tu đứng ở chỗ này, để bọn hắn cảm giác được phi thường cảm giác bị đè nén.

	Quá kinh khủng.

	"Thiên Bắc thành những người kia, phải xui xẻo."

	Lúc này một người nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không nhất định, ngươi đừng quên, Thiên Bắc thành, thế nhưng là có rất nhiều Võ Thần cấp cường giả trấn giữ!"

	Một cái khác nam tử âm vừa dứt, người chung quanh sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Những cái kia Võ Thần lực lượng thật sự là quá mạnh.

	Bọn hắn hắc ám tinh cầu, căn bản không có biện pháp ứng đối.

	"Ta không có đi qua cái chỗ kia, không có cách nào định vị trực tiếp đi qua."

	Lâm Tu nhìn xem lơ lửng tại trên tay mình không gian Rubik, cười khổ một tiếng.

	Có thể đi vào cái này hắc ám tinh cầu, vẫn là trực tiếp tại Bàng Thống kia thấy được hắc ám tinh cầu tọa độ mới trực tiếp truyền tống đến đây đi.

	"Ừm, bay thẳng đi thôi."

	Lạc Nguyệt nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Bay thẳng đi lời nói, kỳ thật nếu không dùng quá lâu.

	Hai người trực tiếp Nguyên lực điều động, ngự không thuật thi triển, trong nháy mắt hướng phía phương bắc bay đi!

	. . .

	"Cho ta tiếp tục tìm!"

	"Các ngươi đám rác rưởi này, ngay cả các ngươi tinh cầu di tích cũng không biết ở nơi nào a "

	Lúc này đại lượng Võ Thần giới võ giả, ngay tại dẫn theo chung quanh những tù binh kia, dùng đặc thù mũi khoan, đối mặt đất đánh chui.

	Hắc ám tinh cầu mặt đất cấu tạo cùng đồng dạng tinh cầu không giống, phía dưới có đại lượng cứng rắn hòn đá màu đen.

	Rất khó đào.

	Nhưng là nếu như dùng cỡ lớn máy móc tiến hành đào móc lời nói, nếu như đào được di tích, vậy thì phiền toái.

	Dù sao thời gian trôi qua lâu như vậy, một chút di tích lực lượng, đoán chừng đều yếu đi rất nhiều.

	"Khụ khụ."

	Lúc này một người nam tử tựa hồ thân thể có chút suy yếu, lúc này động tác chậm một điểm.

	Ba ——

	Trong nháy mắt này, một đầu roi dài hướng thẳng đến cái kia bên cạnh quăng tới.

	Trực tiếp đem cánh tay của hắn đánh cho xuất hiện vết máu.

	"Ta bảo ngươi nhanh một chút!"

	Một mặc đặc thù chế phục, đem đầu đều dùng trong suốt viên tráo bao phủ nam tử, nắm lấy kia roi đi tới, đối nam tử này âm thanh lạnh lùng nói.

	Nam tử giữ lại tóc dài, lúc này nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra hắn hình dạng thế nào.

	"Biết. . . Khụ khụ. . ."

	"Phế vật!"

	Nam tử này hùng hùng hổ hổ, lại một roi quất quá khứ.

	"Không sai biệt lắm thôi đi?"

	Một bên khác một người nam tử, lúc này nhướng mày.

	Nắm lấy trong tay kia tách ra u lan quang mang mũi khoan âm thanh lạnh lùng nói.

	Nhìn kỹ, người này, không phải là Lạc ca ca, Lạc Hóa Thiên a.

	Ba ——

	Nam tử này nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, lập tức ánh mắt trở nên âm tàn.

	Trực tiếp vung lên roi trong tay của mình, lập tức cái này roi hướng phía Lạc Hóa Thiên vung đánh tới!

	Lạc Hóa Thiên trực tiếp khoát tay, liền ngăn cản được.

	Mà lại sau đó một khắc, Lạc Hóa Thiên trực tiếp đem roi bắt được!

	"Nơi này có người phản kháng, giết hắn!"

	Nam tử này thấy cảnh này, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Ánh mắt nhìn về phía hậu phương những người kia viên, lập tức gầm nhẹ nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, những cái kia ngay tại tuần tra ở trong võ giả, nắm lấy từng thanh từng thanh chiến đao, hướng thẳng đến bên này lao đến!

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn này, ánh mắt thần sắc lập tức đại biến bắt đầu.

	Hắn cầm trong tay kia mang theo to lớn mũi khoan máy móc ném về những người kia, sau đó trực tiếp hướng một bên khác chạy tới!

	"Chạy trốn nơi đâu!"

	Kia nắm lấy roi nam tử lúc này giận dữ hét.

	"Cho ta bắt hắn trở lại, ta muốn sống!"

	Lạc Hóa Thiên mặc dù chạy tốc độ thật nhanh, nhưng là bên này tuần tra thủ vệ thật sự là quá nhanh.

	Rất nhanh, liền đem Lạc Hóa Thiên cho vây lại.

	Nguy rồi!

	Đại lượng chiến đao, liền chống chọi tại trên cổ của hắn.

	"Ta nhìn ngươi, là muốn chết đâu."

	Kia cầm roi nam tử, lúc này cũng đi tới, từ bên hông rút ra một thanh đoản đao.

	"Vừa trốn? Nhìn ta không đem thịt của ngươi cho từng khối cắt bỏ. . ."

	"Buông hắn ra!"

	Vừa mới nam tử kia, lúc này lao đến, lại bị nam tử kia một roi cho quất bay ra ngoài.

	"Nếu như ai còn dám phản kháng, chính là kết cục này. . ."

	Hắn giơ lên trong tay đoản đao, đang muốn đối Lạc Hóa Thiên công kích đến đi thời điểm, hai đạo như là sao băng thân ảnh, trực tiếp từ trên bầu trời bay xuống tới!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này bởi vì bọn họ hạ xuống, lập tức chấn động!