Chương 427: Tăng vọt sức chiến đấu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hắn có thể thắng?
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói những người còn lại đều choáng váng một hồi.
 
 	Lạc Nguyệt lời nói ở trong tràn ngập không thể nghi ngờ vẻ mặt, còn lại nam viện mười ban người đều ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, vẫn không thể tin tưởng.
 
 	Dù sao Dư Mộ Thần biểu hiện ra thực lực, thực sự là quá biến thái.
 
 	"Can đảm lắm." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn còn đứng ở sàn diễn võ trên Lâm Tu, nhất thời cười to lên nói.
 
 	"Ngươi thất bại." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tuy rằng ngươi đến cấp sáu, thế nhưng ngươi còn thật sự cho rằng, có thể thắng ta?" Nghe được Lâm Tu tự tin như thế lời nói, Dư Mộ Thần không những không giận mà còn cười nói.
 
 	Mới vừa Lâm Tu biểu hiện ra đi ra thực lực, đối với Dư Mộ Thần tới nói, đúng là quá yếu.
 
 	Căn bản là liền làm đối thủ của hắn tư cách đều không có.
 
 	"Ngươi phí lời thật nhiều." Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương gắt gao nắm chặt, ánh mắt nhìn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Muốn chết!" Nghe được Lâm Tu lời nói, dù là Dư Mộ Thần mới vừa tâm thái cho dù tốt, lúc này cũng có chút nổi giận lên.
 
 	Thân hình một đạo, cả người như đồng hóa thành một cái bóng, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Phương thiên họa kích loại này to lớn vũ khí, ở trong tay của hắn, phảng phất một điểm trọng lượng đều không có.
 
 	Một đạo hàn mang lóe lên, phương thiên họa kích song nhận liền hướng Lâm Tu trên thân thể tà bổ tới!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu không có né tránh, mà cũng là trực tiếp công đánh tới!
 
 	Hắc mang trường thương cùng phương thiên họa kích va chạm bên dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, đốm lửa cũng bốn bắn ra.
 
 	Tốt nhất phòng ngự chính là tiến công!
 
 	Đây chính là ( Bá Vương thương pháp ) hạt nhân.
 
 	Hai người nhìn vũ khí của chính mình cùng đối phương vũ khí áp chế ở đồng thời, đối diện một chút sau khi, đồng thời lui về phía sau, ở một khắc tiếp theo, lại vọt tới!
 
 	Lâm Tu vung vẩy lên hắc mang trường thương tốc độ không phải thường nhanh, cái kia hắc mang trường thương trên văn ấn, vào đúng lúc này, đều sáng lên.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ mặc dù nhanh,
 
 	Dư Mộ Thần trong tay nắm chặt phương thiên họa kích vung lên đến càng thêm nhanh hơn!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Vũ khí chạm va vào nhau, phát sinh một tiếng lại một tiếng đinh tai nhức óc loại tiếng vang.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Dư Mộ Thần sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên, thân hình lóe lên, tránh thoát khỏi đi Lâm Tu đâm tới một thương sau khi, trong tay phương thiên họa kích, liền quay về Lâm Tu thân thể một cái hoành đâm.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng cũng là phi thường nhanh, 'Viên' liền trong nháy mắt triển khai.
 
 	Trong tay hắn phương thiên họa kích đâm vào Lâm Tu 'Viên' trên, đem Lâm Tu thân thể đều cho xung kích đến lùi lại mấy bước.
 
 	Nhưng tương ứng, Lâm Tu 'Viên' trên những kia điện lưu, trực tiếp lan truyền lên Dư Mộ Thần phương thiên họa kích trên, hơn nữa trong nháy mắt này, những kia điện lưu, đem thân thể của hắn đều bao trùm lại. .
 
 	"Ta được quá kháng điện lưu huấn luyện, so với ngươi cái này cường hơn nhiều." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, hiện tại những này điện lưu, đối với Dư Mộ Thần tới nói, tựa hồ không có bất kỳ ảnh hưởng bình thường.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày cũng nhíu chặt lên, nhìn kỹ, Lâm Tu hai tay, cũng đã thông đỏ lên.
 
 	Mới vừa ở cùng Dư Mộ Thần đối chiến trong quá trình, chịu đến lực xung kích thực sự là quá đại, nắm chặt hắc mang trường thương hai tay càng rõ ràng hơn có đau nhức cảm.
 
 	"Lấy ngươi trình độ, ta liền võ kỹ cũng không cần liền có thể ung dung đánh bại ngươi." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Vừa nói sao, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó khóe miệng nhếch lên một vệt độ cong sau nói rằng: "Hơn nữa lấy ngươi trình độ như thế này, coi như là Lạc Nguyệt đối với ngươi thú vị, ngươi cũng không thể cùng với hắn, thực lực của ngươi, vẫn là quá yếu."
 
 	Dư Mộ Thần tiếp tục giễu cợt nói, vốn đang cho rằng Lâm Tu sẽ tức đến nổ phổi lên, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu vẫn là không nói một lời dáng vẻ, nhất thời để hắn cau mày.
 
 	Nhìn kỹ Lâm Tu trên mặt không có bất kỳ nụ cười, hơn nữa hai mắt của hắn vẻ mặt, thật giống cùng mới vừa không giống nhau.
 
 	"Hắn tưởng thật rồi." Âu Dương Hàng rất xa nhìn thấy Lâm Tu này một vẻ mặt, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi, rất nhiều." Lâm Tu hai mắt nhìn Dư Mộ Thần nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó không chút do dự khởi động chính mình ( nổi giận ) skill!
 
 	Trên thân thể lúc này phát sinh từng trận bạch lượng ánh sáng, xem ra Lâm Tu cả người đều bị bạch quang cho bao vây lấy bình thường.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Rõ ràng cảm giác được Lâm Tu trên thân thể truyền đến khí thế thật giống trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ nhiều vô cùng, liền Dư Mộ Thần đều không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	"Lực chiến đấu của hắn. . . Đang không ngừng tăng lên trên!"
 
 	Ở học viên lãnh đạo trên đài cơ khí, có thể rất rõ ràng bắt lấy tình cảnh trên Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần sức chiến đấu, lúc này nhìn thấy Lâm Tu sức chiến đấu điên cuồng cao lên tới lên, cái kia quan trắc viên đều không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	"( hỏa Luyện Tinh không )! ! !"
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương bay thẳng đến phía trên vạch một cái, một đạo ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt từ trường thương bắn ra, trực tiếp bao phủ hiểu rõ sàn diễn võ phía trên.
 
 	Ở này to lớn sàn diễn võ phía trên, chỉ một thoáng toàn bộ đều bị ngọn lửa cho bao phủ lại.
 
 	Không khí chung quanh, thật giống trong nháy mắt này, đều trở nên cực kỳ nóng rực lên.
 
 	Toàn bộ diễn võ trường, phảng phất trong nháy mắt đã biến thành một cái lò lửa lớn bình thường.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa những này bao trùm ở sàn diễn võ trên hỏa diễm, ở giây tiếp theo, liền hóa thành từng đạo từng đạo quả cầu lửa, từ giữa bầu trời xung kích đi!
 
 	"Cái tên này võ kỹ. . . Vẫn đúng là khuếch đại a. . ." Âu Dương Hàng thấy cảnh này cũng không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Những kia hỏa diễm cầu như là thiên thạch như thế nện xuống đến, toàn bộ không gian đều phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	Nếu như bị những ngọn lửa này cầu cho đập trúng, cả người đều sẽ bị thiêu đốt đứng lên đi?
 
 	"Trò mèo! ! !"
 
 	Dư Mộ Thần nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm phương thiên họa kích, trong nháy mắt bất mãn hào quang màu xanh lam nhạt, nhìn cái kia một đoàn hướng về trên thân thể của chính mình nện xuống đến hỏa cầu khổng lồ, trực tiếp một cái bổ ngang!
 
 	Cái kia một quả cầu lửa, trong nháy mắt liền bị hắn phương thiên họa kích cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!
 
 	"Liền hỏa diễm đều cho phách! ?"
 
 	Thấy cảnh này,  toàn trường đều khiếp sợ lên.
 
 	Thế nhưng khi hắn mồi lửa diễm cầu cho chém vào thành hai nửa sau khi, Lâm Tu bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Dư Mộ Thần hai mắt ở trong con ngươi đột nhiên thu rụt lại, cầm phương thiên họa kích, mau mau chống đỡ trụ Lâm Tu công kích.
 
 	Làm ——
 
 	Một luồng lực xung kích cực lớn, để Dư Mộ Thần đều không khỏi lùi lại mấy bước.
 
 	Lâm Tu toàn thân trên đều bắn ra hào quang màu bạc, cả người phảng phất như Vũ Thần, không có cho Dư Mộ Thần bất cứ cơ hội nào, lúc này điên cuồng công kích quá khứ!
 
 	"( bách điểu hướng phân )! ! ! !"
 
 	Hơn nữa theo Lâm Tu vung vẩy trong tay hắc mang trường thương, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, cũng từ trường thương ở trong bắn ra, toàn bộ đều tới Dư Mộ Thần bên kia công đánh tới!
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Dư Mộ Thần trong đôi mắt hiếm thấy xuất hiện vẻ sợ hãi.