Chương 620: Kịch chiến Trác lão quái 

	"Tiểu tử, đừng nói ta khi dễ ngươi, dù cho ta đem thực lực áp chế đến bát giai, cũng tùy tiện có thể đánh chết ngươi."

	Lão giả hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó âm tàn lên tiếng nói.

	"Thật sao, vậy ngươi liền lấy bát giai thực lực cùng hắn chiến đấu."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt biến đổi, sau đó một khắc, theo nàng tay phải giơ lên, kinh khủng Nguyên lực ba động, liền từ Bách Lý Hạo Linh trên thân thể bạo phát đi ra.

	Nguyên lực thực chất hóa, phát ra hào quang màu xanh lam, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ luận võ đài!

	"Nguyên hóa lĩnh vực? !"

	Tại trên đài hội nghị mọi người thấy một màn này, lập tức ánh mắt đều đại biến lên.

	Loại thực lực này quá cường đại, liền tại trên đài hội nghị bọn hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Lão giả này lúc này rõ ràng cảm thấy trên thân thể mình lực lượng nhận lấy cực lớn áp chế, cửu giai thực lực, giống như thật bị áp chế đến chỉ có thể sử dụng ra bát giai trình độ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Lão giả kia nội tâm hãi nhiên vô cùng, ánh mắt nhìn xem Bách Lý Hạo Linh, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng đây là một tiểu nha đầu, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này tại hắn nhìn chỉ là 'Tiểu nha đầu' thiếu nữ, lại có cường đại như thế lực lượng.

	Bách Lý Hạo Linh không để ý đến lão giả này, mà là đối Hoàng Chấn đám người nói: "Chúng ta xuống dưới, chiến đấu kế tiếp, để Lâm Tu xử lý."

	"Ừm."

	Hoàng Chấn bọn người hơi chần chờ một chút, cũng nhẹ gật đầu.

	Theo đám người toàn bộ rời đi luận võ đài, đài luận võ bên trên, cũng chỉ còn lại có Lâm Tu, còn có Trác Khải Tinh cùng lão giả kia.

	Trác Khải Tinh đứng tại kia luận võ đài biên giới chỗ, thân thể muốn rời khỏi, nhưng là tại Bách Lý Hạo Linh nguyên hóa lĩnh vực phía dưới, căn bản không có biện pháp rời đi.

	Lão giả kia hiện tại ánh mắt cũng biến hóa không chừng, hắn vừa mới chỉ là thuận miệng nói, nhưng lại không nghĩ tới, Bách Lý Hạo Linh vậy mà thật sự có loại thực lực này, đem thực lực của mình, áp chế đến bát giai trình độ!

	Hiện tại hắn dù cho có thể có cửu giai thực lực, nhưng là tại cái này nguyên hóa lĩnh vực phía dưới, đều căn bản không thi triển ra được.

	Đáng chết,

	Nha đầu kia đến cùng là lai lịch gì! ?

	"Thế nào, sợ?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Sợ? Trò cười, ngươi cho rằng đem thực lực của ta áp chế đến bát giai, liền có thể cùng ta tương đề tịnh luận?"

	Lão giả phảng phất nghe được buồn cười nhất lời nói, lập tức cười lạnh nói.

	"Rất tốt, vậy ngươi liền chuẩn bị... Chết đi!"

	Lâm Tu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong nháy mắt này, nắm lấy trường thương trong tay, liền vọt tới!

	Vừa mới hắn cũng không phải là nhất thời đầu óc phát sốt mới muốn cùng hắn tiến hành sinh tử chiến, hiện tại Lâm Tu đã là bát giai võ giả, mà lại tăng thêm hệ thống lực lượng, Lâm Tu lại đem nắm, có thể cùng lão giả này một trận chiến.

	Mà lại cửu giai võ giả cũng có phân chia mạnh yếu, lão giả này rõ ràng tấn giai cửu giai võ giả không đến bao lâu, thực lực cũng là thuộc về tại cửu giai bên trên sơ giai.

	Bất quá bây giờ bị áp chế đến bát giai trình độ, đối với Lâm Tu tới nói, liền không có áp lực lớn như vậy, cho dù là bát giai đỉnh cấp, Lâm Tu cũng có thể tự tin tại không có sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng tình huống dưới tiến hành chiến đấu!

	Lão giả nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương xông lại, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Hắn ánh mắt nhìn xem vừa mới Trác Khải Tinh rớt xuống đất trên mặt trường kiếm, tay phải vươn ra, kia một thanh trường kiếm trực tiếp bị hắn lực lượng cường đại cho hút tới!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, trường kiếm liền bị hắn nắm chặt trong tay, dẫn theo trường kiếm trong tay, cũng hướng xông tới Lâm Tu công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ở đây những cái kia người xem thấy cảnh này đều kinh hô lên, không nghĩ tới, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bây giờ lại còn có thể nhìn thấy đặc sắc như vậy sinh tử chiến.

	Mà lại cái này sinh tử chiến một phương, thế nhưng là cửu giai võ giả a!

	Tại trên Địa Cầu, cửu giai võ giả, tại bình thường võ giả trong mắt, chính là cường đại nhất.

	"Tiểu tử này cùng Trác lão quái đối chiến, đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình."

	Thiên không học viện Phó viện trưởng nhìn xem trong sân chiến đấu, lúc này không khỏi hừ lạnh một tiếng nói.

	Tình huống hiện tại đã ngoài dự liệu của hắn bên ngoài, nhưng là tại nhiều như vậy người xem ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hắn cũng không có khả năng kêu dừng so tài.

	Bách Lý Đào ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, hắn tin tưởng Lâm Tu, nếu như không có thực lực tuyệt đối nắm chắc, sẽ không tùy tiện làm ra loại này quyết định.

	Sinh tử chiến, chết nhất định là Trác lão quái!

	"Tiểu tử, để ngươi nhìn xem, cho dù là bát giai lực lượng, ngươi cũng phải chết!"

	Cùng Lâm Tu trong khi giao chiến Trác lão quái, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm lấy trường kiếm, liền hướng Lâm Tu trên thân thể đã đâm đi!

	Trường kiếm tách ra quang mang chói mắt, có thể rõ ràng cảm giác được cái này trường kiếm tràn đầy sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại trường kiếm của hắn muốn đâm trúng Lâm Tu thân thể thời điểm, hắn lập tức cảm giác được trường kiếm đâm trúng cái gì trong suốt bình chướng, trực tiếp đem phần lớn lực lượng, cho chặn lại!

	Võ giả danh hiệu hiệu quả hiển hiện!

	Lúc đầu muốn dùng [ kính chi phân thân ] tránh thoát khỏi khủng bố như thế một kích Lâm Tu, cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, nắm lấy trường thương liền hướng lão giả này trên thân thể đã đâm đi!

	Trường thương vừa đâm trúng lão giả kia trên quần áo, thân thể của hắn liền biến thành một đạo hắc vụ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, thân thể của hắn đã xuất hiện ở một bên khác.

	"Đây là cái gì võ kỹ?"

	Lão giả đứng xa xa nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	Hiện tại hắn trên quần áo, đã có một đường vết rách, Lâm Tu vừa mới một thương kia, kém chút liền muốn đâm trúng thân thể của hắn.

	Vừa mới kia một đạo trong suốt bình chướng, triệt tiêu cái kia một kiếm phần lớn lực trùng kích, không phải hắn tin tưởng vững chắc, có thể trực tiếp xâu Xuyên Lâm tu thân thể.

	"Cái này không cần ngươi biết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trường thương trong tay chấn động, ngọn lửa màu đỏ sậm, lần nữa tán phát ra, từng đạo hỏa diễm chim lại lần nữa bay múa ra.

	Toàn bộ không gian đều trở nên nóng rực vô cùng.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Trác lão quái nổi giận gầm lên một tiếng,  thân pháp vận chuyển lại, thân thể như là hắc vụ đồng dạng hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Những cái kia Hỏa Quạ chim toàn bộ đều bị hắn cho đều tránh né quá khứ!

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu con mắt nhìn chằm chằm phía trước, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tại thời khắc này, đã có đại lượng thiểm điện tán phát ra.

	[ thiên lôi ]!

	Nắm lấy trường thương một chỉ bầu trời, lập tức trên bầu trời phảng phất phát ra đại lượng sét đánh âm thanh, kinh khủng thiểm điện liền từ trên bầu trời bổ xuống dưới!

	Lúc đầu thân pháp vận chuyển, hóa thành một đạo hắc vụ tiến lên Trác lão quái, lúc này trực tiếp bị dày đặc thiểm điện cho bổ trúng, tiếng vang cũng trong nháy mắt hiển hiện ra.

	"Đáng chết tiểu tử!" Trác lão quái bị lôi điện bổ trúng, thân hình tựa hồ có chút dáng vẻ chật vật, diện mục dữ tợn rống lớn một tiếng, trường kiếm từ trong tay trực tiếp ném ra ngoài, sau đó hai tay hướng hai bên vung lên, trường kiếm chỉ một thoáng huyễn hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo phát ra bạch sắc quang mang trường kiếm, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trên thân thể đâm tới!