Chương 1134: Võ Thần! 

	Đáng chết!

	Nhìn xem đạo này Hỏa Diễm điểu hướng phía mình xung kích tới, Bạch Kỳ thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Tay phải vung lên, hậu phương bên kia dòng sông nhỏ bên trên nước liền toàn bộ hướng không trung bay đi!

	Theo Bạch Kỳ hai tay quơ múa, những này nước liền tạo thành một đầu to lớn Thủy Long, hướng phía những Hỏa Diễm điểu đó xung kích quá khứ!

	Phanh phanh ——

	Theo vài tiếng tiếng vang vang lên, Hỏa Diễm điểu cùng kia Thủy Long, đồng loạt va chạm đến cùng một chỗ đồng thời trong nháy mắt biến mất.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở Bạch Kỳ trước mặt!

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, hướng thẳng đến thân thể của hắn đâm tới!

	Đương ——

	Bạch Kỳ biến sắc, phản ứng rất nhanh dùng trường kiếm trong tay của mình ngăn cản được.

	Nhưng là một thương này mang đến kinh khủng lực trùng kích, vẫn là để Bạch Kỳ thân thể, trực tiếp lui về sau tới.

	Lâm Tu không có cho Bạch Kỳ chút nào thở dốc cơ hội, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng công kích quá khứ.

	Thiên mệnh thương pháp!

	Lâm Tu là sử dụng thương pháp uy lực to lớn vô cùng, Bạch Kỳ vốn còn muốn muốn hướng phía Lâm Tu công kích qua, nhưng là hiện tại Lâm Tu sử dụng thương pháp uy lực là tại quá kinh khủng.

	Đáng chết! ! !

	Để hắn bây giờ căn bản không có cách nào đánh tới.

	Chỉ có thể không ngừng dùng mình vũ khí, ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Bạch Kỳ thân thể không ngừng lui về sau.

	Lúc này hắn hai mắt ở trong thần sắc đều trở nên cực kỳ khó coi.

	[ phá thiên một kích ]!

	Mà khắp nơi sau một khắc, Lâm Tu cảm giác được mình bạo nộ thời gian sắp xong rồi, không có chút nào do dự, trực tiếp sử dụng kỹ năng này!

	Không được!

	Bạch Kỳ rõ ràng cảm thấy Lâm Tu trên thân thể truyền đến vô cùng kinh khủng lực lượng,

	Sắc mặt đại biến.

	Liền muốn sử dụng thân pháp né nhanh qua đi!

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu không có cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

	Trường thương, trực tiếp huy vũ ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Bạch Kỳ mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là nhận lấy Lâm Tu công kích kinh khủng như thế phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn 'Viên', trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Phốc ——

	Bạch Kỳ lúc này một ngụm máu tươi phun ra, cả người bị xung kích đến đằng sau bên kia khu vực.

	Lực lượng của hắn vẫn là so với bình thường võ giả phải cường đại.

	Cái này [ phá thiên một kích ] chăm chú cũng chỉ là đem hắn 'Viên' cho oanh bạo rơi, vẫn là không có biện pháp bắt hắn cho trực tiếp đánh chết.

	[ thiết lập lại ]!

	Lâm Tu hiện tại phát hiện mình [ bạo nộ ] đã đến giờ, lập tức bắt đầu dùng [ thiết lập lại ] kỹ năng, lần nữa sử dụng [ bạo nộ ].

	Không dừng lại chút nào, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía cái kia bên cạnh vọt tới!

	Sưu ——

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu tiếp tục quơ trong tay hắc mang trường thương, hướng phía Bạch Kỳ công kích quá khứ.

	Liền muốn trực tiếp đem Bạch Kỳ đánh chết!

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám! ! !"

	Ngay tại Lâm Tu huy động trường thương một nháy mắt, một tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này lập tức truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Thanh âm kia vô cùng to lớn, mà lại còn giống như tại trong đầu của mình ở trong chấn một cái, để Lâm Tu thân thể trực tiếp giống như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

	Phốc ——

	Vừa ổn định trực tiếp thân hình Lâm Tu, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Trường thương trong tay cắm trên mặt đất, Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng một thân ảnh màu đen, từ phía trước bên kia lao đến.

	Ai! ?

	"Lão tổ tông!"

	Bạch Kỳ che lồng ngực của mình, quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, ánh mắt ở trong tràn đầy vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này một lão giả, thực lực của hắn, nhìn tựa hồ là cường hãn vô cùng bộ dáng.

	"Hừ! Bạch gia, lại bị bức đến loại trình độ này a."

	Lão giả này đi ra, lạnh giọng nói.

	Bạch Kỳ lúc này không nói gì, ánh mắt nhìn Lâm Tu, tràn đầy sát ý.

	Lâm Tu lúc này nhíu mày.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, lão giả này thực lực, vô cùng mạnh.

	Theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn về sau, Lâm Tu lại phát hiện, thực lực của hắn, phân tích không ra!

	Cái này sao có thể!

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Ngay cả mình hiện tại cũng phân tích không ra được thực lực, như vậy chỉ có một cái khả năng.

	Hắn, là Võ Thần cấp võ giả!

	Vừa nghĩ tới đó, Lâm Tu thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Theo đạo lý tới nói, trên thế giới này là không thể nào có Võ Thần cấp võ giả khác tồn tại.

	Nếu như đoán không lầm, chính là gia hỏa này, hẳn là trốn ở cái này cái gọi là Bạch gia mộ tổ bên trong, dùng bí pháp đặc thù, để Diệp lão cái này 'Người giữ cửa' cảm giác không thấy.

	Mới lấy Võ Thần thực lực, tiềm ẩn ở chỗ này lâu như vậy.

	"Diệp gia hậu nhân a..."

	Lúc này lão giả ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó một khắc, thân thể của hắn, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Phanh ——

	Lúc này hắn đưa tay một quyền đối Lâm Tu thân thể đánh tới!

	Mặc dù Lâm Tu sớm có dự phòng, trực tiếp triển khai 'Viên', nhưng là kia vô cùng kinh khủng lực trùng kích, vẫn là để Lâm Tu bị xung kích bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia kiến trúc phía trên.

	Máu tươi không ngừng từ Lâm Tu bên miệng chảy ra.

	[ Nguyên lực chưởng khống ]!

	Lâm Tu hiện tại không có cách nào, trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống này kỹ năng.

	Rất nhanh, chung quanh đại lượng Nguyên lực, liền hướng phía Lâm Tu thân thể hội tụ quá khứ.

	"Ừm?"

	Lão giả này lúc này cau mày, hắn cũng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình Nguyên lực, bắt đầu hướng Lâm Tu bên kia hội tụ tới dáng vẻ.

	Bất quá nước chuyên nghiệp hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này xói mòn Nguyên lực, liền bị hắn toàn bộ cho trái lại hướng thân thể của mình tuôn đi vào.

	[ tịch diệt ]!

	Lâm Tu không có vọt thẳng quá khứ công kích lão giả kia, mà là trực tiếp bắt đầu dùng kỹ năng này.

	Theo [ tịch diệt ] kỹ năng sử dụng, Lâm Tu trên cổ ám thuộc tính năng lượng cầu, vào lúc này cũng tách ra lực lượng.

	Đại lượng vật chất màu đen, hướng thẳng đến phía trước bên kia xung kích tới!

	Theo những cái kia năng lượng màu đen vật chất xung kích quá khứ, chung quanh trên mặt đất những cái kia hoa cỏ cây cối, toàn bộ đều trở nên khô héo bắt đầu.

	"Là [ tịch diệt ]!"

	Bạch Kỳ thấy cảnh này,  lập tức kinh thanh hô lớn.

	"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ."

	Cái này Bạch gia lão tổ tông lúc này nhìn xem những này năng lượng màu đen hướng phía mình xung kích tới, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bất quá hắn lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo đạm kim sắc quang mang, liền từ trên thân thể của hắn phóng xuất ra.

	Trong nháy mắt tạo thành một đạo kim sắc 'Viên' !

	Những cái kia năng lượng màu đen vật chất xung kích đến cái này kim sắc 'Viên' bên trên, nhưng không có biện pháp thâm nhập vào hắn 'Viên' bên trong.

	Toàn bộ bị hoàn mỹ ngăn cản xuống tới!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	[ tịch diệt ], không dùng! ?