Chương 1238: Thôn phệ hắc cầu 

	Trước đó tại cát xương nhà kho bên kia bị hấp thu vũ khí, hiện tại đã toàn bộ xuất hiện ở nơi này.

	Cái này Cổn Cổn, đơn giản tựa như là một cái di động nhà kho đồng dạng.

	"Hắc Vân Thạch chế tạo chiến đao... Kim nham sắt chế tạo trường kiếm..."

	Kiến thức rộng rãi Bàng tiên sinh, lúc này nhìn trên mặt đất đống kia đọng lại thành núi vũ khí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Những vũ khí này, đều là dùng phi thường trân quý vật liệu chế tạo thành.

	Có thể tính được là rất không tệ vũ khí.

	Không nghĩ tới, loại vũ khí này, bây giờ lại giống như là không cần tiền, tích tụ thành núi.

	"Bàng tiên sinh, những vũ khí này, trước phân phối cho trong phủ thủ vệ đi."

	Lâm Tu đối vẫn còn chấn kinh ở trong Bàng tiên sinh nói.

	"Được..."

	"Chờ một chút, thành chủ ngài nói là sự thật?"

	Bàng tiên sinh lúc đầu đang muốn gật đầu, lúc này kịp phản ứng về sau, trừng to mắt nhìn xem Lâm Tu không thể tin lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Những vũ khí này đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Nhưng là đối với cái khác thủ vệ mà nói, thật là phi thường khó được.

	"Ngươi cũng chọn lựa một thanh đi."

	Lâm Tu nhìn một chút Bàng tiên sinh, sau đó nói.

	Cái này Bàng tiên sinh, tựa hồ cũng không có một thanh ra dáng vũ khí, chính mình cái này phủ thành chủ, thật đúng là nghèo rớt mồng tơi a.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu lập tức có chút dở khóc dở cười.

	"Vâng!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng tiên sinh giật mình một chút, lập tức đè nén xuống chính mình nội tâm tâm tình kích động nói.

	"Vật liệu ta đã cầm về, Lôi Thống, hiện tại có thể làm năng lượng bình chướng rồi sao?"

	Nhìn xem Bàng tiên sinh dẫn theo phủ thành chủ những thủ vệ kia chọn lựa vũ khí đồng thời, Lâm Tu đối đằng sau bên kia Lôi Thống nói.

	"Hiện tại liền có thể làm!"

	Lôi Thống có chút kích động nói.

	Trước đó tại Cát Xương thành phủ thành chủ trong nhà kho mặt Lâm Tu thế nhưng là vơ vét rất nhiều dị tinh.

	Thần cấp dị tinh cũng có thật nhiều khỏa.

	Dùng những cái kia dị tinh, muốn kiến tạo cường đại năng lượng bình chướng, cũng không phải không thể nào.

	"Cần bao nhiêu?"

	"Càng nhiều càng tốt."

	Lôi Thống chăm chú lên tiếng nói.

	"Càng nhiều Thần cấp dị tinh làm năng lượng hạch tâm, có thể bắt đầu dùng năng lượng bình chướng, cũng càng là cường đại."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó tay phải vung lên, đại lượng dị tinh, xuất hiện ở Lôi Thống trước mặt lơ lửng.

	Nhìn xem trước mặt mình những này dị tinh, Lôi Thống miệng đều mở lớn bắt đầu, cả người giống như ngây ngẩn cả người đồng dạng.

	"Vậy liền đem cái này một trăm khỏa Thần cấp dị tinh, toàn bộ làm năng lượng hạch tâm."

	Lâm Tu đối Lôi Thống nói nghiêm túc.

	Cái này một trăm khỏa Thần cấp dị tinh, cũng không biết Cát Xương thành đến cùng góp nhặt bao nhiêu năm mới có thể thu thập được nhiều như vậy.

	Bất kỳ võ giả nhìn thấy nhiều như vậy Thần cấp dị tinh đoán chừng đều sẽ điên cuồng.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, lại muốn xuất ra cái này một trăm khỏa Thần cấp dị tinh, toàn bộ đều làm tu kiến năng lượng bình chướng hạch tâm động lực.

	"Ngài nói... Là thật?"

	Lôi Thống vẫn là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin.

	Dù sao đây là một trăm khỏa Thần cấp dị tinh a!

	"Thế nào, ngươi không phải nói càng nhiều Thần cấp dị tinh, đủ khả năng kiến tạo năng lượng bình chướng càng mạnh a."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Chẳng lẽ nói, là ngươi kiến tạo không ra?"

	"Có thể! Đương nhiên có thể!"

	Nói đến đây, Lôi Thống lập tức kích động lên tiếng nói.

	Đối với kiến tạo năng lượng bình chướng, hắn nhưng là vô cùng tin tưởng.

	Cái này mấu chốt nhất động lực hạch tâm có, sự tình khác, cũng không phải là chuyện gì.

	"Kia cầm đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Lôi Thống lúc này cũng không có già mồm, hai tay đem cái này một trăm khỏa Thần cấp dị tinh cho nâng ở trong tay.

	"Ta hiện tại liền đi kiến tạo!"

	Nhìn xem Lâm Tu như thế tin được chính mình, trực tiếp đem cái này một trăm khỏa dị tinh giao cho mình, cũng không sợ chính mình đi đường, Lôi Thống cũng lập tức có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

	Bưng lấy những này dị tinh, trực tiếp hướng phía trước mấy ngày kiến tạo công tác phường bên kia đi tới.

	"Ngươi đem nhiều như vậy dị tinh trực tiếp cho hắn,

	Liền không sợ hắn đi đường a."

	Bách Lý Hạo Linh lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc nói.

	"Hắn chạy cũng chạy không được."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	Mà lại hắn nhìn ra được, Lôi Thống cũng không phải là loại người này.

	"Mệt mỏi quá a, ta đi nghỉ ngơi một chút."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, trực tiếp hướng gian phòng của mình đi vào trong đi.

	Bách Lý Hạo Linh cũng trở về phòng của mình.

	Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lâm Tu ngồi xếp bằng xuống, xuất ra kia tại Cát Xương thành nhà kho tìm tới năng lượng màu đen cầu.

	"Cái này rõ ràng chính là một cái năng lượng tập hợp thể a..."

	Lâm Tu một tay nâng cái này một cái hắc cầu, nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này hắc cầu mặc dù cực nặng, vậy sẽ chết đối với Lâm Tu tới nói, nhưng không có quá lớn cảm giác.

	Hiện tại Lâm Tu lực lượng, một cánh tay có thể gánh chịu trọng lượng thế nhưng là cao đến quá đáng.

	Cổn Cổn vẫn như cũ là ở tại Lâm Tu trên bờ vai, kia một đôi rất khó phát hiện mắt nhỏ, chính nhìn chòng chọc vào Lâm Tu trong tay cái này hắc cầu.

	Tựa hồ hận không thể đem cái này hắc cầu nuốt chửng lấy rơi dáng vẻ.

	"Ngươi muốn ăn thứ này?"

	Lâm Tu cầm cái này hắc cầu, trước mặt Cổn Cổn lắc lư một cái nói.

	"Ục ục!"

	Cổn Cổn là có thể nghe hiểu được Lâm Tu lời nói, lúc này tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

	"Bất quá ta cũng không cho ngươi ăn.  "

	Nhìn xem Cổn Cổn tựa hồ có chút kích động dáng vẻ, Lâm Tu trực tiếp đem cái này hắc cầu xê dịch đến một bên khác, để Cổn Cổn đụng chạm không đến.

	Cổn Cổn tại Lâm Tu trên bờ vai hơi nhúc nhích một chút về sau, liền có chút không thể làm gì đồng dạng không có động tác.

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, lại nếm thử sử dụng phân tích chi nhãn.

	Nhưng là vừa sử dụng phân tích chi nhãn, não hải lại xuất hiện chữ.

	"Vẫn là không có biện pháp phân tích a..."

	Lâm Tu có chút buồn bực.

	Căn cứ Cổn Cổn phản ứng, thứ này rõ ràng là một cái cực tốt đồ vật.

	Không phải Cổn Cổn cũng sẽ không muốn thôn phệ nó.

	Nhưng là...

	Mình có thể thôn phệ sao?

	Lâm Tu có chút buồn bực nghĩ đến.

	Cổn Cổn là cái gì đều có thể ăn, cho nên không có chuyện gì, chính mình cũng không phải Cổn Cổn a.

	Vạn nhất ăn ra cái gì sự tình tới...

	Lúc đầu muốn trực tiếp đem cái này hắc cầu bỏ vào khuếch trương cho trong không gian, nhưng là nghĩ đến mình bây giờ cùng kỹ năng đều ở vào làm lạnh trạng thái.

	Trong đoạn thời gian này, nếu có như là Sa Cung bên kia thực lực võ giả đến tìm phiền toái, đối với Lâm Tu tới nói, là một cái uy hiếp cực lớn.

	Nếu không... Thử một chút?

	Nhìn xem chính mình tay phải nâng cái này hắc cầu, Lâm Tu có chút ý động.

	Thứ này mặc dù giống như là cái màu đen thiết cầu, nhưng là Lâm Tu hơi dùng sức một chút, liền phát hiện cái này hắc cầu có chút co dãn.

	Có thể bóp lõm xuống dưới.

	Nhưng là rất nhanh lõm đi xuống vị trí, lại khôi phục nguyên dạng.

	"A?"

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trước đó Lâm Tu còn chưa phát hiện, nguyên lai thứ này, lại còn không phải hoàn toàn cứng rắn.

	"Chẳng lẽ... Thật có thể ăn?"

	Lâm Tu nhịn không được tự nhủ.

	Nhìn xem trước mặt mình cái này màu đen hình cầu đồng dạng đồ vật, Lâm Tu cắn răng, sau đó trực tiếp há mồm cắn! !