Chương 990: Liên hợp lĩnh vực 

	"Đi... Rời đi..."

	Cơ Mị ngước mắt nhìn phía trên, kinh ngạc lên tiếng nói.

	Không biết vì cái gì, mặc dù nàng muốn đồ vật đạt được, nhưng lại đột nhiên có một loại ngay cả nàng đều không nói ra được cảm giác mất mát.

	Lâm Tu lúc này ngồi tại nhân tạo Thiên sứ bên trên, đã bay đến không trung.

	"Hiện tại, hẳn là đi hải dương bản khối."

	Ngồi tại nhân tạo Thiên sứ trên đầu vai Lâm Tu, lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	"Chúc mừng người chơi tại hải dương khu vực thu hoạch được thủy chi Nguyên thạch!"

	Ngay tại Lâm Tu điều khiển nhân tạo Thiên sứ, hướng đại dương kia bản khối bay qua thời điểm, không trung liền truyền đến một tiếng giống như là máy móc hợp thành âm thanh đồng dạng thanh âm.

	"Ừm? Bị thu hoạch rồi?"

	Nghe được thanh âm này về sau, Lâm Tu lập tức khẽ giật mình.

	Không nghĩ tới, trừ mình ra, đã có hai viên cái khác Nguyên thạch bị những người còn lại cho thu hoạch.

	Thao túng nhân tạo Thiên sứ, Lâm Tu trực tiếp ở phía trước bên kia hải dương ra ngừng lại.

	"Hô."

	Từ nhân tạo Thiên sứ hạ nhảy vọt xuống tới, Lâm Tu không khỏi duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Gió biển thổi vào, để Lâm Tu cảm giác dị thường dễ chịu.

	Nhấn một chút đồng hồ thông minh, tiến vào [ thu thập ] giao diện về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng dị tinh lấy được [ ám chi Nguyên thạch ] [ hỏa chi Nguyên thạch ] [ điện chi Nguyên thạch ].

	"Còn kém [ thổ chi Nguyên thạch ] cùng [ thủy chi Nguyên thạch ], thu hoạch được hai cái này năng lượng Nguyên thạch, có phải hay không là cùng một người chứ..."

	Lâm Tu lúc này theo bản năng nghĩ đến.

	[ Thiên Sứ chi lệ ] hiện tại đã thu hoạch được đến, chỉ chờ ba ngày sau đó, ra ngoài liền có thể cùng Ngũ Hào trao đổi kia [ hóa thiên chi lan ] tin tức.

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức cau mày.

	Giương mắt hướng không trung ở trong nhìn sang, liền thấy từng đạo bóng người, chính hướng phía bên mình bay tới.

	Rất nhanh,

	Theo những người này đáp xuống đất trên mặt, Lâm Tu con mắt liền nhắm lại.

	Thần Vực.

	Những người này toàn bộ đều là người của Thần Vực.

	Mà lại tại những người này bên trong, một vị 'Lão bằng hữu' cũng xuất hiện ở trong đó.

	Hoàng Phủ Lân.

	"Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là không chết."

	Hoàng Phủ Lân ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Mặc dù hắn lúc ấy cùng Lâm Tu thời điểm chiến đấu thương thế, đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là thời điểm đó tình cảnh, phảng phất còn rõ mồn một trước mắt.

	Lâm Tu một cái tuổi trẻ võ giả, vậy mà lấy sức một mình đối kháng bọn hắn ngũ đại Võ thánh.

	Bọn hắn còn vậy mà không có đánh chết Lâm Tu.

	Vừa nghĩ tới đó, liền để hắn cảm giác sỉ nhục.

	"Khặc khặc, ngươi chính là Lâm Tu?"

	Đứng tại Hoàng Phủ Lân bên cạnh Hoàng Phủ Bách, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Giống như chẳng ra sao cả."

	"Hoàng Phủ Lân, ngươi luyện loại này con nít chưa mọc lông đều không đối phó được?"

	Hoàng Phủ trung cũng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu.

	Từ Lâm Tu trên thân thể truyền đến Nguyên lực ba động, cũng không phải là rất mạnh.

	Chỉ là nhìn như vậy bắt đầu, tựa như là một cái rất phổ thông võ giả mà thôi.

	"Hừ!"

	Nghe được Hoàng Phủ trung lời nói, Hoàng Phủ Lân lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

	Nhưng là hắn cũng không nói thêm gì.

	"Thần Vực vậy mà xúc động ba tên Võ thánh, ta đây là không phải muốn cảm giác đạo vinh hạnh?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	Không nghĩ tới, những này người của Thần Vực, vậy mà trực tiếp tiến vào cái này Võ thánh trong không gian tìm mình báo thù.

	Mà lại tại Hoàng Phủ Lân, Hoàng Phủ Bách còn có Hoàng Phủ trung sau lưng, còn có rất nhiều đỉnh cấp võ giả cấp võ giả.

	Lần này, Thần Vực tựa hồ bỏ hết cả tiền vốn, chính là muốn đánh chết chính mình.

	"Không có ý tứ, hôm nay, ngươi phải chết." 

	Hoàng Phủ Bách nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cái kia ngược lại là muốn thử một chút."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Sưu sưu sưu ——

	Ngay trong nháy mắt này, phía sau những cái kia Thần Vực võ giả, trực tiếp bắt đầu chuyển động.

	Bọn hắn cũng không có trực tiếp công kích Lâm Tu, ngược lại lấy một loại quỷ dị trận hình vây lại Lâm Tu.

	Sau đó một khắc, thân thể bọn họ Nguyên lực, toàn bộ tán phát ra.

	Mà lại tán phát ra những cái kia Nguyên lực, nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau.

	Rất nhanh, những cái kia hội tụ vào một chỗ Nguyên lực, nhanh chóng lan tràn tại toàn bộ trên mặt đất.

	Lĩnh vực! ?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Loại này quỷ dị lĩnh vực, lại là từ nhiều như vậy võ giả, đồng thời thả ra.

	Rất nhanh, theo cái này nhiều cái võ giả liên hợp sử dụng lĩnh vực xuất hiện, Lâm Tu liền thấy trên mặt đất những cái kia quỷ dị quang mang, đầy mắt tại trên thân thể của mình.

	Hả?

	Rất nhanh, thân thể Nguyên lực, giống như là nhận lấy lực lượng nào đó trói buộc, căn bản không có biện pháp bình thường sử dụng!

	"Đi chết đi! ! !"

	Hoàng Phủ Lân phản ứng rất nhanh, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Trực tiếp huy quyền hướng Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại, tại thời khắc này, không có bất kỳ cái gì né tránh, trực tiếp huy quyền cùng Hoàng Phủ Lân nắm đấm đối oanh bắt đầu!

	Mà lại Lâm Tu vung ra đi trên nắm tay, còn có đại lượng điện mang tán phát ra.

	"Muốn chết!"

	Hoàng Phủ Lân lúc này giận dữ hét.

	Thân thể Nguyên lực, đều hướng nắm đấm của mình hội tụ tới.

	Loại này nhiều người liên hợp sử dụng lĩnh vực, liền ngay cả Võ thánh, cũng không thể đào thoát ảnh hưởng.

	Có thể đem võ giả Nguyên lực đè chế xuống dưới.

	Lúc này Lâm Tu, căn bản không có biện pháp vận chuyển bình thường Nguyên lực.

	Cùng nắm đấm của hắn đối oanh, Hoàng Phủ Lân đều có thể tưởng tượng ra được, Lâm Tu nắm đấm, muốn bị hắn đánh nát.

	Két rồi ——

	Hai người nắm đấm đối oanh lên đồng thời, một tiếng thanh thúy xương cốt vỡ vụn tiếng vang, trong nháy mắt vang lên.

	Hoàng Phủ Lân con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Lúc đầu hắn coi là có thể đem Lâm Tu nắm đấm trực tiếp cho nổ nát, nhưng là không có nghĩ tới là, chính hắn nắm đấm, tựa hồ nứt xương!

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, cường đại điện mang chi lực, để Hoàng Phủ Lân thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	"Lĩnh vực... Biến mất! ?"

	Mà đúng lúc này đợi, Hoàng Phủ trung chau mày bắt đầu.

	Cái này nhiều người sử dụng liên hợp lĩnh vực, vào lúc này, bị một đạo khác bạch sắc quang mang nơi bao bọc ở.

	Vừa mới sinh ra hiệu quả lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Những cái kia sử dụng liên hợp lĩnh vực võ giả, ánh mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Liên hợp sử dụng lĩnh vực a? Có chút ý tứ?"

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong,  nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đáng chết..."

	Hoàng Phủ Lân lúc này cảm giác được trên tay mình truyền đến đâm nhói cảm giác, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Vừa mới một quyền kia, trên tay hắn xương cốt, tất cả đều phát sinh nứt xương.

	Lâm Tu thực lực, so với lúc trước thời điểm chiến đấu, đề cao rất rất nhiều!

	"Bách trưởng lão, tiểu tử này không đơn giản."

	Hoàng Phủ trung vốn đang thật là đối với Lâm Tu có chút chẳng đáng.

	Nhưng là lúc này, ánh mắt của hắn cũng biến thành thận trọng.

	"Ừm."

	Hoàng Phủ Bách nhẹ gật đầu.

	Trên trán một đạo lục sắc nguyên văn hiển hiện ra.