Chương 1226: Tiến vào Cát Xương thành

	"Đây là cảnh báo a?"

	Ở trên bầu trời Bách Lý Hạo Linh hướng xuống mặt nhìn sang, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm, chúng ta đi xuống đi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền hướng phía dưới bay xuống.

	"Thành chủ, có thể trước thả ta xuống sao!"

	Bị tiểu Bạch móng vuốt bắt lại Lôi Thống, lúc này khóc không ra nước mắt lên tiếng nói.

	Bây giờ tại không trung hắn căn bản không có cơ hội động đậy, nghĩ đến vừa mới những cái kia xung kích tới võ giả, nếu không phải là bị Bách Lý Hạo Linh dẫn đầu đánh chết, như vậy tình cảnh của hắn liền nguy hiểm.

	"Ngươi vẫn là đợi trên không trung tương đối tốt."

	Lâm Tu nhìn hắn một cái, hơi suy tư một chút nói.

	Lôi Thống khóc không ra nước mắt, nếu như chờ hạ lại có võ giả đánh tới, hắn nhất định phải chết.

	"Ngươi ở phía trên, hẳn là tương đối an toàn."

	Lâm Tu vừa nói, liền cùng Bách Lý Hạo Linh hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Hiện tại đã đi vào Cát Xương thành chủ thành khu ở trong.

	Chung quanh loại kia tiếng cảnh báo, còn tại không ngừng vang lên.

	Ào ào ——

	Mà lại hiện tại nương theo lấy từng tiếng tiếng bước chân vang lên, chung quanh liền có đại lượng mặc thống nhất chế phục võ giả vây quanh đến đây.

	Những này võ giả chiến phục tinh lương, trong tay cầm võ giả, cũng là phi thường tinh lương vũ khí.

	Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, rất dễ dàng liền biết những này võ giả cấp bậc.

	Võ thánh, còn bao hàm mấy tên Võ Thần.

	Tổng thực lực xác thực không phải Linh Tiên thành cái này một cái tiểu thành thị có thể so sánh.

	Mà lại vào lúc này, ngay tại Lâm Tu đối diện bên kia võ giả, bắt đầu chậm rãi tách ra thành hai bên, nhường ra một con đường ra.

	Một cái cao lớn nam tử trung niên, liền từ bên kia đi ra.

	Nhìn kỹ, nam tử này dáng dấp cùng Sa Khương, Sa Lợi đều giống nhau đến mấy phần.

	Chỉ là hắn càng thêm trầm ổn.

	Mà lại theo Lâm Tu phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, lập tức con mắt nhắm lại.

	Nam tử này lực lượng, chỉ là phân tích chi nhãn biểu hiện thuộc tính đến xem, vậy mà so với hắn còn mạnh hơn.

	"Linh Tiên thành, Lâm Tu?"

	Trung niên nam tử này lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi biết ta?"

	Lâm Tu nghe được trung niên nam tử này lời nói, lập tức lông mày nhíu lại, trong ánh mắt có có chút vẻ kinh ngạc.

	"Đương nhiên."

	Nam tử trung niên vẫn như cũ là lạnh giọng nói.

	"Giết ta Sa Cung ba con trai, ta làm sao lại không biết?"

	Hắn vừa dứt lời, chung quanh mặt đất lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất lúc này bắt đầu chấn động lên, rất nhanh, Cát Xương thành hơn phân nửa bầu trời, đều bị năng lượng bình chướng bao trùm lại.

	Cái này năng lượng bình chướng dị thường cường đại, người bên ngoài muốn tiến đến vào không được, người ở bên trong cũng không thể ra ngoài.

	Hắn, là triệt để muốn đem Lâm Tu cho đánh giết ở chỗ này.

	"Năng lượng bình chướng! ?"

	Ở trên bầu trời bị tiểu Bạch móng vuốt bắt lấy Lôi Thống, lúc này nhìn xem trên đỉnh đầu của mình phương cái này năng lượng bình chướng, lập tức mở to bắt đầu.

	Loại này năng lượng bình chướng lực lượng rất cường đại, hắn đánh giá một chút, lấy Lâm Tu thực lực, hẳn là cũng không phá nổi!

	Lại nhìn phía dưới kia đen nghịt võ giả, hắn liền có chút cảm giác da đầu tê dại.

	Xong đời!

	Hắn hiện tại thật là khóc không ra nước mắt, nguyên lai đây chính là đi 'Mượn' dị tinh a!

	"Cát khung phải không."

	Tại nhiều như vậy võ giả vây quanh phía dưới, Lâm Tu cũng vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng.

	"Ta lần này đến các ngươi Cát Xương thành, là hỏi các ngươi mượn điểm Thần cấp dị tinh."

	Ngọa tào!

	Ở trên bầu trời bị tiểu Bạch móng vuốt bắt lấy Lôi Thống cũng có thể nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này ánh mắt của hắn mở lớn, nội tâm cũng xổ một câu nói tục.

	Hiện tại loại tình hình này, còn nói loại lời này không phải lại càng dễ chọc giận đối phương à.

	Dù sao hiện tại người đối diện thật sự là nhiều lắm.

	"Ha ha ha."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lúc đầu mặt không thay đổi Sa Cung, vào lúc này giận quá thành cười.

	Cười to vài tiếng về sau, nụ cười của hắn lập tức đọng lại, hai mắt ở trong bạo phát ra vô cùng sát ý.

	"Ngươi, muốn chết! ! !"

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh kia đại lượng võ giả trên thân thể lập tức tản ra quang mang chói mắt.

	Thân thể bọn họ bên trên Nguyên lực, toàn bộ đều tán phát ra.

	Theo trong tay bọn họ vũ khí lăng không quơ múa, lập tức từng đạo vô cùng kinh khủng võ kỹ, hướng thẳng đến Lâm Tu còn có Bách Lý Hạo Linh xung kích tới!

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Nhiều như vậy Võ thánh cấp, lại thêm mấy tên Võ Thần cấp võ giả công kích, căn bản không ngăn cản được a! ! !

	Nhưng là hiện tại tình trạng này, căn bản không có biện pháp né tránh.

	Bách Lý Hạo Linh hai con ngươi trở nên xích hồng lên, nhìn kỹ, trước đó thời điểm nhận tổn thương, hiện tại đã bắt đầu khôi phục.

	Thậm chí, giống như nhìn không ra thương thế!

	Cái này khôi phục tốc độ, hay là vô cùng khoa trương.

	Ngay tại Bách Lý Hạo Linh muốn triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản thời điểm, một đạo ánh sáng màu đỏ lập tức tỏa ra.

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này Bách Lý Hạo Linh, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện đây là một cái 'Viên', một cái vô cùng to lớn 'Viên', đem nàng cùng Lâm Tu đều cho bọc lại!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này võ giả thả ra võ kỹ, toàn bộ đều bị cái này màu đỏ 'Viên' cho chặn lại.

	Cái này 'Viên' vô cùng dày đặc, tràn đầy vô cùng cường đại năng lượng.

	"Lâm Tu. . . Đây là ngươi 'Viên' "

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt, nhìn xem phía sau mình Lâm Tu, lộ ra không thể tin thần sắc.

	Như thế sử dụng 'Viên', nhưng là muốn hao phí vô cùng cường đại lực lượng.

	Nhưng là Lâm Tu nhìn, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì chuyện bộ dáng, vẫn như cũ là phong khinh vân đạm.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó một khắc, tay phải vung lên, từng đạo hình thái khác nhau liên hỏa, liền trực tiếp đánh sâu vào ra ngoài!

	Cái này 'Viên' có thể ngăn cản phía ngoài thế công, nhưng là từ 'Viên' bên trong công kích ra ngoài, lại là không bị ảnh hưởng.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu liên hỏa xung kích đi ra bên ngoài những cái kia võ giả, lập tức những này liên hỏa giống như là nổ tung, đem những cái kia võ giả thân thể trực tiếp bao trùm ở.

	Những này võ giả ngay cả 'Viên' đều chưa kịp triển khai, trực tiếp liền bị đốt thành tro cặn bã.

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm song đao, trực tiếp lăng không một cái thập tự trảm!

	Một đạo giống như là huyết hồng sắc Thập tự năng lượng, liền đánh sâu vào ra ngoài!

	Cát Xương thành mấy tên võ giả, trực tiếp bị cái này năng lượng cho xoắn nát thành mấy khối.

	Tại Lâm Tu triển khai 'Viên' phía dưới, phía ngoài những Cát Xương thành đó võ giả căn bản công kích không tiến vào, nhưng là Lâm Tịch cùng Bách Lý Hạo Linh lại có thể từ bên trong công kích ra ngoài.

	"Lui ra! ! !"

	Sa Cung lúc này sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm.

	Theo hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh những cái kia võ giả, toàn bộ đều hướng đằng sau bên kia lui lại rơi, không có lần nữa công kích.

	Sa Cung ánh mắt nhìn triển khai cái này to lớn 'Viên' Lâm Tu, tay phải vươn ra, trực tiếp lăng không bóp!