Chương 1064: Bạch gia, Bạch Chiến

	Phanh

	Theo một vòng máu tươi bắn tung tóe ra, tuần bá, triệt để bị Lâm Tu đánh chết.

	Vào lúc này, Lâm Tu cũng rõ ràng nghe được trong đầu truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Mới tăng hai phần trăm kinh nghiệm, để Lâm Tu không khỏi nhếch miệng.

	"Tiểu tử muốn chết! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu mảy may không nể mặt hắn, trực tiếp đem kia võ giả cho đánh chết, vừa mới nói chuyện sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Sau đó một khắc, hắn liền muốn dẫn theo vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Lâm Tu thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, không có chút nào bất kỳ vẻ sợ hãi, cũng nắm lấy trường thương, cùng hắn giao chiến bắt đầu.

	Đương đương đương

	Tốc độ của hai người đều nhanh vô cùng, trong nháy mắt này, giống như xuất hiện hai đạo cái bóng, điên cuồng đụng vào nhau.

	Đụng vào nhau đồng thời, rất nhanh liền lại phân mở rơi, sau đó lại tiếp tục đụng vào nhau.

	Chung quanh những Võ thánh đó lúc này đều không có bất kỳ động tác gì.

	Nhìn xem cuộc chiến đấu này, bọn hắn ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

	Nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc vẫn là Lâm Tu.

	Lâm Tu trải qua vừa mới sau khi chiến đấu, hiện tại chiến đấu, vẫn là biểu hiện được như thế xuất sắc.

	Vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều quá kinh người.

	"Đủ rồi, Bạch Chiến, khi dễ tiểu bối, có ý tứ a?"

	Ngay tại Lâm Tu cùng kia võ giả trong chiến đấu thời điểm, một thanh âm, từ một bên khác truyền tới.

	Cái này một Võ thánh, nhìn niên kỷ rất lớn, tóc trắng xoá, trên da cũng có được nếp nhăn.

	Nghe được lời của hắn, cùng Lâm Tu trong khi giao chiến kia một Võ thánh thân ảnh lui lại đến một bên khác, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Bạch Chiến, người Bạch gia?

	Nghe lão giả kia lời nói, Lâm Tu cũng lập tức lông mày nhíu lại.

	"Ngươi là người Bạch gia?"

	Lâm Tu ngước mắt nhìn hắn,

	Sau đó lên tiếng nói.

	"Thế nào, bây giờ mới biết?"

	Bạch Chiến lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hắn mặc dù thoạt nhìn vẫn là rất cuồng ngạo dáng vẻ, nhưng là nội tâm bên trong, mơ hồ có chút kinh ngạc.

	Lúc này hắn nắm lấy vũ khí hổ khẩu, đều mơ hồ có tê dại cảm giác.

	Mới vừa cùng Lâm Tu thời điểm chiến đấu, hắn mới rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thực lực.

	Không thể so với hắn yếu.

	"Chuyến này mục đích của chúng ta, là chặn đánh giết Sương Giao, tiếp tục như vậy nội đấu xuống dưới, cẩn thận Sương Giao đều không có giết tới, chúng ta liền xong rồi."

	Lão giả kia lúc này ánh mắt nhìn xem Bạch Chiến nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cung lão, ta liền cho ngươi một bộ mặt."

	Bạch Chiến ánh mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chúng ta đi."

	Bạch Chiến lúc này không tiếp tục nhìn Lâm Tu một chút, trực tiếp cùng mấy tên khác Võ thánh hướng mặt trước đi.

	"Tiểu hỏa tử. Thực lực không tệ."

	Cung lão ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu hướng hắn ôm quyền lên tiếng nói.

	Mặc dù mình căn bản cũng không e ngại cái này Bạch Chiến, ngược lại muốn thừa cơ đánh chết hắn.

	Nhưng là lão giả này ra mặt giúp mình nói chuyện, Lâm Tu vẫn rất có lễ phép đối với hắn nói lời cảm tạ.

	"Phong mang tất lộ, không tốt lắm."

	Cung lão khoát tay áo nói.

	Lúc này chung quanh Võ thánh, cũng tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi.

	Vừa mới vẫn là lãng phí không ít thời gian, hiện tại, hẳn là mau chóng đi về phía trước.

	Băng cùng lửa chỗ giao giới, mới có thể xuất hiện hóa thiên chi lan.

	Nhưng là cái này cái gọi là chỗ giao giới, đến cùng ở nơi nào đâu?

	Lâm Tu vừa đi, một bên âm thầm nghĩ tới.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi không biết bao lâu, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, hoàn cảnh chung quanh, trở nên càng thêm băng hàn.

	Băng thiên tuyết địa, nhìn tựa như ảo mộng.

	Có Tim Băng Lâm Tu, lúc này đối với những này băng hàn chi lực, có cực mạnh năng lực chống cự.

	Không chỉ có không cảm giác được băng hàn, ngược lại giống như đối với mấy cái này băng hàn, có một loại nào đó cảm giác thân thiết.

	Trái lại còn lại võ giả, mặc dù bọn hắn chiến phục có chống lạnh tác dụng, nhưng là những này băng hàn cảm giác thật sự là quá cường liệt.

	Giống như muốn đâm vào xương tủy của bọn họ ở trong đồng dạng.

	Lúc này bọn hắn đều trực tiếp vận chuyển mình Nguyên lực, tại thân thể không ngừng lưu chuyển.

	Để cho mình thân thể trở nên ấm áp lên.

	Rất nhanh, đám người liền đã đi tới mấy chục dặm, nhưng chung quanh vẫn là băng thiên tuyết địa, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Trước mắt vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa, giống như không nhìn thấy điểm cuối cùng.

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu liền nghe đến từng tiếng két rồi két rồi tiếng vang.

	Ừm! ?

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Còn lại Võ thánh, vào lúc này giống như nghe được những này thanh âm kỳ quái.

	"Mọi người cẩn thận, có cái gì."

	Cung lão lúc này dừng bước, ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ.

	Còn lại võ giả vào lúc này cũng nhìn một chút chung quanh, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy người còn lại dáng vẻ.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh một lần về sau, liền có thể rõ ràng phát hiện, chung quanh trên mặt đất, giống như có một tia vết rách xuất hiện.

	Những này vết rách rất nhạt, không chú ý nhìn, căn bản thấy không rõ lắm.

	"Mặt đất."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, thân hình khẽ động, sau đó một khắc, liền trực tiếp bay vọt đến trên bầu trời.

	Rầm rập

	Ngay tại Lâm Tu bay vọt đến không trung trong nháy mắt, chung quanh trên mặt đất, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ trên mặt đất khối băng, toàn bộ đều vỡ ra rơi!

	Những Võ thánh đó năng lực phản ứng cũng không chậm chút nào, lúc này cũng toàn bộ cũng bay nhảy đến không trung bên kia.

	Nhìn kỹ, theo trên mặt đất băng liệt rơi, có thể thấy rõ ràng, phía dưới toàn bộ đều là nước biển.

	Từng đầu to lớn mà dài giống như là như rắn đồ vật xuất hiện.

	Những vật này thân thể giống như là băng tinh.

	"Sương Giao! ?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, lập tức theo bản năng lên tiếng thủ nói.

	"Là băng tinh rắn biển."

	Cung lão rõ ràng biết những này là thứ gì, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng sử dụng phân tích chi nhãn tra xét quá khứ, phát hiện xác thực cùng cung lão nói, những vật này, chính là băng tinh rắn biển.

	Hơn nữa, còn là Thú Thánh cấp.

	Có ý tứ.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Thú Thánh cấp dị tinh, Lâm Tu hiện tại cũng muốn.

	Hắn muốn tới không phải mình hấp thu, mà là muốn cho bằng hữu của mình bọn người.

	Ầm ầm

	Lúc này những này băng tinh rắn biển đều từ nước biển ở trong bay đi lên, mở ra lấy miệng, một chút năng lượng màu trắng thể, trực tiếp theo bọn nó miệng ở trong phun ra!

	Trong đó một đạo năng lượng, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể đánh sâu vào tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Tròn trong nháy mắt liền triển khai.

	Theo tròn triển khai, những năng lượng kia, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu tròn bên trên.

	Dù cho có tròn ngăn cản, nhưng là cái này năng lượng kinh khủng, vẫn là để Lâm Tu thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	Cách tròn đều có thể rõ ràng cảm thấy kinh khủng băng hàn chi khí.

	"Đáng chết!"

	Còn lại võ giả, lúc này nhìn xem chung quanh một màn, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Bọn hắn hiện tại cũng phát hiện, những này băng tinh rắn biển thực lực, không hề yếu!