Chương 1095: Công hãm Bạch Đế thành (4) 

	Lúc này Lâm Tu tại công kích lấy Bạch gia Võ thánh đồng thời, bên ngoài bên kia chiến đấu tiếng vang càng thêm lớn.

	Đại lượng phi hành khí không ngừng từ trên bầu trời bị đánh rơi, từng tiếng tiếng nổ mạnh to lớn cũng không ngừng vang lên.

	Toàn bộ Bạch Đế thành bên ngoài võ giả thật sự là nhiều lắm, phủ thành chủ những cái kia võ giả trước đó căn bản không có phòng bị, rất nhanh, Bạch Đế thành liền bị công hãm hơn phân nửa bộ phận khu vực.

	Những cái kia không muốn tiếp tay làm việc xấu võ giả, toàn bộ cũng bay rời cái này Bạch Đế thành.

	Bạch Duệ lúc này toàn thân Nguyên lực cũng bạo phát đi ra, trên thân thể có năng lượng màu xanh lam tán phát ra.

	Những này, đều là Nguyên lực thực chất hóa hình thành.

	Lúc này Bạch Duệ ánh mắt nhìn xem bên kia trong chiến đấu Lâm Tu, tay phải trực tiếp duỗi ra.

	Năng lượng màu xanh lam kia đoàn, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Mà lại đang trùng kích đi ra trong nháy mắt, năng lượng màu xanh lam này đoàn, biến thành to lớn móng vuốt, sau đó hướng phía Lâm Tu bắt tới!

	Lâm Tu lúc này quơ trường thương vừa đem một võ giả cho đánh bay ra ngoài, nhìn lại, liền thấy một đạo to lớn năng lượng màu xanh lam hóa thành móng vuốt, đem thân thể của mình, trong nháy mắt bắt được!

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu lúc này con mắt trợn to, dưới thân thể ý thức muốn tránh thoát.

	Nhưng là vào lúc này, lại phát hiện thân thể của mình, căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	"Tiểu tử, gừng càng già càng cay."

	Bạch Duệ lúc này nhìn xem Lâm Tu bị mình thả ra kia năng lượng thật lớn trảo bắt lấy trong tay, lập tức lạnh giọng nói.

	"Giết hắn cho ta!"

	Mà vào lúc này, Bạch Duệ ánh mắt nhìn xem còn lại những Võ thánh đó, lớn tiếng quát ầm lên.

	Hiện tại còn lại, vẻn vẹn chỉ có năm tên Võ thánh.

	Bọn hắn lúc này cũng có chút dáng vẻ chật vật.

	Nhưng là nghe được Bạch Duệ gầm thét, bọn hắn vẫn là rất nhanh kịp phản ứng, nắm lấy vũ khí trong tay, hướng bị kia to lớn năng lượng màu xanh lam trảo bắt lại Lâm Tu công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Nhưng khi vũ khí của bọn hắn công kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm,

	Lại truyền đến từng tiếng to lớn lớn tiếng vang.

	Vũ khí của bọn hắn, tựa như là công kích tại cái gì cứng rắn kim loại, căn bản không có biện pháp đối Lâm Tu tạo thành tổn thương!

	Cái này sao có thể!

	Những này Võ thánh lúc này sắc mặt đại biến bắt đầu.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện Lâm Tu thân thể mặc dù bị kia to lớn móng vuốt bắt lại, nhưng là Lâm Tu thân thể ngoại tầng, nhưng lại có một đạo nhàn nhạt lam sắc Nguyên lực bao trùm ở.

	Đem Lâm Tu thân thể bảo vệ ở!

	"Liền chút thực lực ấy, còn muốn giết ta a."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, lúc này lực lượng toàn thân, lần nữa điều động.

	Tại [ bạo nộ ] trạng thái phía dưới, hiện tại Lâm Tu lực lượng, đã đạt đến cực hạn!

	Phanh ——

	Kia bắt lấy Lâm Tu thân thể lam sắc cự trảo, trực tiếp liền bạo liệt rơi!

	Phốc ——

	Theo cái này lam sắc cự trảo bạo liệt rơi, Bạch Duệ thân thể, cái này nhận lấy phản phệ, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	[ Thiên long phá thành ]!

	Mà Lâm Tu cũng tại lúc này, trường thương trong tay trực tiếp vạch ra một đường cong tròn, hình thành một đạo to lớn Hắc Long, hướng phía còn lại mấy tên Võ thánh công kích qua!

	Cái này mấy tên Võ thánh vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích Lâm Tu, nhìn thấy một màn trước mắt, sắc mặt lập tức đại biến lên.

	Cái này Hắc Long rất khủng bố, bọn hắn cảm giác căn bản không có biện pháp ngăn cản, liền muốn né tránh.

	Nhưng là cái này Hắc Long phảng phất có được ý thức tự chủ, bọn hắn né tránh, cái này Hắc Long lại đi theo đám bọn hắn bên kia xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Rất nhanh, có hai tên Võ thánh bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị há to mồm Hắc Long trực tiếp cắn, sau đó hướng phía dưới trùng kích vào đi!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, bởi vì Hắc Long xung kích mà phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mặt đất đều giống như tới một lần động đất cấp mười!

	Kia hai tên Võ thánh thân thể, cũng bị xung kích đến tất cả đều là vết thương.

	Không chờ bọn họ thân thể động đậy, hai đạo Hỏa Diễm điểu liền từ không trung đánh sâu vào xuống dưới, trực tiếp trùng kích đến trên thân thể của bọn hắn.

	Để bọn hắn thân thể, trong nháy mắt này, trực tiếp bị ngọn lửa nơi bao bọc ở.

	Trong nháy mắt đốt thành hai cỗ than đen.

	Ở trên bầu trời may mắn né nhanh qua kia Hắc Long xung kích mặt khác ba tên Võ thánh, lúc này trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Nhiều như vậy võ giả, nhiều như vậy Võ thánh, cứ như vậy bị một tên tiểu tử cho đánh chết rồi? !

	Nếu không phải thân thể xúc cảm như thế chân thực, hắn đều coi là vừa mới hết thảy, đều là một cái ác mộng mà thôi.

	Nhưng là Lâm Tu sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lúc này sử dụng thiểm linh thân pháp, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn!

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục đối với bọn hắn công kích qua!

	Đương ——

	Bọn hắn cầm chi trán vũ khí trong tay muốn ngăn cản.

	Nhưng là vũ khí của bọn hắn cùng Lâm Tu trường thương chỗ va chạm phía dưới, lập tức cảm thấy kia vô cùng kinh khủng lực đạo.

	Để bọn hắn ngay cả vũ khí đều không cầm được!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu tiếp tục sử dụng võ kỹ.

	Trường thương đâm ra trong nháy mắt, không trung xuất hiện ngàn vạn hàn mang.

	Kia ba tên Võ thánh vào lúc này, căn bản không kịp thiểm điện.

	Thân thể trong nháy mắt này, lập tức thủng trăm ngàn lỗ.

	Đại lượng máu tươi, vào lúc này bắn tung tóe ra.

	Lúc này nhìn một chút tổng kinh nghiệm tiến độ, đã đã tăng tới 45%!

	[ bạo nộ ] còn thừa thời gian vào lúc này, cũng lập tức sẽ không có.

	Lâm Tu không có chút nào do dự, tiếp tục bắt đầu dùng [ thiết lập lại ] kỹ năng về sau, sau đó lại sử dụng [ bạo nộ ].

	Hai lần sử dụng [ bạo nộ ], cũng không thể tăng cường [ bạo nộ ] hiệu quả, chỉ là sẽ để cho [ bạo nộ ] thời gian kéo dài mà thôi.

	"Bạch Duệ, các ngươi Bạch gia lúc trước phản bội Diệp gia, đối Diệp gia tiến hành diệt môn, như vậy hôm nay, cũng đến phiên các ngươi tiếp nhận."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một bên khác Bạch Duệ, lạnh giọng nói.

	Hắn gấu trong miệng kia một đạo ban đầu ở thí luyện chi tháp, lão giả kia ban cho Lâm Tu lực lượng quang mang, cũng trong nháy mắt chậm rãi tiêu tán rơi, trở thành một loại đặc thù lực lượng, hội tụ đến Lâm Tu toàn thân.

	Cảm giác được tình huống này Lâm Tu, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

	Cái này năng lượng quang đoàn, một mực tại Lâm Tu chỗ ngực rất lâu, không nghĩ tới, vào lúc này, vậy mà lấy loại phương thức này, bị Lâm Tu hấp thu rơi.

	"Hừ! Diệp gia dư nghiệt, ngươi cho rằng, Bạch gia, cũng chỉ có điểm ấy lực lượng! ?"

	Bạch Duệ lúc này đến sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt đứng xa xa nhìn Lâm Tu, tức giận nói.

	Không sai, ngoại trừ Bạch Đế thành bên ngoài, chân chính Bạch gia, là tại tinh cầu này mặt khác một bên. 

	Cái này Bạch Đế thành bên trong Bạch gia, chỉ là trong đó một cái lớn nhất chi nhánh mà thôi.

	"Các ngươi, cũng chỉ là bắt đầu mà thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Bạch Duệ lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung lên, chung quanh trên mặt đất nham thạch, toàn bộ cũng bay hướng không trung.

	Két rồi két rồi ——

	Những cái kia nham thạch cũng không có hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích quá khứ, mà là toàn bộ tụ lại.

	Hình thành một cái cự đại Nham Thạch cự nhân.

	Cái này to lớn vô cùng Nham Thạch cự nhân, trong nháy mắt này, quơ nắm đấm của mình, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu không sợ hãi chút nào, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, cũng vọt thẳng tới!