Chương 20: Ta là Lâm Tu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng đặc biệt quan tâm cùng người sử dụng chân thực ảo giác khen thưởng! )
 
 	"Ngươi làm gì!" Dương Thiên lúc này căm giận bất bình nói đến, hắn còn (trả lại) ở chỗ này nhìn cái kia màn hình mặt trên biểu hiện những nhiệm vụ kia, đang ngẫm nghĩ mình có thể không thể hoàn thành một ít đơn giản nhiệm vụ kiếm lấy báo thù thời điểm, liền phát hiện thân thể của chính mình lập tức liền bị đẩy ra.
 
 	"Làm sao? Muốn đánh giá?" Nhìn thấy Dương Thiên rất không cam lòng dáng vẻ, vậy vừa nãy đẩy ra Dương Thiên nam tử vào lúc này khóe miệng dương lên, sau đó cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi. . . !" Dương Thiên hai tay tạo thành quyền, tâm có khí nhưng cũng lực không đủ.
 
 	Trước mặt người này nhưng là chuẩn võ giả, bằng thực lực của chính mình, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Các ngươi 29 ban, không phải là một đám ở cuối xe sao, lại đến rèn luyện cũng không phải dáng vẻ đó."
 
 	"Há, đúng rồi, nghe nói cái kia vô dụng Lâm Tu cũng ở các ngươi bên kia, quả nhiên là vô dụng lớp."
 
 	Lý Nguyên cười lạnh nói.
 
 	"Xin lỗi." Vừa lúc đó, từng tiếng âm từ hắn bên cạnh truyền tới.
 
 	Lý Nguyên xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy không biết khi nào thì đi tới được Lâm Tu.
 
 	Trải qua ba ngày nay rèn luyện, Lâm Tu khí chất cũng biến thành không giống lên, không có ai nhận thức, phỏng chừng căn bản sẽ không có người liên muốn lấy được, người này, chính là trước đây Tinh Diệu học viện lót đáy vô dụng.
 
 	"Đạo ngươi. . . Mẹ." Lý Nguyên liếc Lâm Tu một chút, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó đưa tay liền hướng hắn bên kia công đánh tới.
 
 	"Cấp độ nhập môn võ giả? Muốn chết!" Lý Nguyên cười to, tiện tay tay phải dùng sức trực tiếp nắm chặt thành nắm đấm, nắm đấm trực tiếp cùng Lâm Tu kích tới được nắm đấm tiến hành cứng đối cứng.
 
 	"Ầm" từng tiếng hưởng vang lên, theo đạo lý tới nói, hắn tin tưởng chính mình cú đấm này đầu, có thể đem Lâm Tu nắm đấm cho tạp đến nát tan, thế nhưng vào lúc này, hắn nhưng kinh ngạc phát hiện, Lâm Tu nắm đấm không chỉ không có chuyện, hơn nữa quả đấm của chính mình rất chấn động đau dữ dội.
 
 	Lý Nguyên không chần chờ chút nào, đùi phải duỗi ra, liền muốn đá hướng về Lâm Tu chân.
 
 	Có điều Lâm Tu thật giống đã sớm dự liệu được giống như vậy, vào lúc này, thân hình lóe lên, dĩ nhiên trực tiếp thiểm tránh đi.
 
 	Sau đó quay người một cước đạp trúng bụng của hắn, đem hắn trực tiếp đạp đến tốt lui một khoảng cách.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Lý Nguyên việc này kinh hãi đến biến sắc, một mặt chấn động.
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, thông qua phân tích chi nhãn có thể thấy được, Lý Nguyên sức mạnh thuộc tính tuy rằng cao, thế nhưng tốc độ còn chưa kịp chính mình.
 
 	"Xem ra còn có chút bản lĩnh." Lý Nguyên sắc mặt ở đây sự cũng biến thành nghiêm nghị lên, vận chuyển lên khí lực toàn thân, ở trong chớp nhoáng này, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	"Bạo quyền!"
 
 	Đồng thau võ kỹ - ( bạo quyền )!
 
 	Tự như tên, tu luyện thành hình sau khi, mỗi một kích nắm đấm đánh đi ra ngoài, đều như trong không khí phát sinh tiếng nổ mạnh hưởng.
 
 	Bị bắn trúng người nhẹ thì xương cốt gãy vỡ, nặng thì nội thương chí tử.
 
 	Lâm Tu việc này lông mày cũng cau lên đến, võ kỹ tu luyện rất khó, bình thường chính thức võ giả mới có thể nắm giữ được hoàn toàn.
 
 	Thế nhưng lúc này Lý Nguyên vung ra bạo quyền, rõ ràng phi thường thông thạo.
 
 	"Oành" "Oành" "Oành" phảng phất không khí tiếng nổ mạnh vang lên, Lâm Tu không khỏi cấp tốc trốn tránh đi.
 
 	Cái tên này làm sao trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy? Trương Nghị thấy cảnh này sắc mặt đều không khỏi biến đến mức dị thường khó coi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Lý Nguyên bạo quyền tốc độ nhanh mà mãnh, liền hắn đều không nhất định nói tránh né qua được, thế nhưng Lâm Tu nhưng phảng phất sớm biết Lý Nguyên công kích tới được phương hướng giống như vậy, mỗi một kích đều có thể né nhanh qua đi.
 
 	Đáng chết, ( nổi giận ) skill có ba ngày làm lạnh thời gian, nếu không mình khởi động ( nổi giận ) liền trực tiếp đem hắn đánh ngã đi tới.
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, lần thứ hai tránh né mấy lần.
 
 	Lý Nguyên cười đắc ý lên, 29 ban người còn muốn cùng mình so với?
 
 	Nhưng ngay ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Tu nắm lấy cơ hội, hai tay thẻ chủ Lý Nguyên đánh tới hữu quyền cánh tay nơi,
 
 	Sau đó đột nhiên dùng sức ngoẹo đi.
 
 	"Ca rồi" một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lý Nguyên xương tay liền bị nữu thành chín mươi độ uốn lượn!
 
 	Chính mình sáu mươi bảy điểm sức mạnh không phải là bạch thêm.
 
 	"A! ! !" Lý Nguyên con mắt trợn to, trong miệng phát sinh một tiếng kêu rên kêu thảm thiết.
 
 	"Dám đánh chúng ta một tốp người, đánh hắn! ! !" Lúc này thấy cảnh này tình huống, người bên kia đều không khỏi tức giận hét lớn.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì!" Dương Thiên việc này cùng lớp học học sinh cũng đi lên.
 
 	Vừa tuy rằng bọn họ giận mà không dám nói gì, thế nhưng đều là người trẻ tuổi, bị người bắt nạt đến trên đầu, cũng quản không được nhiều như vậy.
 
 	Lưỡng ban học sinh đang đối đầu thời điểm, La Lực cùng một tốp chủ nhiệm lớp Giang Khiếu vào lúc này cũng đi vào.
 
 	"Các ngươi xảy ra chuyện gì! ?" Giang Khiếu hơi nhướng mày, sau đó lớn tiếng nói rằng.
 
 	"Giang lão sư, vừa hai mươi chín ban người đem Lý Nguyên tay cho bẻ gẫy!" Một nam tử lúc này kẻ ác cáo trạng trước nói đến.
 
 	Ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt về phía Lâm Tu.
 
 	"Là hắn trước tiên mắng chúng ta ban người là vô dụng, còn (trả lại) đẩy ta!" Dương Thiên lúc này cũng căm giận bất bình nói rằng.
 
 	La Lực cau mày, sau đó khoát tay áo một cái, quay về Dương Thiên nói rằng: "Ngươi trước tiên đem chuyện đã xảy ra lại cẩn thận nói một chút."
 
 	Dương Thiên gật gật đầu, không có một chút nào thêm mắm dặm muối, đầu đuôi đem chuyện đã xảy ra thuật nói một lần.
 
 	La Lực nghe được Lý Nguyên chửi mình lớp người rác rưởi thời điểm, hắn vẫn là rất tức giận.
 
 	Chờ mặt sau nghe được Lâm Tu đem tay của người nọ gãy xương đoạn, hắn trái lại cảm thấy hả giận, có điều trên mặt nhưng không thể biểu hiện ra.
 
 	"Làm sao có thể đánh đập cùng trường học sinh!" La Lực đứng Lâm Tu trước mặt, giả vờ tức giận nói đến.
 
 	"Chính là, các ngươi lớp học đều là người nào!" Một tốp học sinh lúc này cũng căm giận bất bình nói rằng.
 
 	"Lâm Tu, nhanh cho vị bạn học này xin lỗi." La Lực tiếp tục nói, nói là xin lỗi, có điều nhưng cường điệu 'Lâm Tu' tên.
 
 	Ngươi không phải nói Lâm Tu là lót đáy vô dụng sao? Bị một vô dụng đánh thành như vậy, như vậy ai mới thật sự là vô dụng?
 
 	"Lý bạn học, thật không tiện a, ta vừa không nên ra tay nặng như vậy." Lâm Tu lúc này quay về kêu rên không ngớt Lý Nguyên lên tiếng nói đến.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói bọn họ sắc mặt đều biến không được xem lên.
 
 	Cái gì gọi là không nên ra tay như vậy trùng? Này rõ ràng là trào phúng a!
 
 	"Ngươi tên là gì?" Giang Khiếu cau mày, sau đó nhìn về phía Lâm Tu nói đến.
 
 	"Hả? Các ngươi không biết? Vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút được rồi." Lâm Tu nhíu nhíu mày sau đó nói.
 
 	"Ta chính là vị bạn học này trong miệng cái kia vô dụng, Lâm Tu."
 
 	Lâm Tu! ?
 
 	Nghe được danh tự này, những người kia đều không khỏi lăng lên.
 
 	Tinh Diệu học viện sức chiến đấu bảng tối bị người quan tâm không bỏ sót là người thứ nhất, thế nhưng đồng dạng, tên cuối cùng cũng không có thiếu người quan tâm.
 
 	Trường kỳ nằm ở lót đáy người thứ nhất Lâm Tu, đã toàn bộ học viện người đều biết rồi.
 
 	Lúc này một tốp người đều cảm giác gò má đau rát, đặc biệt Lý Nguyên, lúc này hắn đã quên cánh tay đau đớn, quả thực là xấu hổ muốn chết a, bị phế sài đánh đổ, như vậy chính mình tính là gì!