Chương 984: Hỏa chi Nguyên thạch 

	Lâm Tu bọn người ở tại sau một khắc, cũng hướng phía sau bên kia lui xuống.

	Ở giữa khu vực, xuất hiện một cái hình tròn vết rạn.

	Rất nhanh, một cái hình bầu dục kiến trúc, chậm rãi từ cái này vết rạn ở trong dâng lên.

	"Không phải Thiên Sứ chi lệ?"

	Nhìn xem thứ này dâng lên, Cao Lâm lông mày cũng nhíu.

	Vừa mới kinh lịch nhiều như vậy nguy hiểm, không nghĩ tới, xuất hiện vậy mà không phải Thiên Sứ chi lệ.

	Mà là một đoàn... Hỏa diễm?

	Tại cái này hình bầu dục kiến trúc phía trên, có một đoàn lơ lửng hỏa diễm.

	Hỏa diễm bên trong ở giữa, giống như có một khối tản ra hỏa hồng sắc giống như hòn đá đồ vật.

	"Năng lượng Nguyên thạch! ?"

	Cơ Mị tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đây chính là năng lượng Nguyên thạch?"

	Đặng Môn nghe được Cơ Mị lời nói, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ tham lam.

	Tại cái này Võ thánh không gian bên trong, năng lượng Nguyên thạch, thế nhưng là cái này Võ thánh không trung vật trân quý nhất.

	"Ta vừa mới nghe được quảng bá, đã có ba khối năng lượng Nguyên thạch bị cái khác võ giả thu tập được, chúng ta thu tập được cái này một khối, cũng không có tác dụng gì."

	Cao Thông lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Trên tay của bọn hắn cũng có được đồng hồ thông minh, rất rõ ràng, cũng là biết cái này thu thập hệ thống.

	Muốn thu tập đến năm viên năng lượng Nguyên thạch, tại năm ngày này bên trong, sẽ không có người có thể thu thập cho hết.

	"Hừ! Ngu xuẩn!"

	Đặng Môn lúc này lạnh giọng nói.

	"Mỗi một khỏa năng lượng Nguyên thạch sao, đều ẩn chứa cực mạnh lực lượng, không nhất định phải thu thập xong, chỉ là cái này một viên, chúng ta trực tiếp hấp thu xong lực lượng của nó là được rồi..."

	Nói đến đây, Đặng Môn trong ánh mắt lộ ra nhìn không che giấu chút nào vẻ tham lam.

	"Ngươi dám đi cầm a?"

	Cao Lâm cười lạnh một tiếng nói.

	Cái này một viên năng lượng Nguyên thạch, bị cái này kinh khủng hỏa diễm bao trùm, ai dám tùy ý dây vào sờ?

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng cái này năng lượng Nguyên thạch hỏa diễm, không khí chung quanh, đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Không gian chung quanh, đều trở nên cực kỳ nóng rực.

	Đặng Môn lúc này ngậm miệng lại.

	Nhưng là ánh mắt nhìn xem lửa này năng lượng Nguyên thạch, trong ánh mắt vẫn là tràn đầy tham lam.

	Hắn muốn, cũng không dám đi muốn.

	Lâm Tu lúc này đều kém chút cười ra tiếng.

	Di tích này chi địa hỏa chi Nguyên thạch, không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này.

	Đây quả thực là muốn ngủ gật liền đến gối đầu a.

	Lúc này không có chút nào do dự, Lâm Tu trực tiếp hướng ở giữa bên kia đi tới.

	Cao Lâm bọn người lúc này thấy cảnh này, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	"Ngươi muốn đi lấy cái kia năng lượng Nguyên thạch?"

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cơ Mị lúc đầu muốn nói điều gì, nhưng là nghĩ đến vừa mới Lâm Tu tại cái kia thông đạo tiếp nhận kia đồng dạng kinh khủng hỏa diễm, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì chuyện tình cảnh, nàng cũng không nói gì nữa.

	Chỉ là ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, càng thêm cảm giác Lâm Tu tràn đầy cảm giác thần bí.

	"Ta cũng không tin, ngươi có thể cầm tới."

	Đặng Môn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đi tới, thấp giọng từ lời nói.

	Theo tới gần cái kia năng lượng Nguyên thạch bên kia, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy thân thể trở nên càng thêm nóng rực lên.

	Nhưng là hiện tại, thân thể của hắn còn có thể tiếp nhận.

	Hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, Lâm Tu tiếp tục tới gần.

	Ánh mắt nhìn xem cái kia năng lượng Nguyên thạch về sau, đưa tay liền sờ lên.

	Cơ Mị nhìn xem một màn này, con mắt đều mở lớn.

	Nếu như nàng dây vào sờ, nàng đều sẽ nghĩ tới mình tay đều muốn bị trực tiếp bị đốt cháy thành tro bụi.

	Lâm Tu đưa tay đụng chạm tới hỏa diễm, mình tay trong nháy mắt biến đỏ bừng bắt đầu.

	Phía trên cũng dài lên rất nhiều bong bóng.

	Tay lập tức liền phải biến đổi đến mức máu thịt be bét bắt đầu.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu tay liền bắt đầu nhanh chóng chữa trị bắt đầu.

	Đưa tay, liền trực tiếp đem lửa này chi Nguyên thạch cho nắm giữ trong tay.

	Theo cái kia năng lượng Nguyên thạch bị Lâm Tu nắm chặt, lập tức một cỗ cực kỳ nóng rực cảm giác, truyền tới Lâm Tu sinh động.

	Nhưng là, đối với Lâm Tu cũng không tạo được thương tổn quá lớn.

	Tích tích tích

	Theo Lâm Tu đồng hồ thông minh bắt đầu dùng, sau đó một khắc, cái này năng lượng Nguyên thạch, trực tiếp hóa thành một đoàn đoàn năng lượng, tiến vào đồng hồ thông minh bên trong thu thập giao diện.

	Ba viên, mình đã thu tập được ba viên Nguyên thạch.

	Ngoại trừ có một viên vùng núi Nguyên thạch bị những người khác thu hoạch bên ngoài, mình chỉ cần đi thu hoạch viên kia hải dương Nguyên thạch, như vậy đủ rồi.

	Đặng Môn thấy cảnh này, lập tức diện mục dữ tợn.

	Cái này năng lượng Nguyên thạch, vậy mà thật bị cho thu hoạch!

	"Họ Lâm, chúng ta cùng đi, cái này năng lượng Nguyên thạch, ngươi cứ như vậy cướp đoạt, không quá phù hợp a?"

	Đặng Môn lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn muốn kích động Cao Lâm bọn người, nhưng là lúc này ánh mắt hướng Cao Lâm bọn người nhìn lại, lại phát hiện bọn hắn tựa hồ đối với tình huống này, không có ý kiến gì dáng vẻ.

	"Ngươi muốn?"

	Lâm Tu nhìn xem Đặng Môn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu nhấn một cái đồng hồ thông minh hình chiếu màn hình, kia hỏa chi Nguyên thạch, lập tức lơ lửng tại không trung.

	Hỏa chi Nguyên thạch chung quanh thân thể, còn có đỏ sáng hỏa diễm xuất hiện.

	"Ngươi thật cho ta?"

	Đặng Môn ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó lên tiếng nói.

	"Cầm."

	Lâm Tu chỉ chỉ ngọn lửa này Nguyên thạch, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đặng Môn, đừng tìm chết."

	Cao Lâm ánh mắt nhìn xem Đặng Môn, hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Đặng Môn hừ lạnh một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu như vậy đi tới.

	Nhìn xem gần trong gang tấc lửa này chi Nguyên thạch, hắn trực tiếp đưa tay bắt tới!

	Tay của hắn cương trảo ở cái này năng lượng Nguyên thạch trong nháy mắt, một cỗ kịch liệt cảm giác nóng rực trong nháy mắt đánh tới.

	"A! ! !"

	Đặng Môn phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm, sau đó một khắc, kia kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đem hắn tay nhanh nhanh thiêu đốt hòa tan mất.

	Những cái kia hỏa diễm hòa tan mất cánh tay của hắn thời điểm, còn thuận thân thể của hắn hòa tan quá khứ.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, Đặng Môn thân thể, trực tiếp hòa tan thành huyết thủy, biến thành một bộ khô lâu.

	Cơ Mị thấy cảnh này, cũng không khỏi đến che miệng.

	Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ngọn lửa này Nguyên thạch, khủng bố như vậy.

	"Đây chính là năng lượng Nguyên thạch a..."

	"Quả nhiên, người tài có được."

	Cao Lâm lúc này lập tức lên tiếng nói.

	Đặng Môn hạ tràng,  tại trong dự liệu của hắn.

	Xem ra muốn nắm giữ cái này năng lượng Nguyên thạch, không có nhất định năng lực, liền xem như đặt ở trước mặt của ngươi, ngươi cũng không chiếm được!

	"Các ngươi muốn?"

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không, cho chúng ta, chúng ta cũng không dùng đến."

	Cao Lâm ba huynh đệ đồng thời lắc đầu.

	Cơ Mị càng là đầu lắc giống như là trống lúc lắc.

	Lâm Tu điểm một cái hình chiếu bình phong, cái này năng lượng Nguyên thạch, lại lần nữa tiến vào đồng hồ thông minh bên trong.

	"Đi thôi, đi tìm một chút Thiên Sứ chi lệ ở đâu."

	Cái này di tích viễn cổ rất lớn, đường cũ trở về về sau, đám người liền hướng mặt khác một con đường đi.

	"Con đường này, hẳn là con đường này không sai!"