Chương 748: Điên cuồng Lưu Phán 

	Đáng chết!

	Vũ khí của hắn, vừa mới liền bị Lâm Tu đánh bay đi, mà lại nguyên văn lực lượng cũng sử dụng qua.

	Hiện tại đã không có thủ đoạn gì lại phản kích!

	"Ngươi là kích không phá ta 'Viên'! ! !"

	Nam tử này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó giận dữ hét.

	Loại này bị người công kích, chỉ có thể không ngừng phòng thủ biệt khuất cảm giác, hắn xưa nay đều không có thử qua.

	Xưa nay chỉ có bọn hắn những này 'Thợ săn' đi đi săn những này võ giả, chém giết bọn hắn.

	Tại sao có thể có bọn hắn bị đè lên đánh thời điểm!

	Mà lại lúc này hắn phát hiện một cái càng khủng bố hơn tình huống.

	Lâm Tu đâm ra mỗi một thương, giống như đều hướng ngay mình 'Viên' bên trên một chỗ.

	Đúng vào lúc này, 'Viên' phía trên đã bắt đầu có một chỗ vết rách xuất hiện!

	Cái này sao có thể!

	Cái này 'Thợ săn' lúc này quá sợ hãi.

	Chẳng lẽ, hắn thật là muốn đánh tan mình 'Viên' ! ?

	Mắt thấy mình 'Viên' phía trên vết rách trở nên càng ngày càng nhiều, hắn hai mắt ở trong thần sắc cũng biến thành kinh hoảng bắt đầu.

	Nếu như không có 'Viên' phòng hộ, bị Lâm Tu trường thương trực tiếp xuyên qua đến thân thể, như vậy hắn nhất định phải chết!

	Chạy!

	Lúc này trong đầu hắn đã toát ra cái này một cái hắn chưa hề nghĩ tới chữ.

	"Chạy tới chỗ nào?"

	Lâm Tu tựa hồ biết hắn dự định, trường thương trong tay vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu đánh tới!

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt những Hỏa Diễm điểu đó liền xung kích đến hắn 'Viên' bên trên, phảng phất tạo thành một cái hỏa cầu.

	Lúc đầu muốn chạy trốn cái này 'Thợ săn', hiện tại ánh mắt nhìn thấy, toàn bộ đều là hỏa diễm.

	Ngoại trừ một cái biển lửa,

	Căn bản không nhìn thấy cái gì khác đồ vật.

	Đáng chết!

	Mặc dù những ngọn lửa này toàn bộ đều bị mình 'Viên' cho ngăn cản.

	Nhưng là tình huống này phía dưới, cũng cản trở tầm mắt của hắn.

	Hiện tại hắn căn bản không biết phương hướng!

	Phanh ——

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm thấy đến mình 'Viên' bị trùng điệp đánh sâu vào một chút.

	Cả người cũng không khỏi đến lui lại mấy bước.

	Cái này vẫn chưa xong, kéo dài công kích, lại không ngừng xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, sử dụng đơn giản nhất, cũng hữu hiệu nhất võ kỹ —— [ Bạo Vũ Lê Hoa ], không ngừng đánh thẳng vào hắn 'Viên' .

	Mà lại công kích vị trí, cũng khóa chặt tại cái này 'Viên' nào đó một chỗ.

	Dạng này tập trung công kích, càng có lợi hơn tại phá 'Tròn!

	Theo Lâm Tu thực lực trở nên càng ngày càng mạnh, cái này hắc mang trường thương, đã chậm rãi bắt đầu theo không kịp Lâm Tu.

	Vấn đề lớn nhất, ngay tại lúc này cảm giác trọng lượng biến nhẹ, mà lại theo đối mặt võ giả thực lực mạnh lên, phá 'Viên' hiệu quả cũng càng ngày càng không rõ ràng.

	Nhưng là chỉ cần không ngừng hướng phía một cái điểm công kích, còn có thể phá 'Viên'!

	Đặc biệt là cái này rõ ràng tấn cấp Võ sư cấp tựa hồ cũng không lâu cái này 'Thợ săn', Lâm Tu có tự tin trăm phần trăm, đánh chết hắn!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu nắm lấy trường thương lại một lần nữa đâm ra ngoài, sắc bén đầu thương lần nữa va chạm đến vốn là bắt đầu có vết rách 'Viên' bên trên, một tiếng phảng phất tiếng nổ vang lên.

	Hắn 'Viên', cứ như vậy bị Lâm Tu cho đâm rách!

	"A! ! !"

	Theo 'Viên' vừa bị đâm phá, những cái kia hỏa diễm, liền trực tiếp tuôn đi vào!

	Để thân thể của hắn, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị ngọn lửa nơi bao bọc ở!

	Quần áo trên người, cũng tại lúc này bị thiêu đốt.

	Hỏa diễm nhiệt độ cực cao, để hắn không khỏi phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đâm vào trên thân thể của hắn, cũng không có trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

	Tựa hồ bởi vì hắn mặc chiến phục chất lượng cực kì tốt, lúc này, hắn cũng vẻn vẹn bởi vì cái này cường đại lực trùng kích, mà trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Cùng Lưu Phán đối chiến ở trong kia 'Thợ săn' lúc này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đồng bạn của mình vậy mà liền như thế bị đánh bại!

	"Nhìn nơi nào đó! ! !"

	Đúng vào lúc này, hai mắt xích hồng Lưu Phán gầm lên giận dữ, hai tay cầm song mặt búa lần nữa hướng nam tử này công kích quá khứ!

	Lưu Phán trên thân thể đã có không ít vết thương, máu tươi đều từ hai cánh tay của hắn chảy đến vũ khí trong tay bên trên.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn tựa hồ căn bản cảm giác không thấy trên người mình vết thương tạo thành đau đớn, vẫn như cũ là nắm lấy trong tay song mặt búa, điên cuồng hướng nam tử này trên thân thể công kích qua!

	Đáng chết! Mập mạp này là điên rồi sao!

	Lúc đầu cái này 'Thợ săn' coi là có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Lưu Phán, nhưng là Lưu Phán loại này không muốn mạng phương thức công kích, thật sự là quá kinh khủng.

	Chỉ cần có thể cho cái này 'Thợ săn' tạo thành tổn thương, Lưu Phán hoàn toàn không để ý thân thể tổn thương.

	Đây tuyệt đối là tên điên mới có thể làm ra.

	Mà tại Lâm Tu bên kia, kia 'Thợ săn' đã điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, muốn dập tắt trên thân thể mình hỏa diễm.

	Nhưng là Lâm Tu chỗ thả ra những ngọn lửa này, cũng quá kinh khủng, căn bản cũng không có biện pháp dập tắt rơi.

	Mà lại đúng vào lúc này, Lâm Tu đã xuất hiện lần nữa tại hắn trước mắt.

	Phanh ——

	Trường thương đối đầu của hắn, liền trực tiếp đâm xuống dưới!

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, đầu thương quán xuyên hắn toàn bộ đầu!

	Hắn mở to hai mắt nhìn, thân thể run rẩy một chút, liền triệt để xốp xuống dưới.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Mà cùng lúc đó, tại Lâm Tu trong đầu cũng truyền tới một tiếng hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Lâm Tu không có đi nhìn cụ thể kinh nghiệm là nhiều ít, chỉ là nhìn một chút thanh điểm kinh nghiệm, phát hiện chỉ tăng một phần trăm.

	Hiện tại lấy được tổng kinh nghiệm chỉ có 8%, muốn lần nữa thăng cấp, còn kém xa lắm.

	Cái này khiến Lâm Tu bắt đầu phiền muộn.

	Từ khi tấn giai làm Võ sư cấp võ giả về sau, mình đánh giết Võ sư cấp võ giả, lấy được kinh nghiệm cũng không phải là đặc biệt nhiều.

	Thật nhức cả trứng.

	Mà tại cách đó không xa Tiền Lâm cùng An Kỳ vẫn còn ngây người ở trong.

	Hai người đều giống như kinh ngạc đến ngây người ở.

	Vừa mới Lâm Tu rõ ràng là 'Chết', không nghĩ tới, kia giống như lại là giả.

	Mà lại đằng sau Lâm Tu phản kích phía dưới, người võ sư này cấp 'Thợ săn' cũng bị Lâm Tu đánh chết rơi!

	Hắn đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực! ?

	Nghĩ như vậy, các nàng đều cảm giác Lâm Tu càng thêm thần bí bắt đầu.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, phát hiện Lưu Phán còn tại trong chiến đấu. 

	"Đừng tới hỗ trợ!"

	Lúc này Lưu Phán tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó lớn tiếng quát.

	Lúc đầu đúng là muốn qua trợ giúp Lưu Phán đánh chết cái này võ giả Lâm Tu, lập tức khẽ giật mình.

	"Ta muốn tự tay... Giết chết cái này cẩu nương dưỡng."

	Lưu lớn mập âm thanh quát ầm lên.

	Lúc này hắn hai mắt ở trong xích hồng chi sắc, càng thêm hơn.

	"Lâm Tu, ngươi không sao chứ?"

	Lúc này lấy lại tinh thần An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này cũng đi tới Lâm Tu bên cạnh nói.

	"Tay ngươi cánh tay chảy máu."

	Tiền Lâm nhìn xem Lâm Tu tay phải, lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhìn một chút tay phải của mình trên cánh tay, tựa hồ bị hoạch xuất ra một đạo vết máu.