Chương 1326: Phục dụng thần huyết 

	Đây là vật gì?

	Lâm Tu tay phải cầm kia hộp gỗ, kém chút cảm giác mình tay đều muốn bắt không được hướng xuống rủ xuống đi.

	"Vạn năm tinh thiết, còn có thần huyết."

	"Mặt khác ban thưởng, Thần cấp võ kỹ ba tấm , chờ Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đến, ta lại mang các ngươi cùng đi hậu phương chọn lựa."

	Ngày viêm thần hồn nhàn nhạt cười nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Ta trước tiên có thể mở ra nhìn xem a?"

	Lâm Tu chần chờ một chút, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đương nhiên có thể."

	Nhật Viêm thần quân vẫn như cũ là duy trì mỉm cười bộ dáng.

	Ánh mắt của hắn nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong lộ ra vẻ tán thành.

	Vừa mới Lâm Tu đi đến cái này thí luyện chi bậc thang tốc độ thật sự là quá nhanh, để hắn cũng có chút kinh ngạc.

	Cái này thí luyện chi bậc thang cho võ giả mang tới lực trùng kích là phi thường mạnh.

	Đi đến cái này thí luyện chi bậc thang võ giả, chẳng những bản thân muốn có được cực mạnh lực lượng, hơn nữa còn cần kiên định bản tâm.

	Chỉ cần có một chút chần chờ, đều sẽ bị trực tiếp đánh xuống đi.

	Bởi vậy có thể gặp đến Lâm Tu chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa còn là tâm tính kiên định người.

	Lâm Tu lúc này mở ra kia trọng lượng cực cao kia hộp gỗ.

	Vừa mới mở ra, một vòng màu bạc ánh sáng chỉ một thoáng lấp lóe tiến tầm mắt.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại một chút, nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nằm tại cái này trong hộp gỗ một khối hình vuông ngân sắc kim loại.

	Cái này một khối đồ vật không lớn, nhưng lại nặng đến tối thiểu vạn cân!

	Cái này cũng thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Lâm Tu nhìn xem cái này vạn năm tinh thiết, trong ánh mắt đều có vui mừng.

	Chế tạo mới hắc mang trường thương vật liệu, đã có một loại, còn lại còn có đợi chút nữa cũng có thể đi hỏi thăm một chút.

	Về phần vậy cần một ngàn thú thần cấp dị tinh, ngược lại là tương đối dễ dàng.

	Dù sao loại vật này cũng có thể mua được.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu liền đem cái này vạn năm tinh thiết, trực tiếp bỏ vào chính mình không gian trữ vật bên trong.

	Nhật Viêm thần quân rõ ràng nhìn thấy màn này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiểu tử này, chẳng lẽ có được trữ vật loại hình Thần khí?

	Phải biết, loại vật này, tại Võ Thần giới, đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

	Ngay cả hắn đều không có!

	"Đây là thần huyết."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem Lâm Tu chuẩn bị mở ra một bên khác thần huyết, lập tức nhắc nhở.

	Lâm Tu vừa mở ra, liền thấy bên trong dùng đến một cái bình nhỏ, chứa một chút chất lỏng màu vàng.

	Mặc dù cách cái bình, nhưng là Lâm Tu lại mơ hồ có thể cảm giác được, trong cái chai này chất lỏng màu vàng óng, truyền đến cực kỳ khủng bố năng lượng ba động.

	Thật mạnh năng lượng!

	"Đây là đánh chết một cái Thần Thú Vương đạt được tinh huyết, dùng qua về sau, ngươi lực lượng, hẳn là có thể tăng cường không ít."

	Nhật Viêm thần quân giải thích nói.

	"Hiện tại có thể phục dụng sao?"

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên tiếng nói.

	Bởi vì dựa theo cái này Nhật Viêm thần quân nói tới, tựa hồ còn phải đợi đợi Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn hai người tới.

	Mới dẫn bọn hắn về phía sau trong lúc này trong đại điện bên kia, chọn lựa Thần cấp võ kỹ thẻ.

	Thừa dịp thời gian này, mình ngược lại là trước tiên có thể uống cái này thần huyết.

	"Ừm... Cũng có thể."

	Nhật Viêm thần quân hơi nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Vậy ta trực tiếp tại cái này tu luyện một hồi."

	Lâm Tu cũng không có khách sáo, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó mở ra cái bình này nắp bình.

	Theo bình này đóng vừa mở ra, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm giác được, từ miệng bình bên trong, truyền đến cực kỳ nồng đậm lực lượng ba động.

	Thần Thú Vương tinh huyết, quả nhiên cường đại!

	Mà lại phổ thông Võ Thần, cùng Thần Vương ở giữa chênh lệch, tựa hồ cũng là lớn vô cùng!

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp cầm cái bình này, đem bên trong chất lỏng màu vàng óng, uống một hơi cạn sạch!

	Theo chất lỏng màu vàng óng cửa vào, Lâm Tu liền có thể, rõ ràng cảm thấy một cỗ tựa hồ giống như là chát chát vị, lại hình như mang theo nhàn nhạt ngọt kỳ dị cảm giác.

	Chất lỏng này thông qua hầu đạo, rất nhanh đã đến đan điền của mình.

	Đan điền trong nháy mắt truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

	"Vận chuyển tu luyện thuật!"

	Nhật Viêm thần quân thấy cảnh này,

	Lập tức quát lên.

	Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào chần chờ, trực tiếp vận chuyển tu luyện thuật.

	Theo tu luyện thuật vận chuyển lại, thân thể mỗi một chỗ, tựa hồ cũng bản năng bắt đầu muốn hấp thụ cái này chảy tới vùng đan điền năng lượng.

	Toàn bộ đan điền vào lúc này trở nên vô cùng nóng rực lên.

	Thật giống như bụng của mình lập tức bị vô cùng kinh khủng hỏa diễm chỗ thiêu đốt bắt đầu đồng dạng.

	Mà lại loại này nóng rực cảm giác, còn thông qua đan điền của mình, nhanh chóng truyền tới thân thể của mình các nơi.

	Toàn bộ thân thể, đều giống như bị bốc cháy!

	Lâm Tu cắn chặt răng, tiếp tục vận chuyển tu luyện thuật hấp thu những này cường đại năng lượng.

	Những năng lượng này đúng là quá mạnh, lúc này tại Lâm Tu thân thể không ngừng tứ ngược bắt đầu.

	Thân thể kinh mạch huyết nhục, giống như cũng bị những năng lượng này bắt đầu chậm rãi phá đi.

	Nhưng là tại bị phá hư đồng thời, cũng đang không ngừng chữa trị.

	Đây là một cái tái diễn quá trình.

	Chỗ hủy hoại kinh mạch, huyết nhục, lại bắt đầu trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Lúc này nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Lâm Tu cả người giống như biến thành kim sắc đồng dạng.

	"Hô hô..."

	Cùng lúc đó, Tiêu Khuynh Thần cũng thở hồng hộc đi tới.

	Cái này thí luyện chi thể cũng không tốt đi, lúc trước hắn không có trải qua loại vật này, vừa mới đạp lên,  liền trúng chiêu.

	"Hai phút đồng hồ, còn có thể."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem đi tới Tiêu Khuynh Thần, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tham kiến Thần Quân đại nhân."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn đứng ở bên này Nhật Viêm thần quân, lập tức vô cùng cung kính nói.

	Nhật Viêm thần quân danh hào vẫn là rất vang dội, mà lại thực lực thâm bất khả trắc, được vinh dự Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân.

	Dù cho kiêu ngạo như hắn, cũng không thể không tôn kính.

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn một chút ngồi trên mặt đất bên trên, toàn thân tản ra kim sắc quang mang Lâm Tu, ánh mắt ở trong có vẻ kinh ngạc.

	Tiểu tử này, nhanh như vậy liền đến rồi?

	Mà lại lúc này hắn có thể rõ ràng cảm thấy, từ Lâm Tu trên thân thể bắn ra vô cùng lực lượng cường đại.

	Gia hỏa này, tựa hồ nuốt cái gì khó lường đồ vật, hiện tại đang tu luyện ở trong.

	"Hắn phục dụng thần huyết, hiện tại đang tu luyện ở trong."

	Nhật Viêm thần quân nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, tay phải vung lên, ở bên cạnh trên mặt bàn một cái khác hộp gỗ màu đen, liền hướng cái kia bên cạnh bay đi.

	"Đây là phần thưởng của ngươi, còn có hai tấm Thần cấp võ kỹ thẻ, đợi Viên Chấn đến về sau, cùng đi lấy."

	Nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, Tiêu Khuynh Thần nhẹ gật đầu.

	Bất quá lúc này sự chú ý của hắn đều tập trung ở Lâm Tu bên kia, trong tay cầm phần thưởng kia, giống như đều không có muốn đi mở ra nhìn xem dáng vẻ.

	"Thần huyết, chỉ có một bình."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem Tiêu Khuynh Thần thần sắc, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, sờ lên chòm râu của mình nói.

	Tiêu Khuynh Thần sắc mặt đỏ lên một chút, lập tức nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói: "Lần sau, còn có cơ hội không."

	Cái này thần huyết, thế nhưng là thứ tốt thật sự a.

	Liền ngay cả Võ Thần huyết nhục kinh mạch, đều có thể rèn luyện đâu.

	"Cơ hội, rất nhiều."

	Nhật Viêm thần quân ý vị thâm trường nói.