Chương 47: Lượng lớn kinh nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng sát linh khen thưởng 1 888 thư tệ! )
 
 	Giết giết giết!
 
 	Lâm Tu trong đầu đã quên những chuyện khác, chỉ biết là không ngừng vung vẩy chính mình ngân thương.
 
 	Mỗi một lần vung đánh ra đi, thì có điểm điểm hàn mang tản mát ra.
 
 	Từ Vấn ở bên kia nhìn Lâm Tu động tác không khỏi kinh ngạc há to miệng.
 
 	Hắn vẫn rất lưu ý Lâm Tu, trước Lâm Tu tuyệt đối là không có thực lực như vậy, e sợ nhiều nhất là chuẩn võ giả thực lực.
 
 	Thế nhưng từ hiện tại Lâm Tu triển hiện ra thực lực đến xem, so với ở bên cạnh mình chính giết Zombie binh lính đồng bạn mạnh hơn!
 
 	Phải biết, thực lực của bọn họ, thấp nhất đều là chính là võ giả a!
 
 	Lẽ nào ở ngăn ngắn một ngày trong thời gian, hắn liền từ chuẩn võ giả, lên cấp thành chính thức võ giả à?
 
 	Nghĩ tới đây, để hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Tiếp tục thanh lý!" Hắn ngây người trong nháy mắt, lại có vài con Zombie từ mặt bên phương hướng đánh tới, hắn một tiếng rống to, sau đó giơ tay chém xuống, tiếp tục quay về những kia Zombie chém giết lên.
 
 	Bởi vì có trên buổi trưa kinh nghiệm, những binh sĩ kia đối phó Zombie lên đều trở nên thành thạo điêu luyện.
 
 	Cả con đường đạo, ở trong chớp nhoáng này, toàn bộ đều là Zombie thi thể, tiên máu nhuộm đỏ đầy đất.
 
 	Không chỉ là Lâm Tu, lúc này tất cả mọi người nằm vật xuống ở trên mặt đất từng ngụm từng ngụm áng chừng khí thô.
 
 	Một buổi chiều rất nhanh liền quá khứ, mấy trăm con Zombie, đã toàn bộ thanh lý xong xuôi.
 
 	Chỉ là Lâm Tu một người đánh chết Zombie số lượng, phỏng chừng đều cùng bọn họ gần như.
 
 	Bắt đầu từ hôm nay đến hiện tại, đã không biết chém giết thời gian bao lâu, thực tại để bọn họ mệt đến có chút quá chừng.
 
 	Một con cấp hai Zombie kinh nghiệm đại khái hơn hai ngàn, buổi chiều Lâm Tu giết hơn 100 gần như 200 con, hiện tại kinh nghiệm, đã có bốn mươi, năm mươi vạn, còn kém ba mươi mấy vạn, liền có thể tăng lên tới cấp mười bốn, cách mười lăm cấp cũng không xa!
 
 	"Ta nói Lâm Tu. . . Ngươi làm sao như thế bính a. . ." Lý Dịch thở hồng hộc, sau đó nhìn về phía nằm vật xuống ở mặt khác một bên Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn thực sự không thể nào hiểu được Lâm Tu tại sao cùng liều mạng bình thường liều mạng đánh giết Zombie, thật giống như chơi game xoạt quái bạo trang bị như thế, đây cũng quá điên cuồng.
 
 	"Xoạt quái thăng cấp." Lâm Tu cười cợt lên tiếng nói.
 
 	Lý Dịch lắc lắc đầu, chỉ làm Lâm Tu ở dao động chính mình.
 
 	Sắc trời chậm rãi bắt đầu trở tối, đêm đen cũng mang ý nghĩa khả năng gặp phải nhiều nguy hiểm hơn.
 
 	Nghỉ ngơi ước chừng khoảng một tiếng, lúc này tất cả mọi người bắt đầu chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Đêm nay chúng ta thiêu răng nanh khuyển đến ăn đi." Từ Vấn nhìn một chút đã khôi phục sức mạnh mọi người, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiến hóa thú thú thịt giàu có cực cao an-bu-min cùng năng lượng, so với bình thường thịt đối với thân thể tới nói càng giàu có dinh dưỡng.
 
 	Trước cái kia cái răng nhọn khuyển thân thể bị chém nứt thành vài khối, Từ Vấn đã sớm đem những kia khối thịt thu thập lên, sau đó đặt ở một chỗ trên nham thạch diện.
 
 	Lúc này Từ Vấn ngửi một cái, rất tốt, xem ra bởi vì khí trời khá là râm mát, còn (trả lại) rất mới mẻ dáng vẻ.
 
 	Còn lại binh sĩ vào lúc này cũng bắt đầu ở xung quanh tìm tảng đá cái gì, làm thành một vòng tròn lớn, sau đó ở chính giữa gian cầm lượng lớn mảnh gỗ hướng về mặt trên chồng thả vào.
 
 	"Lâm Tu, phiền phức ngươi một hồi." Từ Vấn lúc này quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	Bởi vì bọn họ đều không có mang theo hỏa đồ vật, chỉ có Lâm Tu ( Bách Điểu Triều Phượng ) loại này hỏa hệ võ kỹ, mới có thể nổi lửa.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, trong tay nắm chặt trường thương đột nhiên vung nhúc nhích một chút, chỉ một thoáng, một đạo hỏa diễm thả ra ngoài, sau đó vọt thẳng đánh về phía trung gian chất đống đến như là núi nhỏ tấm ván gỗ bên kia.
 
 	Rất nhanh, liền bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.
 
 	"Bất quá chúng ta như vậy, có thể hay không hấp dẫn lại đây Zombie?" Lý Dịch lúc này vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Tuy rằng ngày hôm nay hắn cũng chém giết không ít Zombie, thế nhưng chết ở Zombie trên tay cũng có ba tên lính, mười người đội ngũ, lúc này đã còn lại chỉ có bảy cái.
 
 	"Hẳn là sẽ không, khu vực này Zombie đã bị chúng ta đánh giết xong." Lâm Tu trước đứng Thiên đài bên kia đi xuống mới nhìn lại thời điểm, tầm nhìn có khả năng nhìn thấy phạm vi,
 
 	Xuất hiện Zombie nên chính là này một đám mấy trăm con mà thôi.
 
 	Còn lại còn có Zombie, nên ngay ở càng địa phương xa một chút.
 
 	"Vậy thì tốt." Lý Dịch cùng những binh lính khác cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhiệm vụ này thực sự là quá tàn khốc, hơi không cẩn thận, sẽ đòi mạng!
 
 	"Trước tiên ăn một chút gì đi!" Từ Vấn lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Nắm bổng gỗ cắm ở một khối răng nanh khuyển khối thịt mặt trên, đặt ở ngọn lửa kia mặt trên bắt đầu thiêu đốt lên.
 
 	Lâm Tu cũng như thế chính thiêu đốt một khối thú thịt.
 
 	Những này thú thịt vốn là đựng không ít dầu phân, lúc này theo lửa thiêu đốt, một ít dầu chậm rãi chảy ra.
 
 	Tuy rằng không có thêm bất kỳ gia vị liêu, thế nhưng là có thể nghe thấy được một luồng rất thơm mùi vị.
 
 	Này vẫn là Lâm Tu lần thứ nhất ăn vào hóa thú thịt.
 
 	Thư trên tư liệu đã nói, này tiến hóa thú thịt có thể là phi thường có dinh dưỡng, hơn nữa có thể bình thường dùng ăn.
 
 	Rất nhanh, theo nướng chín sau khi, Lâm Tu dùng miệng thử nghiệm cắn một cái, thú thịt phi thường có co dãn, cho dù không có gia vị liêu, ăn lên đều phi thường hương.
 
 	Một con cấp ba răng nanh khuyển thú thịt, rất nhanh liền bị mọi người giải quyết rơi mất.
 
 	Ăn no Lâm Tu cũng không khỏi vỗ vỗ chính mình cái bụng ngồi trên mặt đất trên.
 
 	Ngày hôm nay giết một ngày Zombie, thực tại là mệt một chút.
 
 	Thế nhưng không giết không được,  đây chính là tăng cao thực lực đường tắt duy nhất, hơn nữa ngày hôm nay đánh giết những kia Zombie, không chỉ là EXP gia tăng rồi, chính mình đối thương pháp thậm chí võ kỹ độ thuần thục cũng tăng cao không ít.
 
 	Càng là địa phương nguy hiểm, đối với thực lực mình tăng cao, liền càng có trợ giúp.
 
 	Tê tê ——
 
 	Vừa lúc đó. Một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang hưởng lên.
 
 	Lâm Tu lỗ tai rất nhạy bén, hơn nữa hắn cho dù lúc nghỉ ngơi cũng không có thả lỏng cảnh giác.
 
 	Lúc này hắn hướng về âm thanh xuất hiện phương hướng nhìn sang, liền phát hiện ở Từ Vấn mặt sau, có một bóng người màu đỏ.
 
 	"Từ Vấn, xoay người lại bổ xuống!" Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, sau đó rống to.
 
 	Còn lại binh sĩ lúc này đều bị Lâm Tu sợ hết hồn, Từ Vấn cũng là ngẩn ra, sau đó cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, không do dự, cũng không quay đầu lại đột nhiên hướng phía sau phương hướng một chém, một cái toàn thân đỏ chót xà đầu liền bị đánh thành hai nửa!
 
 	"Cấp hai dực hồng xà! ?" Từ Vấn không khỏi cả kinh.
 
 	Còn (trả lại) đúng là vật quỷ này, Lâm Tu nhìn thấy hắn đã giết chết cái kia dực hồng xà không khỏi nhớ tới ở A20 khu bên kia tình cảnh.
 
 	Thiếu nữ kia gọi mình 'Xoay người lại đâm dưới' âm thanh phảng phất còn (trả lại) ở bên tai vang vọng.
 
 	"Cảm tạ." Từ Vấn thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Nếu không là Lâm Tu nhắc nhở, chính mình liền muốn bị này dực hồng xà đánh lén thành công.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	Từ Vấn từ cái kia dực hồng xà trong đầu, đem một viên màu đỏ dị tinh trực tiếp lấy ra, sau đó ném Lâm Tu bên kia, dùng không cho từ chối bình thường giọng điệu nói rằng:
 
 	"Đây là ngươi."
 
 	Lâm Tu cũng không có lập dị, trực tiếp đặt ở trong túi tiền.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi biết Thánh vực là ở nơi nào?" Nhìn này dực hồng xà thi thể, trước chuyện đã xảy ra lại tràn vào trong lòng.
 
 	(quốc khánh trong lúc tranh thủ bạo càng một lần, cầu phiếu đề cử! )