Chương 849: Không gian truyền tống trang bị (1) 

	Nhưng là theo hắn lớn tiếng gào thét, bên này vẫn không có người nào đáp lại hắn.

	Toàn bộ Nam gia, giống như trở nên yên tĩnh bộ dáng.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nam Hướng lúc này thân thể cũng biến thành có chút lạnh như băng bắt đầu.

	"Namir tinh cầu người, làm sao tới."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta không biết!"

	Nam Hướng càng thêm sợ hãi, lớn tiếng quát ầm lên.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại hắn vừa dứt lời, Lâm Tu trường thương trong tay chấn động, lập tức một cỗ cường đại lực lượng tán phát ra.

	Cái này cả gian võ giả, lập tức hướng tứ phương bạo liệt bay mất.

	Lập tức, liền biến thành phế vật.

	Đứng tại trong đó Nam Hướng kinh ngạc nhìn một màn này, phảng phất bị sợ choáng váng.

	"Không nói a? Như vậy ngươi Nam gia, cũng không cần tồn tại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trường thương trong tay, tựa hồ lập tức liền muốn huy động lên đến!

	Nam Hướng lúc này trong mắt con ngươi rụt rụt.

	"Ta nói! ! !"

	Hắn cắn chặt răng, cuối cùng vẫn là lên tiếng nói.

	Lâm Tu hiện tại bày ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Mà lại hắn đoán không lầm, bao quát Nam Kính ở bên trong, còn lại những người kia, đã toàn bộ chết mất.

	"Bọn hắn, là thông qua không gian truyền tống trận tới."

	Nam Hướng hít vào một hơi thật sâu, để dưới sự sợ hãi run rẩy thân thể bình phục một lúc sau lên tiếng nói.

	Không gian truyền tống trận! ?

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu.

	"Mang ta tới."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Được..."

	Nam Hướng không có cách nào, chỉ có thể mang theo Lâm Tu, hướng một bên khác đi đến.

	Đây là tại Thiên Không Thành một tòa sơn mạch bên trong.

	Bên trong có một cái hố quật, động quật cửa vào nhỏ, nhưng là không gian bên trong vô cùng to lớn.

	Nhìn kỹ, liền có thể ở bên trong phát hiện một chút to lớn mà cổ quái máy móc trang bị.

	"Bọn hắn, chính là từ nơi này tới."

	Nam Hướng mang theo Lâm Tu đi vào về sau, lên tiếng nói.

	"Không gian truyền tống trang bị a..."

	Có thể từ Namir tinh cầu trực tiếp truyền tống tới.

	Đây rốt cuộc là làm sao làm được? !

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhăn lại tới.

	"Bọn hắn, vì cái gì trợ giúp các ngươi."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Nam Kính khẳng định là bởi vì những người này cung cấp lực lượng, cho nên hiện tại mới có thể có được cường đại như thế lực lượng.

	"Những người này, vốn là muốn chúng ta Nam gia hỗ trợ thống trị Địa cầu..."

	Nam Hướng chần chờ một chút, không có cách nào, vẫn là lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Thống trị Địa cầu? Nào có dễ dàng như vậy.

	Mà lại nhóm người này, giống như không phải những cái kia người của Bạch gia.

	"Hiện tại Namir tinh cầu người, còn gì nữa không?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Bọn hắn toàn bộ đều đi..."

	Nghe được Nam Hướng lời nói, Lâm Tu liền biết, vừa mới những cái kia võ giả, đã là toàn bộ Namir tinh cầu võ giả.

	"Còn có cái khác, vẫn còn chưa qua tới.  "

	"Trang bị này, phá đi, bọn họ có phải hay không, liền không thể đến đây?"

	Lâm Tu nhìn xem cái này không gian thật lớn truyền tống trang bị, không khỏi lên tiếng nói.

	"Đây là truyền tống về Namir tinh cầu trang bị, dù cho phá hủy, tại Namir tinh cầu bên kia, còn sẽ có người có thể truyền tống tới."

	Nam Hướng lúc này lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhíu mày.

	Xem ra, vấn đề này còn chưa thể hoàn toàn giải quyết hết.

	"Ngươi sẽ bắt đầu dùng thứ này a."

	Lâm Tu tiếp tục nhìn một chút lấy truyền tống trang bị, vẫn là không có phát hiện làm sao bắt đầu dùng thứ này.

	Nếu như trang bị này, có thể trực tiếp truyền tống đến Namir tinh cầu, như vậy mình cũng không cần lại tìm Namir tinh cầu vị trí.

	Có thể thông qua thứ này, trực tiếp truyền tống đi qua!