Chương 793: Giết tôn tử 

	Hắn hiện tại thân thể còn có cơn đau cảm giác, căn bản không có biện pháp né tránh!

	Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm thấy, một kích này võ kỹ, là uy hiếp sinh mệnh mình!

	"Đáng chết! ! !"

	Tại một bên khác tôn tử thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đại biến.

	Đoạt lấy bên cạnh bảo an nhân viên một thanh hạng nặng súng Laser, liền điên cuồng hướng xung kích mà xuống Lâm Tu bên kia xạ kích quá khứ.

	Sưu sưu sưu ——

	Những cái kia kinh khủng tia laser xung kích tại Lâm Tu trên thân thể, nhưng lại không có cho Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	Nhìn xem một màn này, tôn tử ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lâm Tu thế nhưng là không có triển khai 'Viên', dùng nhục thân ngăn cản loại này tia laser, thân thể này lực lượng, đến mạnh bao nhiêu! ?

	"Chết! ! !"

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu đã xung kích mà xuống!

	Bốc lên hừng hực Địa ngục liệt hỏa hắc mang trường thương, trực tiếp hướng phía dưới đâm xuống dưới!

	"A! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Nguyên lực đều phóng xuất ra, muốn gia cố mình 'Viên' ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, trường thương đã xung kích đến hắn 'Viên' bên trên, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này đều chấn động kịch liệt bắt đầu.

	Đại lượng tro bụi trong nháy mắt giương lên.

	Mà ở trong đó Nghiêm Vĩnh Hâm, lúc này rõ ràng nhìn xem mình 'Viên', bị Lâm Tu đâm xuống tới đầu thương va chạm phía dưới, lập tức xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

	Ba tháp ——

	Sau đó một khắc, hắn tròn liền hoàn toàn nổ tung rơi.

	Trường thương đầu thương trong nháy mắt đâm xuống tới, đâm trúng lồng ngực của hắn.

	"Ngươi..."

	Nhìn xem mang theo mặt nạ Lâm Tu, còn có xuyên qua bộ ngực mình hắc mang trường thương, ánh mắt hắn mở to.

	Hắn hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, mình vậy mà, bị một người vũ sư cấp võ giả cho đánh chết.

	Hơn nữa còn là một cái trẻ tuổi như vậy Võ sư cấp võ giả.

	"Đi một thế giới khác đưa tin đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, Nguyên lực trực tiếp tán phát ra, từ hắc mang trường thương bên trong, lập tức bắn ra đại lượng ám lam sắc hỏa diễm, từ hắc mang trường thương đầu thương, truyền khắp hắn toàn bộ thân thể.

	Ầm ầm ——

	Tại đại lượng Địa ngục liệt hỏa thiêu đốt phía dưới, thân thể của hắn bên trên huyết nhục, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị chôn vùi rơi.

	Cuối cùng chỉ còn lại có một bộ hài cốt.

	Lúc này chung quanh toàn bộ đều là tro bụi, phảng phất đến vụ mai cực kỳ nghiêm trọng địa phương.

	Người bình thường, căn bản thấy không rõ tình huống chung quanh.

	Mà lúc này Lâm Tu hai mắt ở trong có sát ý tán phát ra.

	Không có chút nào do dự, thân thể liền hướng một bên khác vọt tới.

	"Đáng chết!"

	Tôn tử lúc này bưng kín miệng của mình, cái này nâng lên tro bụi, để hắn cảm giác rất khó chịu.

	Mà lại vừa mới Lâm Tu một kích kia, đến cùng có hay không đem Nghiêm Vĩnh Hâm đánh chết? !

	Nếu quả như thật đem Nghiêm Vĩnh Hâm đánh chết, như vậy sự tình liền phiền toái!

	Bởi vì gần nhất Phong Vẫn Thành giải thi đấu sắp tới,

	Tôn gia rất nhiều cường giả đều đi bên kia hỗ trợ, lưu lại duy nhất Võ Vương Nghiêm Vĩnh Hâm bảo hộ hắn.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Nghiêm Vĩnh Hâm, giống như muốn chở bổ nhào ở chỗ này.

	Người kia mặc dù là cái đầu trọc, lại mang theo mặt nạ, nhưng nhìn hắn sử dụng thanh trường thương kia động tác, rất rõ ràng, liền biết, người này khẳng định chính là Lâm Tu!

	Tôn tử lúc này cắn răng, vẫn là muốn mau chóng rời đi bên này.

	Dù sao hiện tại có một cỗ cảm giác bất an, vờn quanh trong lòng của hắn.

	"Đi nơi nào?"

	Ngay tại hắn quay người liền muốn rời khỏi trong nháy mắt, từng tiếng, liền truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, tôn tử sắc mặt lập tức đại biến, liền muốn trực tiếp thoát đi bên này.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, trực tiếp chặn đường đi của hắn lại.

	"Ngươi..."

	Tôn tử mở to hai mắt, vừa mở miệng muốn nói điều gì thời điểm, hắc mang trường thương liền trực tiếp đâm tới.

	Phanh ——

	Hắn ngay cả sử dụng 'Viên' cơ hội đều không có, hắc mang trường thương, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn.

	"Người ở bên kia!"

	Đúng vào lúc này, theo chung quanh nâng lên tro bụi dần dần tán đi, đại lượng võ giả hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Tựa hồ là Tôn gia người.

	Lâm Tu trực tiếp đem xuyên qua tôn tử đầu trường thương rút ra, liền hướng một bên khác chạy tới.

	Đại lượng nhân viên đuổi theo Lâm Tu thân ảnh, hướng Thương Khung thành phía đông chạy tới.

	"Nghiêm Vĩnh Hâm... Bị giết chết! ?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này mở to hai mắt, không thể tin nhìn phía xa.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng thấy được, vừa mới Nghiêm Vĩnh Hâm rơi xuống vị trí kia, có một bộ bạch cốt.

	Lâm Tu không chết, như vậy không hề nghi ngờ, chết chính là Nghiêm Vĩnh Hâm.

	Mà lại trong nháy mắt biến thành một bộ bạch cốt.

	Cái này phải nhiều lực lượng kinh khủng mới có thể làm được a!

	"Mập mạp, chúng ta nhanh lên rời đi Thương Khung thành."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ bên cạnh bọn họ truyền tới.

	Lưu Phán bọn người sững sờ, theo bản năng quay người lại, liền thấy Lâm Tu chỗ.

	Lúc này Lâm Tu không có mang theo mặt nạ, lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

	Mà lại cũng không phải đầu trọc. Ngược lại có một đầu đến nơi bả vai tóc dài.

	"Ngươi..."

	Lưu béo mở to hai mắt nhìn, sau đó lại đi nơi xa nhìn sang.

	Hắn lúc này có chút mơ hồ, chẳng lẽ vừa mới không phải Lâm Tu?

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng là đồng dạng kinh ngạc lên.

	"Đó là của ta phân thân."

	"Nhanh lên chuẩn bị đi, không phải đợi chút nữa không còn kịp rồi."

	Lâm Tu rất đơn giản giải thích nói.

	Vừa mới mình là dùng kính chi phân thân, huyễn hóa ra một cái có được chính mình 30% lực lượng phân thân.

	Sau đó mình trốn tránh đến một cái khác nơi hẻo lánh, dùng đã sớm chuẩn bị kỹ càng giống tóc dài dịch, trong nháy mắt liền mọc ra một đầu mái tóc đen nhánh.

	"Chúng ta đưa ngươi."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng kịp phản ứng,  sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Không cần , chờ sau đó nếu như bị những người khác phát hiện dị thường lời nói, sẽ liên lụy các ngươi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Mà lại ta xem thời gian, còn có nửa tháng, chính là võ giả giải thi đấu, hiện tại không đi qua, thời gian liền đến đã không kịp."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Thế nhưng là..."

	"Cho các ngươi."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó từ trong ngực của mình xuất ra mấy trương võ kỹ thẻ cho An Kỳ cùng Tiền Lâm.

	Đây đều là thương pháp của mình võ kỹ.

	"Các ngươi cố gắng tu luyện, về sau hữu duyên gặp lại."

	Lâm Tu cười cười, không nói thêm gì, nhìn một chút Lưu Phán, liền hướng cửa thành bên kia rời đi.

	"Lâm huynh đệ , chờ ta một chút!"

	Lưu Phán lúc này cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói, lại chạy đi trước mặt đồng thời, đối phía sau An Kỳ cùng Tiền Lâm phất phất tay nói: "Hai vị mỹ nữ, tạm biệt!"

	Lúc này hai người rất nhanh đã đến cửa thành bên kia.

	Nhưng là ở chỗ này, tựa hồ có thật nhiều võ giả tại thủ vệ, kiểm tra người lui tới viên.

	Mà lại ở bên cạnh, Lâm Tu còn có thể nhìn thấy, mình trước đó mang theo mặt nạ, đầu trọc chân dung xuất hiện ở bên này.

	Động tác nhanh như vậy! ?

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi, dừng lại."