Chương 951: Võ Thần giới 

	"Ta..."

	Chương Chi Quân lúc này nắm lấy vũ khí hai tay đều cảm giác tê dại.

	Rốt cục sau đó một khắc, hắn không chịu nổi Vương Cường trường thương mang tới lực lượng kinh khủng, trường kiếm trong tay bay thẳng ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Vương Cường trường thương trong tay, lần nữa đâm vào hắn 'Viên' bên trên.

	Bạo phát ra một tiếng to lớn nhưng là tiếng vang.

	Chương Chi Quân 'Viên' bên trên, cũng trong nháy mắt xuất hiện một đạo rạn nứt ngấn, phảng phất lập tức liền muốn bạo liệt rơi!

	"Muốn chết!"

	Ở phía sau bên kia Lâm Cường nhìn xem một màn này, cũng tranh thủ thời gian nắm lấy trong tay chiến đao hướng Vương Cường công kích qua.

	Nếu như Chương Chi Quân bị đánh chết, như vậy tình cảnh của hắn, cũng đồng dạng sẽ phi thường nguy hiểm!

	"Ta muốn... Ngươi chết!"

	Lúc này Vương Cường trực tiếp phóng xuất ra mình 'Viên' .

	Căn bản không có né tránh từ phía sau bên kia đánh tới Lâm Cường thế công, tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay, hướng phía Chương Chi Quân công kích qua!

	"Ngươi điên rồi!"

	Nhìn xem Vương Cường động tác, Chương Chi Quân ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Nhưng là Vương Cường một kích này, hắn là đã không có biện pháp tránh né!

	"[ bầu trời phá thành ]! ! !"

	Vương Cường nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt hướng trường thương trong tay của mình bên kia hội tụ tới.

	Sau đó một khắc, trường thương trên thân thương, lập tức đã tuôn ra đại lượng màu đen vật chất.

	Những này màu đen non hai vật chất, trực tiếp tán phát ra, sau đó tạo thành một con to lớn Hắc Long.

	Hướng phía Chương Chi Quân đã tràn ngập rạn nứt ngấn 'Viên' xông lên kích quá khứ!

	Một chiêu này, là Lâm Tu dạy hắn tương đối cường đại một chiêu võ kỹ.

	"Không! ! !"

	Chương Chi Quân gào thét một tiếng,

	Cái này một con to lớn Hắc Long, trực tiếp theo Vương Cường đâm ra đi một thương này, hướng Chương Chi Quân thân thể xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Chương Chi Quân 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi!

	Kia một đầu Hắc Long, trực tiếp trùng kích đến hắn thân thể, đem hắn thân thể đều quán xuyên quá khứ!

	"Cái này không... Khả năng..."

	Chương Chi Quân con mắt trợn to, cuối cùng phun ra bốn chữ về sau, thân thể trong nháy mắt nổ tung thành vô số khối!

	Phanh ——

	Mà cùng lúc đó, Lâm Cường công kích, cũng trực tiếp công kích đã tới chưa bất kỳ phòng bị nào Vương Cường trên thân thể.

	Hắn một kích này uy lực đồng dạng vô cùng lớn.

	Mặc dù Vương Cường triển khai 'Viên', nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vậy mà để Vương Cường thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	Đánh tới dưới đài trên mặt đất.

	Trong nháy mắt này, trên đài trên mặt đất đều xuất hiện một cái thật sâu cái hố nhỏ.

	"Tính ngươi vận khí tốt!"

	Lâm Cường lúc này cũng sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Cường thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

	Đem Chương Chi Quân đều cho đánh chết!

	Mặc dù hắn muốn giúp Chương Chi Quân báo thù, nhưng là dựa theo quy định, bị đánh bay ra ngoài, thì tương đương với lượt này bị loại, không thể tiếp tục đuổi giết.

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, Lâm Cường liền thấy ngồi ở kia vùng biên cương trên mặt, còn tại ưu nhã uống nước trà Lâm Tu.

	Chỉ cần đánh chết hắn, như vậy một vòng này chiến đấu, hắn liền chiến thắng.

	"Cẩn thận, muốn trách, thì trách ngươi cùng Vương Cường tổ đội."

	Hắn cũng không cảm thấy, Lâm Tu sẽ có bao nhiêu lớn năng lực.

	Lúc này Lâm Cường lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, thân ảnh của hắn, liền xuất hiện ở Lâm Tu phía sau phía trên.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, từ trên xuống dưới, trực tiếp chém vào xuống tới!

	Đi chết đi! ! !

	Chung quanh quần chúng vây xem, thấy cảnh này cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Bọn hắn phảng phất đều có thể nhìn thấy, Lâm Tu thân thể, bị chém giết thành hai nửa tình cảnh!

	Đương ——

	Nhưng là ngay tại hắn chiến đao, muốn chém vào tại Lâm Tu trên thân thể thời điểm, Lâm Tu tay trái trực tiếp về sau vừa nhấc, ngón tay đem hắn chiến đao, gắt gao kẹp lấy!

	Phảng phất phía sau mọc mắt giống như!

	"Cái này. . ."

	Chung quanh người vây xem đều mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

	Phải biết, vừa mới một đao kia, thế nhưng là ngay cả trong không khí giống như đều bạo phát ra tiếng xé gió.

	Nhưng là Lâm Tu, lại dễ dàng như vậy dùng ngón tay kẹp lấy một đao kia.

	"A! ! !"

	Lâm Cường nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn dùng sức đem Lâm Tu bàn tay đều cho chặt thành hai nửa.

	Nhưng là Lâm Tu hai đầu ngón tay, vẫn như cũ là gắt gao kẹp lấy lưỡi dao của hắn.

	Căn bản không thể động đậy mảy may!

	Ba đương ——

	Theo hắn tiếp tục dùng sức, cái này chiến đao, liền trực tiếp bị bẻ gãy thành hai nửa!

	Đây không có khả năng! ! !

	Lâm Cường con mắt trợn to, đáy lòng quát ầm lên.

	"Tạm biệt."

	Không đợi hắn lại có động tác, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng là nói.

	Tay phải vung lên, sau đó một khắc, một đạo hỏa hồng sắc liên hoa hỏa diễm, trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía mi tâm của hắn ở trong xung kích quá khứ.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, đạo này hỏa diễm liên hoa đánh vào mi tâm của hắn bên trong.

	Cả người hắn như là người giấy, trong nháy mắt bị thiêu đốt bắt đầu.

	Ngắn ngủi mấy giây, Lâm Cường ngay cả kêu rên thời gian đều không có, trực tiếp bị đốt cháy rơi.

	Ngay cả cặn cũng không còn.

	"Ai, hơi mệt."

	Lâm Tu lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó đứng dậy lên tiếng nói.

	Chung quanh những quần chúng kia, lúc này đã nhìn trợn tròn mắt.

	Vừa mới bọn hắn đều coi là Lâm Tu chỉ là một cái bình thường võ giả.

	Ngồi ở kia bên cạnh căn bản không dám ứng chiến, dựa vào Vương Cường đến ứng chiến.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại, tựa hồ căn bản không phải chuyện như vậy.

	Lâm Tu thực lực, cường đại đến vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

	"Trọng tài, là chúng ta thắng chứ?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem kia trọng tài lên tiếng nói.

	"Là... Phải!"

	"Một ngàn ba trăm tổ chiến thắng!"

	Kia trọng tài nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng kịp phản ứng lên tiếng nói.

	Vừa mới Lâm Tu triển hiện ra quỷ dị lực lượng, để cái này trọng tài đều cảm giác được rùng mình.

	"Sư phó, thật xin lỗi."

	Lúc này theo Lâm Tu nhảy xuống chiến đài, Vương Cường cúi đầu lên tiếng nói.

	"Không có việc gì, ngươi đã làm được rất khá."

	Lâm Tu lúc này vỗ vỗ Vương Cường bả vai lên tiếng nói.

	"Đi trước xử lý một chút vết thương đi."

	"Được."

	Vương Cường nhẹ gật đầu lên tiếng nói.

	Theo Vương Cường cùng Lâm Tu hướng một bên khác đi đến, một chút tiềm ẩn tại chỗ hắc ám người, âm thầm đi theo Lâm Tu cùng Vương Cường đi đến.

	Bọn hắn, tựa hồ để mắt tới Lâm Tu.

	Võ Thần giới.

	Ở vào một cái khác hệ ngân hà bên trong một cái cự đại tinh cầu, là Địa cầu cười to 1,031 lần.

	Nơi này,  được xưng là Võ Thần giới.

	Bởi vì trên thế giới này, mạnh nhất võ giả, là Võ Thần.

	Nghe đồn đạt tới Võ Thần cảnh giới về sau, có thể phá vỡ không gian, tùy ý xuyên thẳng qua tại bất luận cái gì thế giới.

	Mà lại bọn hắn có lực lượng, có thể tuỳ tiện hủy đi một cái tinh cầu.

	"Ai, sư muội, ngươi mỗi ngày tự nhiên như thế luyện tập, không cảm thấy dính a."

	Lúc này một người mặc bạch sắc chiến phục mỹ lệ nữ tử, nâng mình cằm nhỏ, nhìn cách đó không xa một cái kia người sở hữu vô song tuyệt sắc, lại khuôn mặt băng lãnh nữ tử lên tiếng nói.

	Nữ tử có một đầu mái tóc dài màu trắng, vung vẩy lên trường kiếm trong tay bắt đầu, lộng lẫy.

	Sưu ——

	Lúc này trường kiếm trong tay của nàng vung lên, một đạo kiếm khí, trực tiếp tán phát ra.

	Trực tiếp đem xa xa sơn phong, đều cho cắt đứt rơi!