Chương 1413: Long Ứng Thiên 

	?  hắc mang!

	Lâm Tu hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp đâm tới tưởng lạc trước mặt!

	Phanh ——

	Tưởng lạc ánh mắt biến đổi, lúc này trực tiếp đưa tay bắt lấy Lâm Tu đầu thương!

	Tay của hắn, trong nháy mắt này liền cùng đầu thương u minh quỷ hỏa đụng chạm vào nhau.

	Kinh khủng u minh quỷ hỏa, trực tiếp đem hắn tay cho thiêu đốt đến máu thịt be bét!

	"A! ! !"

	Hắn cắn chặt răng, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nhục thể của hắn cũng rèn luyện rất nhiều thứ, sớm đã cực kỳ cường hãn.

	Đồng thời đối với hỏa diễm có cực mạnh kháng tính.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu hỏa diễm, vậy mà khủng bố như vậy.

	Mà lại lúc này, hắn rõ ràng cảm thấy, chính mình thừa nhận một loại đến từ linh hồn đau đớn, ngọn lửa này, có thể thiêu đốt linh hồn!

	Sau đó một khắc, hắn rốt cục không chịu nổi, bắt lấy đầu thương nhẹ buông tay, Lâm Tu hắc mang trường thương, liền trực tiếp đâm tới.

	Phanh ——

	Trong nháy mắt đem lồng ngực của hắn, đều cho xuyên qua rơi!

	"Không có khả năng... Đây không có khả năng..."

	Tưởng lạc nhìn xem một màn này, con mắt trợn to, ánh mắt bên trong, tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn tưởng lạc, có cơ hội tiến giai thành thần vương nhân vật, vậy mà chết tại cái này một cây trường thương bên trên.

	Phanh ——

	Liền sau đó một khắc, Lâm Tu bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem cái này hắc mang trường thương, cho rút ra.

	Máu tươi, chỉ một thoáng từ bộ ngực hắn lỗ máu bắn tung tóe ra.

	"Tưởng lạc, chết rồi."

	Chung quanh người xem đám võ giả thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

	Ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu,

	Phảng phất tựa như là như nhìn quái vật.

	Cái này Lâm Tu thực lực, thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng.

	"Hắn muốn khiêu chiến người thứ mười lăm."

	Lúc này đã có người nhìn thấy Lâm Tu động tác.

	Người chung quanh cũng chấn động vô cùng.

	Lúc này mới thời gian bao nhiêu a, trực tiếp từ cuối cùng, làm đến người thứ ba mươi!

	Mà lại hiện tại còn muốn khiêu chiến người thứ mười lăm!

	"Hắn lập tức, liền muốn khiêu chiến Long Ứng Thiên."

	Một chút võ giả nhìn xem một màn này, cảm giác nổi da gà đều muốn đứng lên.

	Bao lâu, đã bao lâu không người nào dám đi khiêu chiến Long Ứng Thiên.

	Hôm nay nam tử này, rõ ràng, chính là chạy hạng nhất đi!

	"Lâm Tu, cái này gọi Lâm Tu nam tử, đến cùng là lai lịch gì."

	Trần Nhàn đối tỷ tỷ của mình lên tiếng nói.

	Hiện tại nàng cũng không khỏi đến có chút nghĩ mà sợ, chính mình ở vào bảy mươi lăm tên, vốn nên là nếu ứng nghiệm chiến.

	Nhưng là tỷ tỷ nàng ngăn trở nàng.

	Nếu như không ngăn cản nàng lời nói, đoán chừng hiện tại chết, chính là mình.

	"Trương trời nhàn, mười lăm tên trương trời nhàn, từ bỏ khiêu chiến! ?"

	Lúc này chung quanh người xem bên trong, lại là một mảnh xôn xao.

	Lâm Tu đã khiêu chiến đến người thứ mười lăm trương trời nhàn.

	Nhưng là lúc này trương trời nhàn, tựa hồ trực tiếp từ bỏ ứng chiến, cũng không có truyền tống tới!

	"Ừm?"

	Tại trên chiến đài Lâm Tu, lúc này cũng lông mày nhíu lại.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này người thứ mười lăm người, vậy mà không có tiếp nhận khiêu chiến.

	Vừa mới chiến cho tới bây giờ, kinh nghiệm của mình tổng tiến độ, đã đạt đến 22%.

	Đánh giết xếp hạng thứ mười lăm tên này Võ Thần, hẳn là sẽ trướng càng nhiều hơn kinh nghiệm.

	Nhưng là không nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp từ bỏ ứng chiến.

	Như vậy, liền muốn trực tiếp đối mặt tên thứ nhất này Long Ứng Thiên.

	Thắng hắn, lấy được vị trí thứ nhất, đến đêm nay rạng sáng, không gian Rubik, chính mình liền có thể thu được!

	Lâm Tu không có chần chờ chút nào, lúc này theo bỗng nhúc nhích bên cạnh hình chiếu bình phong.

	Rất nhanh, liền lựa chọn hạng nhất Long Ứng Thiên tiến hành khiêu chiến!

	"Chịu chết, tới."

	Long Ứng Thiên cảm giác được chính mình dự thi thẻ bắt đầu chấn động, lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Hắn xuất ra chính mình dự thi thẻ, thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt truyền tới dự thi thẻ ở trong.

	Theo một đạo bạch sắc quang mang tỏa ra, tại hạ một viên, thân thể của hắn, cũng trực tiếp tiến vào cái này một đoàn bạch quang ở trong.

	"Long Ứng Thiên... Ứng chiến! ! !"

	Chung quanh người xem lập tức sôi trào lên.

	Lúc này Lâm Tu thân thể, cũng trong nháy mắt bị một đạo bạch quang bao trùm ở.

	Hả?

	Cảm giác được một màn này Lâm Tu, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này bạch quang, tựa như là từ dự thi thẻ ở trong truyền tới lực lượng hình thành.

	Muốn đem chính mình cũng truyền tống đi?

	Lâm Tu sững sờ, sau đó một khắc, thân thể của mình, liền xuất hiện ở ở giữa nhất kia to lớn trên chiến đài.

	Vô số người xem vây xem ở chỗ này, lớn tiếng hoan kêu lên.

	Đến từ chín đại châu võ giả, đều chú ý tới trận đấu này.

	Này Thì Long Ứng Thiên thân thể, cũng đi ra.

	"Thật sự là không nghĩ tới, lại có người dám khiêu chiến ta."

	Long Ứng Thiên thân hình, cũng xuất hiện ở lôi đài ở giữa.

	Hắn mặc một thân kim sắc chiến phục, trong tay nắm lấy một thanh màu đen chiến đao.

	Chiến đao bên trên trên chuôi đao, có một cái kinh khủng con mắt.

	Con mắt này tựa hồ sống, đang không ngừng chuyển động.

	"Giết ngươi, ta chính là đệ nhất đi."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, mà là nói một mình lên tiếng nói.

	"Vậy cũng muốn, ngươi có thể giết được ta."

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, thân hình của hắn, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Tốc độ thật nhanh!

	Chung quanh người xem thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, trực tiếp bị đánh chặt thành hai nửa!

	"Chết... Chết! ?"

	Một chút võ giả lúc này con mắt cũng chờ.

	Vừa mới còn vô cùng cường đại Lâm Tu, cứ như vậy bị Long Ứng Thiên, cho một đao đánh chết rồi?

	Long Ứng Thiên, quả nhiên vẫn là mạnh nhất!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, bốn đạo Lâm Tu thân ảnh, phân chớ xuất hiện ở bốn cái góc rơi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Nhìn xem một màn này Long Ứng Thiên, lực lượng của thân thể trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Mãnh liệt lực lượng xung kích ra ngoài, phảng phất hình thành vô cùng kinh khủng khí lưu.

	Những khí lưu này như là ngàn vạn châm nhỏ đồng dạng đâm ra đi, trong đó ba cái 'Lâm Tu', trực tiếp bị đánh đến hóa thành hạt tiêu tán rơi.

	Mà chân chính Lâm Tu, lúc này hai tay ngăn trở tại trước mặt, lông mày cũng nhíu chặt bắt đầu.

	Cái này Long Ứng Thiên thực lực, đúng là vô cùng cường đại.

	Tại để Lâm Tu cảm giác được áp lực đồng thời, cũng làm cho Lâm Tu có chút kích động.

	Vừa mới chỗ đối phó đối thủ, đều quá yếu, kinh nghiệm thu hoạch được cũng ít đến thương cảm.

	Mà cái này Long Ứng Thiên rất mạnh, để Lâm Tu, có loại cảm giác hưng phấn.

	Đánh chết hắn, hẳn là sẽ thu hoạch được không ít kinh nghiệm a?

	Chỉ cần đạt đến bảy mươi lăm cấp,  đó chính là chất bay vọt.

	"Ngươi thật giống như, cũng không sợ ta."

	Long Ứng Thiên nhìn xem Lâm Tu thần thái, lập tức cười lạnh.

	Hắn Long Ứng Thiên, từ khi được vinh dự Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân về sau, bao lâu không người nào dám khiêu chiến chính mình.

	Hiện tại người này, không chỉ có dám khiêu chiến chính mình, hơn nữa còn muốn lộ ra loại kia hưởng thụ chiến đấu ánh mắt.

	Đơn giản chính là... Không biết sống chết.

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, có đại lượng điện mang lấp lóe.

	Trong nháy mắt này, trường thương giơ lên!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ bầu trời, giống như tại thời khắc này, đều sấm chớp bắt đầu!

	Thô to vô cùng lôi điện, trực tiếp đánh xuống!