Chương 901: Tái chiến Võ Tôn 

	Người chung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	Bọn hắn đều hoàn toàn không nhìn thấy Lâm Tu động tác, Lâm Tu liền đã né tránh tại không trung.

	Lốp bốp ——

	Mà lại trong nháy mắt này, hai tay ở trong có đại lượng điện mang tụ lại.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này, An Năng Hạnh trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Cái này kinh khủng dòng điện, phảng phất khiến cho không khí chung quanh đều bị điện giật tiêu.

	Mà lại đồng dạng dùng Nguyên lực chuyển đổi thành dòng điện võ giả, bản thân võ giả liền muốn đối dòng điện có cực mạnh kháng tính.

	Không phải người khác còn không có điện giật, liền đem mình điện gần chết.

	Cho nên loại này Nguyên lực chuyển hóa dòng điện, hỏa diễm chờ những vũ kỹ này, là phi thường khó khăn.

	"Đi!"

	Lăng không bên trong để ý đến ngươi từ hai tay vung lên, kia hai đoàn trong tay dòng điện, đều toàn bộ từ trong tay phóng xuất ra.

	Hướng thẳng đến phía dưới cái bóng xung kích quá khứ!

	Cái này hai đoàn to lớn dòng điện đoàn trùng kích vào đi tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại bao trùm toàn bộ chiến đài.

	Cái bóng, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Trừ phi nhảy ra chiến đài.

	Nhưng là nhảy ra chiến đài, vậy liền mang ý nghĩa thua trận trận đấu này.

	Ở phía dưới cái bóng nhướng mày.

	Ngay tại cái này hai đoàn dòng điện đoàn muốn xung kích đến thân thể của hắn thời điểm, hắn 'Viên' liền trực tiếp triển khai!

	Lam sắc 'Viên', đem hắn thân thể trực tiếp cho vây lại.

	Rầm rập ——

	Kia hai đoàn to lớn thiểm điện đoàn năng lượng va chạm hắn 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng lại bị hắn 'Viên' cho hoàn toàn chặn lại.

	"Ha ha ha,

	Cái bóng thế nhưng là Võ Tôn cấp võ giả, liền cho rằng, ngươi loại này năng lượng, có thể phá phòng?"

	An Năng Hạnh lúc này ánh mắt nhìn xem lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, cười lạnh nói.

	Sưu ——

	Nhưng là Lâm Tu lúc này không có trả lời lời của hắn, thân hình lóe lên, liền trực tiếp từ trên không trung bay xuống tới!

	Rầm rập ——

	Lần nữa tràn ngập dòng điện hai tay, trực tiếp đối cái bóng triển khai 'Viên' đánh tới!

	Lực lượng cường đại đánh vào hắn 'Viên' bên trên, kia to lớn lực trùng kích, để thân thể của hắn không ngừng lui lại.

	Cái bóng lúc này ánh mắt cũng bỗng nhiên biến đổi.

	Nắm lấy chiến đao, liền bỗng nhiên hướng phía muốn công kích lần nữa tới Lâm Tu quất tới!

	Đương ——

	Hắn tại chiến đao cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, cũng không có đem Lâm Tu nắm đấm cho gọt thành hai nửa, ngược lại phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu lui về phía sau mấy bước, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Đồng thời ở nơi này, hai chân vừa dùng lực, tiếp tục một quyền hướng phía cái bóng 'Viên' đập tới!

	"Ta thử một chút, ta mới học võ kỹ."

	Lâm Tu vừa dứt lời, cái này vung ra đi một quyền, bạo phát ra quang mang chói mắt!

	Tử kim võ kỹ - [ quyền mang ]!

	Chung quanh những cái kia võ giả, nhìn xem kia quang mang chói mắt, con mắt cũng không khỏi đến híp lại.

	Có võ giả còn theo bản năng đưa tay ngăn trở tại mình con mắt phía trước.

	Ầm ầm ——

	Một nắm đấm này, lần nữa đánh vào cái bóng 'Viên' bên trên.

	Cùng vừa mới khác biệt chính là, một quyền này phát ra tiếng vang cực lớn, phảng phất làm cho cả không gian đều cho đánh nổ!

	Cái bóng thân thể, cũng bay thẳng ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau xa xa trên vách tường.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, vách tường kia cũng trực tiếp xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Đại lượng đá rơi rớt xuống, khiến cho phía trước bên kia đều bị nồng hậu dày đặc tro bụi tràn ngập.

	"Nhìn như vậy đến, ta thắng chứ."

	Lâm Tu nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó ánh mắt hướng phía An Năng Hạnh bên kia nhìn sang nói.

	"Ngươi..."

	An Năng Hạnh đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

	Lâm Tu vừa mới một quyền kia, hắn thấy rõ ràng.

	Đánh vào cái bóng 'Viên' bên trên, không chỉ có đem cái bóng 'Viên' cho đánh ra đại lượng vết rách, còn đem hắn thân thể đều cho oanh ra ngoài.

	Một quyền kia lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	"Thế nào, An Năng Hạnh, ngươi sẽ không phải thua muốn giựt nợ chứ?"

	Hồ Linh lúc này nhìn xem An Năng Hạnh sắc mặt, cũng không khỏi đến cười lạnh nói.

	Bọn hắn trước đó vốn là có chút không hợp, loại kết quả này, Hồ Linh cũng vui vẻ nhìn thấy.

	"Hừ, ai muốn quỵt nợ."

	An Năng Hạnh sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	"Chỉ là, ta vừa vặn giống không nói, cái bóng bay ra chiến đài, coi như thua a?"

	Hồ Linh chau mày.

	Vừa mới An Năng Hạnh đúng là không có đã nói như vậy, bởi vì cái này vẫn luôn là chung nhận thức.

	Ào ào ——

	Mà lại vào lúc này, cái bóng thân ảnh, cũng từ vừa mới kia một mảnh tro bụi ở trong hiển hiện ra.

	Lúc này cái bóng khẩu trang đã rớt xuống đất trên mặt, lộ ra một trương tràn đầy vết sẹo gương mặt.

	Phối hợp thêm cái kia một đôi như là xà nhãn đồng dạng âm độc ánh mắt, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

	"Đây chính là cái bóng hình dáng..."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	"Ta muốn, ngươi chết."

	Cái bóng ánh mắt nhìn xem tại trên chiến đài Lâm Tu, dùng quỷ dị thanh âm nói.

	Trong ánh mắt của hắn sát ý, đã đạt đến cực điểm.

	"Thật sao, cái kia ngược lại là muốn thử một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này gọi cái bóng nam tử lực lượng, ngay tại chẳng những kéo lên.

	Hiện tại cái bóng, là chân chính nghiêm túc.

	Võ Tôn.

	Đây là Lâm Tu lần thứ hai đối chiến Võ Tôn cấp võ giả.

	Bất quá Lâm Tu cũng không sợ hãi chút nào.

	Hắn lăng không đưa tay vung lên, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Thương?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người.

	Trường thương này như thế dễ thấy, nếu như Lâm Tu một mực mang theo lời nói, người chung quanh đều hẳn là có thể nhìn thấy.

	Nhưng là vừa mới Lâm Tu đúng là trong tay không một vật a.

	Thanh trường thương kia làm sao tới?

	Đám người trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh.

	Hồ Linh thấy cảnh này, cũng dị sắc liên tục.

	Lâm Tu cho nàng mang tới rung động, thật sự là nhiều lắm.

	Sưu ——

	Cái bóng không để ý đến biến cố này, thân thể lực lượng bộc phát tới cực điểm hắn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Một đạo hàn mang lóe lên, liền đem Lâm Tu thân thể, cho bổ ra thành hai nửa!

	Một kích này, như là thế sét đánh không kịp bưng tai, liền đánh chết Lâm Tu, để An Năng Hạnh đều vô cùng kích động.

	"Tử kim võ kỹ, [ lóe lên ]!"

	An Năng Hạnh lớn tiếng cười nói.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa!

	Bất quá hắn tiếu dung không có kiên trì một chút, liền lập tức ngưng kết lại.

	Bởi vì ở chung quanh, xuất hiện mấy cái Lâm Tu thân ảnh!

	Những này Lâm Tu,  trong tay đều là nắm lấy hắc mang trường thương, căn bản phân biệt không ra cái nào mới thật sự là Lâm Tu!

	"Hắn cũng sẽ phân thân võ kỹ! ?"

	Trương Cẩm cùng La Khôn đều có chút kinh ngạc.

	Phân thân loại võ kỹ, tại võ giả thế giới ở trong hay là vô cùng hiếm thấy.

	Đặc biệt là loại này phân thân nhìn đều là giống nhau như đúc, càng là hiếm thấy.

	"Giả thần giả quỷ!"

	An Năng Hạnh cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Cái bóng thân thể ở trong đó nhìn xem chung quanh.

	Cũng không có bất kỳ động tác gì.

	Hắn ánh mắt quét mắt chung quanh, mỗi một cái Lâm Tu, đều giống nhau như đúc.

	Mỗi một cái, đều cảm giác không thấy thực lực chân chính của hắn!