Chương 340: Lại tới quán rượu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu rồi cùng Lạc Nguyệt đi vào trong một gian phòng.
 
 	Gian phòng không gian rất lớn, trung gian còn có một khu vực nhỏ, vừa vặn có thể ở chỗ này tiến hành tu luyện.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt cầm trong tay hắc mang trường thương đặt ở trên mặt đất, sau đó vươn người một cái.
 
 	Ở Hắc Ám Sâm Lâm trải qua thời gian tuy rằng chân chính tính ra vẻn vẹn chỉ là mấy ngày ngắn ngủi dáng vẻ, thế nhưng Lâm Tu phảng phất cảm giác đã qua rất lâu.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu đem ba lô thả ở bên cạnh trên mặt bàn, ở trong túi đeo lưng Cổn Cổn đầu cũng chui ra, đang tò mò nhìn chu vi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chạy đến Cổn Cổn, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, lại phát hiện Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã không gặp.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu nghe được từng tiếng tích tí tách lịch âm thanh.
 
 	Hướng về phía trước bên kia đi tới, sau đó ở phòng tắm bên kia, thật giống nghe được tiếng nước.
 
 	Đang tắm?
 
 	Lâm Tu lúc này nghe được tựa hồ là vòi hoa sen chảy ra tiếng nước không khỏi choáng váng một hồi, lập tức tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó màu phấn hồng hình ảnh, không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Có điều rất nhanh Lâm Tu liền lắc lắc đầu, chính mình đang suy nghĩ gì đấy.
 
 	Phỏng chừng là Lạc Nguyệt ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia một quãng thời gian đều không có rửa ráy, hiện tại có chút nhẫn không chịu được đi, dù sao nữ sinh đều là tương đối sạch sẻ.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó ngồi ở đó một bên trên sàn nhà diện, sau đó ngồi xếp bằng vận chuyển lên ( tu luyện thuật ).
 
 	Ngày hôm nay chiến đấu mình đã tiêu hao nhiều vô cùng sức mạnh, trong cơ thể nguyên lực cũng còn lại không có mấy, hiện tại hay là muốn mau chóng bổ sung mới được.
 
 	Dù sao nguy hiểm ở khắp mọi nơi, vẫn là cẩn trọng một chút tốt hơn.
 
 	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, liền ở một khắc tiếp theo thời điểm, Lâm Tu liền nghe đến 'Kẹt kẹt' một tiếng tiếng vang.
 
 	Hơn nữa lúc này còn có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát vị truyền tới mũi của chính mình.
 
 	Lâm Tu lúc này mở mắt ra, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Nhìn trước mặt Lạc Nguyệt, Lâm Tu không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ vừa rửa ráy xong, lúc này tóc của nàng còn (trả lại) ướt nhẹp.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, nàng hiện tại tựa hồ mặc một bộ tương đối ít nữ phong cách váy, xem ra tràn ngập thanh xuân sức sống.
 
 	Cùng với bình thường cái kia phó dáng vẻ lạnh như băng không hề giống.
 
 	"Nơi này chỉ có loại này quần áo." Tựa hồ rõ ràng Lâm Tu muốn nói điều gì, Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu mới nhất thời nhớ tới đến, ở mới vừa tiến vào này trong thành trấn thời điểm, Lạc Nguyệt thật giống rời đi cùng đi mua món đồ gì.
 
 	Nguyên lai chính là đi mua quần áo a. . .
 
 	Cũng đúng, trước nàng chiến phục cũng đã phá tan một lỗ hổng, cũng không thể lại dùng.
 
 	"Ngươi đi rửa ráy." Lạc Nguyệt lúc này mũi nhíu nhíu, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi rửa ráy?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó nhìn dường như hoa sen mới nở bình thường Lạc Nguyệt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Cô nam quả nữ cùng tồn tại một thất, còn (trả lại) gọi mình đi rửa ráy, lẽ nào. . .
 
 	Có điều rất nhanh, ở Lâm Tu rơi vào yy thời điểm, liền vừa vặn nhìn thấy Lạc Nguyệt cái kia phó như là liếc si bình thường nhìn mình vẻ mặt.
 
 	"Ngươi hiện tại rất bẩn." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu có chút lúng túng ho khan một tiếng, sau đó mới rõ ràng là mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Có điều hiện tại thân thể của chính mình xác thực xem ra phi thường tạng loạn, hơn nữa còn có bởi vì trên người có không ít đọng lại máu tươi, hiện đang phát tán ra một luồng mùi máu tanh.
 
 	Đi vào phòng tắm bên kia thời điểm, Lâm Tu mới phát hiện, ở bên trong phòng tắm đã để tốt một bộ quần áo.
 
 	Lâm Tu sửng sốt một hồi, nhìn kỹ, này tựa hồ chính là cùng Lạc Nguyệt vừa bộ kia gần như, có điều đây là nam tử mặc quần áo.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu theo bản năng với bên ngoài Lạc Nguyệt hô một tiếng.
 
 	"Không cẩn thận nhiều cầm một bộ." Lạc Nguyệt lúc này đã đem tóc hong khô, sau đó tọa ở trên sàn nhà diện, tựa hồ cũng chính đang vận chuyển ( tu luyện thuật ) tiến hành tu luyện.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này choáng váng một hồi, lập tức không khỏi bật cười.
 
 	Lẽ nào. . . Lạc Nguyệt là ngạo kiều?
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu cũng thanh tẩy tốt quần áo, sau đó đổi Lạc Nguyệt mua quần áo, lúc này cảm giác toàn thân một trận khoan khoái.
 
 	Ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia thời điểm, đã chừng mấy ngày không có rửa ráy, lần này tắm xong sau khi cảm giác, quả thực là quá thoải mái.
 
 	"Ngày mai mười giờ sáng, chúng ta là có thể từ Thâm Lam chi thành trở về Thánh vực học viện."
 
 	Chờ Lâm Tu lúc đi ra, lá rụng đã ngồi ở bên cạnh bàn máy vi tính một bên 1 đánh bàn phím, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Buổi tối hai người ở khách sạn bên này tùy tiện ăn chút gì, liền hướng trên trấn quán rượu bên kia đi tới.
 
 	Lúc này Lâm Tu trên tay còn (trả lại) cầm cái kia một độc chân khủng thú giác.
 
 	Bởi vì trước những võ giả kia đã nói, chỉ muốn lấy được cái này độc chân khủng thú giác liền đến quán rượu bên kia cùng bọn họ tiến hành giao dịch.
 
 	Ngược lại nắm đều cầm trở về, đối với Lâm Tu tới nói,  này độc chân khủng thú giác cũng không có tác dụng gì, cũng có thể đổi đến một vài thứ trở về cũng khó nói.
 
 	Đi ở trên đường phố, thỉnh thoảng có người hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Bởi vì hai người trang phục đều là Lạc Nguyệt ở đồng nhất hàng hiệu điếm mua, lúc này xem ra như là có một loại xuyên tình nhân trang bình thường cảm giác.
 
 	Rất nhanh, ở Lâm Tu dưới sự hướng dẫn, liền đến đến này trên tiểu trấn trong tửu quán.
 
 	Hiện tại đại buổi tối, trong này xem ra phi thường náo nhiệt.
 
 	Những kia đi Hắc Ám Sâm Lâm trở về võ giả, đều ở bên trong hoặc uống rượu, hoặc khiêu vũ ở cuồng hoan bình thường.
 
 	Lâm Tu đi vào, ánh mắt nhìn chung quanh một lần, thế nhưng tựa hồ vẫn không có phát hiện trước cùng mình nói muốn tới bên này tìm hắn người võ giả kia bóng người.
 
 	Lâm Tu lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi.
 
 	"Yêu, cô nàng, một người tới bên này đây, nếu không đến uống một chén?" Lúc này một tên tráng hán nhìn đi tới Lạc Nguyệt, nhất thời ánh mắt một chiếc, sau đó trực tiếp cầm chứa đầy tửu chén rượu ngăn trở ở Lạc Nguyệt trước mặt nói rằng.
 
 	Lúc này hắn nhìn Lạc Nguyệt ánh mắt đều tràn ngập vẻ tham lam.
 
 	Tuy rằng Lạc Nguyệt xem ra dáng vẻ lạnh như băng, thế nhưng dung mạo của nàng quả thực là đẹp đẽ được phân, hắn xưa nay đều chưa từng thấy đẹp như thế nữ tử.
 
 	Nếu như không đến gần một hồi, hắn đều cảm giác là một loại tổn thất.
 
 	Lúc này nghe được lời nói của hắn, Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Cút."
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nam tử không những không giận mà còn cười: "Thú vị, ta chính là yêu thích ngươi loại này có cá tính nữ nhân."
 
 	Hắn một bên cười, một bên liền đưa tay muốn hướng về Lạc Nguyệt trên gương mặt sờ qua đi.
 
 	Hắn hiện tại đã lòng ngứa ngáy cực kỳ.
 
 	Đùng ——
 
 	Vừa lúc đó, một cái tay đột nhiên từ Lạc Nguyệt mặt sau duỗi ra đến, sau đó trực tiếp cầm chặt này tay của nam tử oản.
 
 	1 giây nhớ kỹ yêu vẫn còn tiểu thuyết võng: . Điện thoại di động bản xem link: