Chương 808: Vô luận sinh tử, ở cùng với ngươi

	Nghe được một tiếng này thanh âm, Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, có hơn mười tên võ giả, lăng không bay tới.

	Ở phía sau, còn có đen nghịt võ giả.

	Số lượng cực kỳ nhiều!

	"Các ngươi đi mau! ! !"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến bỗng nhiên rụt rụt.

	Phân tích chi nhãn bắt đầu dùng phía dưới, có thể rõ ràng cảm giác được, kia lăng không bay tới, là mấy tên Võ Vương cấp võ giả khác.

	Mà lại phía dưới những cái kia, thì là mấy trăm tên Võ sư cấp võ giả!

	Số lượng nhiều, lực lượng mạnh mẽ, để Lâm Tu sắc mặt cũng không khỏi đến đại biến.

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lắc đầu.

	"Vô luận sinh tử, ta cũng sẽ không đi."

	"Lạc Nghiên, ngươi đi nhanh một chút, ngươi lưu tại nơi này, ta sợ bọn hắn gây bất lợi cho ngươi."

	Lâm Tu lúc này cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt thực lực tăng lên rất nhiều, mà lại hắn hiểu rõ Lạc Nguyệt, vô luận mình nói như thế nào, nàng quyết định, là tuyệt đối sẽ không đi.

	Lạc Nghiên cũng minh bạch, lúc này cắn răng, đang muốn quyết định thời điểm, những Võ Vương đó, liền đã bay tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, những võ sư kia cấp võ giả cũng lao đến, đoàn đoàn bao vây ở Lâm Tu bọn người.

	"Hừ! Các ngươi muốn đi, cũng đi không được!"

	Lúc này trên bầu trời truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lạc Cửu hiện lên ánh mắt nhìn phía dưới Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt tỷ muội, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Quả nhiên Lạc Chấn nữ nhi, cũng là như vậy vô dụng người."

	"Ta không cho phép ngươi vũ nhục phụ thân ta!"

	Lạc Nghiên nghe được Lạc Cửu hiện lên lời nói, ánh mắt nhìn chằm chằm ở trên không trung, phảng phất cao cao tại thượng đồng dạng Lạc Cửu hiện lên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Lạc Chấn, bất quá chỉ là một cái bị ta phế đi gia hỏa, kết quả chạy tới một cái phế vật tinh cầu,

	Mọc ra một đôi phế vật nữ nhi."

	Lạc Cửu hiện lên lúc này đã hoàn toàn vạch mặt, lạnh giọng đối phía dưới Lạc Nghiên nói.

	Hoàng Chính bị giết, cái này cái gọi là thông gia, tự nhiên cũng không có.

	Mà lại Lạc Nguyệt cùng trên Địa Cầu nam tử có quan hệ, hoàng thất gia tộc cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Lạc Nguyệt tồn tại.

	"Đây chính là giết Hoàng Chính người?"

	Trên không trung một cái khác lão giả, lúc này băng lãnh hai mắt, nhìn chằm chằm phía dưới bên kia Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không trung mười bốn người Võ Vương ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, phảng phất tựa như là nhìn một người chết.

	"Giết ta thành viên hoàng thất, không chỉ có riêng là chết đơn giản như vậy, toàn bộ bắt sống."

	Lão giả kia là hoàng lẫm, Võ sư đỉnh phong võ giả, thực lực vô cùng cường hoành.

	Nơi này ngoại trừ Lạc Cửu hiện lên bên ngoài, cơ hồ đều là hoàng gia võ giả.

	"Hừ!"

	Không trung một người trung niên nam tử nhìn phía dưới Lâm Tu, lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải lăng không vung lên, từng đạo to lớn nắm đấm huyễn ảnh, liền hướng phía dưới đánh sâu vào tới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này, đều phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là trong nháy mắt này, ba người đều tránh né quá khứ.

	Mà Lạc Nghiên biết thực lực mình yếu kém, lúc này tranh thủ thời gian triển khai mình 'Viên' .

	Chung quanh những võ sư kia cấp võ giả, cũng hướng Lạc Nghiên bên kia vọt tới, tựa hồ muốn dẫn đầu bắt sống Lạc Nghiên.

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trường thương trong tay vung lên, theo Nguyên lực truyền, toàn bộ thân súng, lập tức biến thành Tử Tinh lưu ly.

	[ thiên phúc trận ] [ bạo nộ ]!

	Hai loại gia trì lực lượng hệ thống kỹ năng, trong nháy mắt phóng xuất ra!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương, sau đó một khắc, đại lượng Hỏa Diễm điểu, liền tán phát ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu, quanh thân hiện lên ám lam sắc, có cực cao nhiệt độ.

	Theo những này Hỏa Diễm điểu xuất hiện, chung quanh phảng phất lập tức đã đến hỏa diệm sơn.

	[ áo nghĩa ·--&gt;&gt;

	Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Rầm rập ——

	Ngàn vạn to lớn Hỏa Diễm điểu theo Lâm Tu trường thương trong tay huy động, trong nháy mắt tán phát ra!

	Tại trạng thái toàn thịnh phía dưới, Lâm Tu lực lượng, đã nhảy lên tới cực điểm!

	Mà những này Hỏa Diễm điểu uy lực, cũng vô cùng kinh khủng!

	Chung quanh những cái kia võ giả, còn chưa kịp kịp phản ứng, toàn bộ đều bị Hỏa Diễm điểu cho xung kích đến!

	Một nháy mắt, chung quanh vậy được trăm mấy ngàn tinh anh Võ sư cấp võ giả, trực tiếp chết một mảng lớn.

	Hiện tại Lâm Tu thực lực, thế nhưng là chênh lệch như vậy một chút, liền muốn đạt tới Võ Vương cấp bậc!

	Mà lại tại hệ thống kỹ năng gia trì phía dưới, Lâm Tu lực lượng, càng là trực tiếp vượt qua Võ sư cấp, đạt đến Võ Vương cấp lực lượng!

	[ hỏa luyện tinh không ]! ! !

	Thể nội Nguyên lực vô cùng sung túc, Lâm Tu tiếp tục phóng thích cái này phạm vi lớn võ kỹ.

	Võ Vương cấp bậc, phóng thích võ kỹ, đủ để hủy đi một thành.

	Huống chi, Lâm Tu phóng ra võ kỹ, vẫn là Địa ngục Liệt hỏa hình thành.

	Càng là vô cùng kinh khủng.

	Chung quanh những võ sư kia cấp võ giả, đối mặt với đại lượng Hỏa Diễm điểu, còn có từ trên bầu trời đập xuống hỏa diễm cầu, liền ngay cả triển khai 'Viên' cũng không hề dùng cái!

	Cơ hồ không chết cũng tàn phế!

	Lạc Nghiên hai mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Trước kia tại trên Địa Cầu cái kia bị cửu giai võ giả liên hợp đối phó thiếu niên, hiện tại, vậy mà đã phát triển đến trình độ như vậy!

	Nàng vốn cho là bởi vì Lạc Nguyệt thể chất đặc thù, có thể tu luyện nhanh như vậy liền nghịch thiên, không nghĩ tới, Lâm Tu, lại còn càng thêm nghịch thiên!

	Mà lúc này Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay vung lên, một đạo hàn quang hướng mặt trước bên kia đánh tới!

	Một kiếm, trảm thiên hố!

	Lạc Nguyệt, Võ sư đỉnh phong!

	Lạc Cửu hiện lên nhìn xem một màn này, trong ánh mắt mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

	Lạc Nguyệt, kế thừa Lạc gia huyết thống, mà lại huyết thống lực lượng, là từ trước tới nay mạnh nhất.

	Nếu để cho Lạc Nguyệt tiếp tục tu luyện đi xuống, tiền đồ của nàng khẳng định bất khả hạn lượng.

	Nhưng là hiện tại không có cách nào, hoàng gia người, chắc chắn sẽ không buông tha Lạc Nguyệt.

	Vì chính hắn lợi ích, bất luận như thế nào, Lạc Nguyệt, đều phải chết.

	"Đáng chết tiểu tử! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu sử dụng kia kinh khủng võ kỹ, mấy cái Võ Vương sắc mặt lập tức động dung.

	Võ sư cấp võ giả bồi dưỡng cũng không phải tùy tiện, đặc biệt là hiện tại bọn hắn mang tới người ở trong cũng có thật nhiều Võ sư đỉnh phong võ giả, vậy mà toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Hoàng lẫm thân hình khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Đưa tay một quyền, hướng Lâm Tu trên thân thể oanh kích tới!

	Ầm ầm ——

	Một quyền này tốc độ thật sự là quá nhanh, để Lâm Tu căn bản căn bản không có biện pháp né nhanh qua đi.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu đầu, vậy mà trực tiếp liền bị oanh tạc nứt rơi!

	Nhưng là hắn dù sao cũng là Võ Vương cấp võ giả khác, rất nhanh liền kịp phản ứng, đó cũng không phải Lâm Tu Chân Thần!

	Lúc này bỗng nhiên quay người về sau, liền thấy một đạo hàn quang đánh tới!

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, từ phía sau đâm tới, liền muốn đâm về thân thể của hắn!

	Mà lại trường thương tại đâm ra trong nháy mắt, trong nháy mắt biến thành điểm điểm hàn mang.

	Một giây đâm ra hơn ngàn thương!

	Đầu thương mang theo lam diễm, liền xem như hoàng lẫm, vào lúc này, căn bản cũng không dám đón đỡ, lại bị làm cho sử dụng 'Viên' !

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Trên không trung Võ Vương nhóm sắc mặt biến hóa.

	Nhưng là lúc này, vẫn là không tiện nhúng tay.

	Bởi vì đối với một cái Võ Vương tới nói, nếu như giết chết một thiếu niên, còn cần liên thủ, đơn giản chính là sỉ nhục!

	"Đáng chết tiểu tử! ! !"