Chương 744: Khiêu khích 

	Không tiếp tục để ý tới mập mạp chết bầm này, Lâm Tu lúc này nhắm hai mắt, sau đó bắt đầu vận chuyển [ tu luyện thuật ].

	Không khí chung quanh ở trong năng lượng vũ trụ vẫn là rất tràn đầy.

	Lúc này theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển, Lâm Tu cũng đang nhanh chóng hấp thu những năng lượng này.

	Đây là một cái phi thường chậm rãi quá trình, hấp thu đi vào năng lượng, bắt đầu chậm rãi cải tạo thân thể của mình từng cái bộ phận.

	Thân thể tại vận chuyển [ tu luyện thuật ] đồng thời, Lâm Tu cũng bắt đầu chậm rãi tiến vào hệ thống ở trong.

	Đẳng cấp bây giờ là năm mươi mốt cấp, muốn tiếp tục thăng cấp, còn không có đơn giản như vậy.

	Theo hệ thống kỹ năng tăng nhiều, hiện tại mặc dù chỉ là Võ sư cấp, nhưng là gặp được Võ Vương cấp bậc, hẳn là cũng có thể một trận chiến a?

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Lâm Tu chỉ suy đoán mà thôi, dù sao đến bây giờ, Lâm Tu vẫn là không có gặp được Vương cấp võ giả.

	Cũng không biết đến cùng Vương cấp võ giả thực lực đến cùng thế nào.

	Mà tại kia di lưu chi địa cũng vẻn vẹn chỉ là lưu lại một cái Võ Vương hồn niệm mà thôi.

	Đúng, khóa gien cũng là có thể giải tỏa.

	Nhưng là Lâm Tu hiện tại còn không dám.

	Bởi vì nhìn một chút, lần này tỷ lệ thành công, chỉ có 35%.

	Tỉ lệ hay là vô cùng thấp.

	Đặc biệt là sau khi thất bại di chứng, có tử vong, hôn mê, cấp bậc lui lại chờ.

	Nếu như cứ như vậy chết mất, cũng quá không có lời.

	Rút thưởng số lần hiện tại có hai lần, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói còn không phải rất nhiều, vẫn là tiếp tục tích lũy nhiều một chút lại rút.

	Liên rút, thế nhưng là có thể rút đến đồ tốt.

	Hít vào một hơi thật sâu, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn tâm thân đầu nhập vào tu luyện ở trong.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một mực ở vào trạng thái tu luyện ở trong Lâm Tu, tựa hồ nghe đến một tiếng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lúc này liền mở to mắt bắt đầu.

	Dù cho ở vào chiều sâu tu luyện bên trong,

	Nhưng là Lâm Tu cảm giác lực còn có thể tuỳ tiện cảm thấy phía ngoài hết thảy.

	"Bên kia có ánh lửa."

	"Nhìn lại nhìn xem."

	"..."

	Từng tiếng thanh âm rất nhỏ truyền tới.

	"Giống như có người tới." Lâm Tu vừa mở mắt ra con mắt, phát hiện An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng đều mở mắt.

	Mà Lưu Phán còn giữ chảy nước miếng, tựa hồ rất ngủ được mơ mơ màng màng bộ dáng.

	Nhìn kỹ, cách đó không xa có không ít võ giả đi tới.

	"Ha ha, nơi này thật sự có võ giả."

	Một số người đi tới, sau đó cười lên tiếng nói.

	Không sai biệt lắm mấy chục cái võ giả, nhìn đều là thân thể to con bộ dáng.

	Mà lại bọn hắn nắm lấy vũ khí bên trên còn dính lấy máu tươi, truyền đến một trận mùi máu tươi.

	"Nha, còn có hai cái cô nàng xinh đẹp."

	Trong đó một cái võ giả nhìn thấy An Kỳ cùng Tiền Lâm, lập tức nhãn tình sáng lên.

	"Ừm... Thế nào?"

	Lưu Phán lúc này cũng từ ngủ mơ ở trong lấy lại tinh thần, liền thấy trước mặt có không sai biệt lắm mười cái tả hữu võ giả.

	"Chậc chậc, tiểu mập mạp ngủ thật là thơm a."

	"Ha ha ha!"

	Những này võ giả lúc này đều phá lên cười.

	"Nơi này là chúng ta tới trước."

	Lưu Phán lúc này đã hoàn toàn từ trong lúc ngủ mơ trạng thái khôi phục lại, ánh mắt nhìn xem những này võ giả lạnh giọng nói.

	Đi ra ngoài bên ngoài sự tình gì cũng có thể phát sinh, mà lại không phải cái gì võ giả đều lòng mang hảo ý.

	"Ta biết, cái này đêm hôm khuya khoắt, quá lạnh, chúng ta trước tiên ở bên này nghỉ ngơi một chút."

	Một cái thân thể to con võ giả, lúc này vừa cười vừa nói.

	Hắn vừa nói, liền trực tiếp đem Lưu Phán đẩy, sau đó ngồi ở một bên.

	"Hô, nơi này rất ấm áp a."

	Thân thể này to con võ giả, lúc này cười lớn nói.

	Mà còn lại võ giả cũng hướng Tiền Lâm cùng An Kỳ ngồi bên kia quá khứ.

	Đặc biệt là một cái võ giả, đưa tay muốn đi sờ Tiền Lâm.

	"A! ! !"

	Nhưng ngay tại hắn đưa tay tới thời điểm, Tiền Lâm trực tiếp xuất ra đặt ở chủy thủ bên hông đâm tới!

	Sắc bén chủy thủ, trực tiếp quán xuyên bàn tay của hắn.

	Để hắn lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	Bất thình lình một màn, khiến cái này võ giả cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	"Gái điếm thúi, muốn chết a!"

	Một cái võ giả đưa tay liền muốn hướng Tiền Lâm bên kia vung tới.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một cây trường thương xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Trường thương đầu thương, nhắm ngay trán của hắn.

	Sắc bén kia mũi thương, tản ra lạnh buốt cảm giác, để nam tử này thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Nâng lên cánh tay, vào lúc này đều đình trệ tại không trung.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần mình khẽ động, thương này đầu, liền sẽ trực tiếp xuyên qua trán của mình.

	"Các ngươi có ý tứ gì! ?"

	Còn lại võ giả lúc này đều sắc mặt đại biến.

	Mà vừa mới kia võ giả đã đem cắm ở tại bàn tay của mình bên trên chủy thủ cho rút ra, một bên người cũng bắt đầu xuất ra dược dịch giúp hắn bôi thuốc.

	"Có ý tứ gì? Là các ngươi có ý tứ gì mới đúng!"

	Lưu Phán đứng dậy, nắm lấy mình song mặt búa lạnh giọng nói.

	"Xem ra, các ngươi là muốn động thủ?"

	Đã ngồi tại bên cạnh đống lửa nam tử to con kia, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn tựa hồ lộ ra không có chút nào hốt hoảng bộ dáng.

	"Đi, hoặc là vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người còn lại thần sắc đều lập tức biến đổi.

	Cuồng vọng, thật sự là quá cuồng vọng!

	Lâm Tu lời nói, dừng ở trong tai của bọn họ, chính là vô cùng cuồng vọng.

	Cái kia vốn là tọa hạ xuống tới nam tử to con, lúc này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân thể khẽ động, lửa này chồng lên một chút bó đuốc, liền trực tiếp bay lên, sau đó hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu ánh mắt đứng tại chỗ bất động, những cây đuốc kia liền trái lại hướng nam tử này trên thân thể đánh tới.

	Hắn khẽ giật mình, bất quá cũng rất nhanh tránh né quá khứ.

	"Một lần cuối cùng, đi, vẫn là vĩnh viễn lưu tại cái này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đừng giết hắn, chúng ta đi."

	Kia cường tráng võ giả lúc này trầm giọng nói.

	"Cút!"

	Lưu Phán cũng hừ lạnh một tiếng nói.

	Những người này sắc mặt rất khó nhìn, nhưng là lúc này ánh mắt hướng kia phi thường to con nam tử nhìn sang, nhìn thấy sắc mặt của hắn về sau, tựa hồ rất không cam tâm liền chuẩn bị rời đi nơi này.

	"Cút đi."

	Lâm Tu trường thương trong tay thu hồi lại.

	Cái kia vừa mới bị Lâm Tu hắc mang trường thương đầu thương chỉ vào nam tử, lúc này thân thể còn run rẩy dáng vẻ.

	Vừa mới hắn thật sự có một loại nửa chân đạp đến nhập Địa ngục đồng dạng cảm giác.

	Lúc này bước chân hắn na di đều có chút run rẩy bộ dáng. 

	Hắn ánh mắt hung hăng nhìn Lâm Tu bọn người một chút, lúc này không cam lòng cùng những người này cùng rời đi.

	"Xem ra hiện tại đến bên này võ giả không ít."

	Lưu Phán nhìn xem rời đi những người này nói.

	"Cẩn thận một chút, chỉ sợ bọn họ còn sẽ tới."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem rời đi những người kia, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiền Lâm cùng An Kỳ nhẹ gật đầu.

	Ở loại địa phương này, không có hảo ý người thật sự là nhiều lắm.

	Cho dù là đi ngủ, cũng không thể ngủ say, không phải rất có thể, liền sẽ gặp được nguy hiểm.

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, bọn hắn vừa đi không xa, từng tiếng vang liền truyền tới.