Chương 974: Đánh lén

	Sưu sưu sưu ——

	Theo hắc mang trường thương quơ múa, trong không khí đều bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Thương pháp nhìn vô cùng lăng lệ, mỗi một chiêu thương pháp, trong đó đều có mọi loại biến hóa.

	Cùng địch nhân chiến đấu, đối phương rễ gần như không có khả năng có thể phá giải được loại này thương pháp.

	"Xác thực lợi hại. . ."

	Lâm Tu dựa theo trong đầu tin tức, tiếp tục luyện tập cái này thiên mệnh thương pháp.

	Một mực luyện tập có chừng một giờ có thừa, Lâm Tu mới thả ra trong tay hắc mang trường thương, có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Thương pháp này mặc dù rất mạnh, nhưng là luyện tập lên độ khó cũng là lớn vô cùng.

	Như thế liên tục luyện tập một giờ, Lâm Tu đều cảm giác được thân thể của mình, có chút ăn không tiêu.

	Ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển lên [ tu luyện thuật ] đến hấp thu chung quanh Nguyên lực, bổ sung tiêu hao thể lực.

	"Ừm? Bên này giống như có người!"

	Cùng lúc đó, một chút võ giả, từ một bên khác đi tới.

	Rất dễ dàng liền phát hiện cách đó không xa bên kia ngồi xếp bằng lấy Lâm Tu.

	Bọn hắn vừa hướng Lâm Tu bên này đi tới, liền phát hiện ngồi xếp bằng lấy Lâm Tu trên cánh tay, có hơn hai mươi đạo nguyên vòng!

	Thấy cảnh này, trong mắt bọn họ con ngươi đều hơi co lại một chút, .

	Hơn hai mươi đạo nguyên vòng, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, Lâm Tu đánh giết hơn hai mươi tên tiến đến võ giả.

	Cái này trăm tên võ giả đều là người kiêu ngạo, gần như không có khả năng sẽ nhận bại đem nguyên hoàn giao ra, duy nhất khả năng chính là, chính là Lâm Tu đánh chết hơn hai mươi tên võ giả.

	Rõ ràng liên tưởng đến tình hình này cái khác võ giả, lúc này ánh mắt đều hướng bên cạnh mình võ giả nhìn sang.

	"La Hổ, có nắm chắc không?"

	Trong đó một cái võ giả ánh mắt nhìn một chút bên người mình kia to con võ giả lên tiếng nói.

	Cái này được xưng là La Hổ võ giả, lúc này trong ánh mắt đều có một vòng sát ý.

	Trên cánh tay của hắn cũng có được mấy đạo nguyên hoàn.

	Rất rõ ràng, hắn cũng đánh chết không ít võ giả.

	"Có thể thu hoạch được hơn hai mươi đến nguyên hoàn, xem ra người này cũng không phải hời hợt hạng người."

	La Hổ lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu, sau đó trầm giọng nói.

	"Bất quá ta nhìn hắn bây giờ tại bên kia ngồi thiền tu luyện, hẳn là cướp đoạt nguyên hoàn, thời điểm chiến đấu cũng thụ thương, hẳn là có cơ hội."

	Đây chính là hơn hai mươi đạo nguyên vòng a, chỉ cần có thể cướp đoạt, rất có thể, xếp hạng trực tiếp hàng trước nhất.

	"Chuẩn bị kỹ càng, liền cùng lên đi."

	La Hổ tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chờ một chút, cướp đoạt đến nguyên họa kia, làm sao chia?"

	Trong đó một cái võ giả lúc này lên tiếng nói.

	La Hổ ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Người ở chỗ này, chia đều là được."

	Còn lại mấy tên võ giả, nghe được La Hổ thanh âm, lập tức nhẹ gật đầu.

	Hiện tại bọn hắn hết thảy khoảng bảy người, chia đều xuống tới, đoán chừng một người có ba đạo tả hữu.

	Đủ.

	Lúc này bọn hắn tiếp tục quan sát Lâm Tu một chút, phát hiện Lâm Tu vẫn là ở vào ngồi xếp bằng, vận chuyển [ tu luyện thuật ] hấp thu chung quanh Nguyên lực trạng thái.

	"Cơ hội tốt!"

	"Cùng tiến lên!"

	Theo La Hổ gầm nhẹ một tiếng, tại thời khắc này, những này võ giả, đồng thời vận chuyển thân pháp, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay, Nguyên lực truyền lại quá khứ, khiến cái này vũ khí đều tách ra hơi sáng ánh sáng.

	Lâm Tu dù sao trên tay có lấy hai mươi mấy đạo nguyên hoàn, xem xét liền thực lực phi phàm.

	Bọn hắn lúc này đều triển khai mình 'Viên' .

	Cơ hội tốt, giết! ! !

	La Hổ nắm lấy trường thương trong tay, nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phản ứng bộ dáng, trên gương mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn.

	Sắc bén mũi thương, liền muốn hướng Lâm Tu trên đầu đã đâm đi!

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo ám lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt từ Lâm Tu thân thể tán phát ra.

	Sau đó một khắc, liền hình thành một đạo ám lam sắc 'Viên' .

	Những vũ khí này công kích, toàn bộ đều bị cái này ám lam sắc 'Viên' chỗ chặn lại!

	"Đáng chết!"

	Mắt thấy mình một thương này muốn xâu Xuyên Lâm tu đầu, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà đã triển khai 'Viên'!

	Mà lại cái này 'Viên' còn cùng đồng dạng 'Viên' không giống!

	Ngoại tầng, lại là một loại ám lam sắc vô cùng kinh khủng hỏa diễm.

	La Hổ lúc đầu muốn cưỡng ép đột phá Lâm Tu 'Viên', sau đó đem Lâm Tu đầu cho xuyên qua rơi.

	Nhưng là cái này 'Viên' ngoại tầng hỏa diễm, thật sự là quá kinh khủng.

	Kia vô cùng nóng rực nhiệt độ, truyền tới hắn trường thương phía trên.

	Để hắn nắm chặt trường thương hai tay, đều cảm thấy kia nóng hổi.

	Phảng phất ngay cả hai tay đều muốn bị hòa tan mất.

	Không có cách nào, La Hổ chỉ có thể lui lại đến đằng sau bên kia đi.

	"A! ! !"

	Còn lại võ giả có vũ khí đều trực tiếp rớt xuống đất trên mặt, hai tay chỉ một thoáng bởi vì kia nóng hổi mà máu thịt be bét.

	"Làm đánh lén, không tốt lắm đâu?"

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu thanh âm truyền tới, để chung quanh võ giả lập tức quá sợ hãi.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu triển khai 'Viên' vào lúc này biến mất, Lâm Tu thân ảnh, vậy. Chậm rãi hiển hiện ra.

	Thực lực của những người này, bất quá là Võ Tôn cấp mà thôi, Lâm Tu rất dễ dàng, cũng cảm giác được bọn hắn đến.

	Ánh mắt quét mắt quá khứ, phát hiện nắm lấy trường thương La Hổ, trên cánh tay có mấy nguyên hoàn tồn tại.

	Không cần phân tích chi ngôn, Lâm Tu chỉ là như vậy liếc nhìn một chút, liền biết cái này La Hổ là Võ Tôn đỉnh cấp, chênh lệch một bước chính là Võ thánh.

	La Hổ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu.

	Nương tựa theo hắn nhiều năm sinh tử ở giữa chiến đấu đến xem, Lâm Tu, vô cùng không đơn giản.

	Hắn nắm chặt trường thương trong tay, thân thể Nguyên lực tiếp tục bạo phát đi ra.

	Còn lại võ giả cũng thối lui đến đằng sau bên kia, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu.

	Một chút võ giả vũ khí trong tay bởi vì vừa mới công kích Lâm Tu thời điểm rớt xuống đất trên mặt, lúc này trực tiếp phóng xuất ra mình nguyên văn lực lượng.

	Muốn cự ly xa công kích Lâm Tu.

	Lốp bốp ——

	Đặc biệt là trong đó một cái võ giả, theo hắn trên trán tử sắc nguyên văn hiển hiện ra, lập tức một cỗ tử sắc thiểm điện, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Chết đi cho ta!"

	Hắn rống to lên tiếng, những cái kia thiểm điện, liền trực tiếp bao trùm Lâm Tu toàn thân.

	Nhưng là để hắn cảm giác được khiếp sợ là, theo hắn nguyên văn lực lượng tán phát ra những cái kia thiểm điện bao trùm tại Lâm Tu toàn thân, Lâm Tu vẫn như cũ là không có sử dụng 'Viên' ngăn cản, mà là tùy ý những cái kia thiểm điện xung kích đến trên thân thể của mình!

	Không có bất kỳ cái gì sự tình, Lâm Tu trên thân thể, không có bất kỳ cái gì sự tình!

	Những cái kia có thể đem mặt đất đều điện tiêu thiểm điện, đối với hắn mà nói căn bản nhất điểm dùng đều không có!

	"Để cho ta tới! ! !"

	Còn lại võ giả cũng theo thứ tự sử dụng ra bản thân nguyên văn lực lượng.

	Hỏa diễm, băng sương. . .

	Chờ một chút thuộc tính nguyên văn tỏa ra lực lượng, đều hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này điên cuồng chấn động.

	Lâm Tu vị trí, bởi vì những cái kia nguyên văn lực lượng xung kích, trong nháy mắt sinh ra to lớn bạo tạc.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ mặt đất đều là một mảnh tro bụi.