Chương 1340: Tử dực biên bức

	Nghe được Lô Quảng Nguyệt lời nói, Lâm Tu nao nao.

	"Ta nhìn ra được, ngươi cùng bọn hắn khác biệt, không phải là vì ban thưởng mà tới."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta đương nhiên là vì ban thưởng mà tới."

	Lâm Tu cười cười.

	Ngay từ đầu có thể nói không phải, nhưng là về sau nghe nói ban thưởng là cái gọi là thần hồn thủy về sau, hắn cũng thấy hứng thú.

	Loại này có thể tưới nhuần thần hồn chất lỏng, đối với mình tới nói, cũng là có tác dụng.

	Lô Quảng Nguyệt nhìn một chút Lâm Tu một chút, cũng không nói thêm gì, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Đâm đâm ——

	Ngay tại đi đến phía trước bên kia thời điểm, liền có thể rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	"Thanh âm gì? !"

	Một chút võ giả nghe được những âm thanh này, lập tức vểnh tai bắt đầu, ánh mắt cũng bốn phía nhìn sang.

	Trong tay bọn họ vũ khí cũng nắm chặt bắt đầu, ánh mắt bốn phía nhìn sang.

	Bọn hắn mặc dù là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là tại U Minh chi sâm, cái này quỷ dị trong hoàn cảnh, đám người năng lực nhận biết, giống như đều bị hạn chế ở đồng dạng.

	Bọn hắn hiện tại, căn bản không có biện pháp triển khai lực cảm giác của mình, đi phát hiện yêu ngươi đến cùng có đồ vật gì tới.

	Mà vào lúc này, một tiếng loại kia quỷ dị thanh âm lại truyền tới.

	Một đạo hắc ảnh trong nháy mắt lướt qua.

	"Một cái con dơi!"

	Trong đó một người nam tử tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức lên tiếng nói.

	"Hừ! Loại vật này, các ngươi đều sợ hãi sao!"

	Một cái khác Võ Thần cấp võ giả, nắm lấy trong tay chiến đao, hướng mặt trước bên kia chém vào tới!

	Phanh ——

	Cái này một cái con dơi, trong nháy mắt này, trực tiếp bị kia võ giả, cho chém vào thành hai nửa.

	Một chút sền sệt chất lỏng màu tím, cũng bắn tung tóe tại trên mặt đất.

	"Đừng giết!"

	Lô Quảng Nguyệt lời mới vừa nói ra miệng, lại phát hiện, con kia giống như là con dơi đồng dạng sinh vật, đã bị đánh chết.

	"Bất quá là một cái tử dực biên bức mà thôi."

	Vừa mới đánh giết kia tử dực biên bức võ giả, lúc này có chút bất mãn nhếch miệng.

	Ô ô ô ——

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, từng tiếng càng quỷ dị hơn tiếng vang, liền truyền tới.

	"Đáng chết. . . Đây là thanh âm gì. . ."

	Những âm thanh này một vang lên, đám người cũng cảm giác được đầu của mình, truyền đến từng đợt cảm giác đau đớn.

	Đầu, rất đau, phi thường đau nhức!

	Không chỉ có là những người kia, liền ngay cả Lâm Tu đều rõ ràng cảm thấy khó chịu.

	Những âm thanh này, tựa như là xuyên thấu đầu của mình, truyền lại đến trong đầu của mình ở trong đồng dạng.

	"Tới."

	Rất nhanh, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ánh mắt khẽ biến.

	Đại lượng tử dực biên bức, từ bốn phương tám hướng vọt ra.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu tay phải vươn ra, chính mình một đạo liên hỏa xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Đi!

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, những này liên hỏa hướng thẳng đến phía trước bên kia tử dực biên bức bầy vọt tới.

	Nhìn như không lớn liên hỏa, va chạm đến bên kia tử dực biên bức về sau, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Ầm ầm ——

	Tựa như là thùng dầu bạo tạc đồng dạng.

	Lập tức một cái biển lửa.

	Đại lượng tử dực biên bức, trực tiếp bị đốt cháy thành mảnh vụn cặn bã.

	Mà đổi thành bên ngoài như vậy, những cái kia Võ Thần cũng cố nén trên đầu kịch liệt đau nhức, múa vũ khí trong tay.

	Phanh phanh phanh ——

	Đại lượng tử dực biên bức bị đánh giết.

	Phốc ——

	Nhưng là vừa mới trước hết nhất đánh giết tử dực biên bức kia võ giả, lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn cảm giác đầu của mình, có đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Liền phảng phất muốn nổ tung rơi mất đồng dạng.

	Thân thể của hắn vào lúc này động tác cũng biến thành chậm trễ, nhìn xem không ngừng xung kích tới những cái kia tử dực biên bức, muốn triển khai 'Viên' để ngăn cản, nhưng cũng có chút không còn kịp rồi.

	Bởi vì trong nháy mắt này, đại lượng tử dực biên bức, liền bay đến trên thân thể của hắn.

	Những này tử dực biên bức, đều có bén nhọn răng nanh, lúc này trực tiếp đối thân thể của hắn cắn.

	"Suối lâm!"

	Một tên khác rõ ràng biết hắn võ giả, lúc này cũng phát hiện một màn này, lập tức sắc mặt đại biến.

	Những này hấp thu cái này Võ Thần máu tươi tử dực biên bức, lúc này thân thể đều trở nên phát ra kim sắc quang mang.

	"Mau giết!"

	Lô Quảng Nguyệt quay người thấy cảnh này, sắc mặt cũng đại biến bắt đầu.

	Hắn nắm lấy một thanh chiến đao, trực tiếp lăng không chém vào tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo kinh khủng đao khí, trực tiếp tán phát ra, sau đó hướng phía bên kia bò tới kia võ giả trên thân thể tử dực biên bức xung kích tới.

	Không ít tử dực biên bức, đều bị kia kinh khủng đao khí, cho chém vào thành hai nửa.

	Mà đổi thành bên ngoài những cái kia, đã toàn thân hiện ra kim sắc quang mang, nhìn càng thêm cường đại đồng dạng.

	"Suối lâm. . ."

	Những này võ giả nhìn xem vừa mới kia Võ Thần thân thể, đã bị những cái kia tử dực biên bức, cho hút đến biến thành người khô đồng dạng.

	Kinh khủng dị thường.

	Ô ô ô ——

	Mà lại lúc này, còn lại những cái kia tử dực biên bức, giống như lại bắt đầu phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang.

	Giống như những này tiếng vang, chui vào đầu của bọn hắn bên trong, để bọn hắn cảm giác dị thường khó chịu.

	Lâm Tu lúc này thân hình khẽ động, hướng thẳng đến phía trước bên kia vọt tới.

	Thân thể Nguyên lực, vào lúc này đã hội tụ đến trên nắm tay.

	Đối những cái kia rõ ràng phát ra quỷ dị tiếng vang tử dực biên bức, trực tiếp một đấm đánh tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Nắm đấm mặc dù không có trực tiếp đánh vào những này tử dực biên bức trên thân thể, nhưng là kia vô cùng kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp để bọn chúng thân thể, đều trực tiếp bị ép thành khối thịt vụn.

	Theo mảng lớn tử dực biên bức chết mất, loại kia để cho người ta nhức đầu thanh âm, giống như mới chậm rãi biến mất.

	"Đáng chết!"

	Một chút võ giả vào lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, điên cuồng múa lên vũ khí trong tay,

	Còn có võ giả cũng là sử dụng hỏa thuộc tính năng lượng, không ngừng đem những cái kia tử dực biên bức cho đốt cháy rơi.

	"Đem kia võ giả thi thể, cũng đốt cháy rơi. "

	Lô Quảng Nguyệt ánh mắt nhìn một chút trong đó một tên võ giả, đối hắn lên tiếng nói.

	"Vì cái gì?"

	Tên kia võ giả sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Tại những này bị sinh vật cắn qua, cũng có thể biến thành bất tử sinh vật."

	Lô Quảng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ý tứ nói đúng là, hắn, có khả năng lại biến thành vừa mới chúng ta lúc đi vào cái chủng loại kia khô lâu nhân?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì đối với Lô Quảng Nguyệt nói.

	"Lấy ngươi vì, những cái kia khô lâu làm sao tới?"

	Lô Quảng Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những cái kia khô lâu, tất cả đều là đến tại cái này U Minh chi địa chết mất võ giả, biến thành dạng này.

	"Cho nên, ta để các ngươi cẩn thận một chút, không phải, các ngươi, liền sẽ biến thành giống như hắn."

	Lô Quảng Nguyệt vừa dứt lời, sau đó một khắc, kia biến thành khô thi đồng dạng võ giả, trong nháy mắt đứng dậy.

	Há to mồm, liền muốn hướng một cái khác võ giả cắn xé quá khứ.

	"Mả mẹ nó!"

	Kia võ giả nhìn xem một màn này, bị giật mình kêu lên, nắm lấy trong tay một cây trường thương, trong nháy mắt quán xuyên đầu của hắn.

	Nhưng là dù cho quán xuyên đầu về sau, tay chân của hắn, còn giống như có thể động đậy.

	"Đáng chết!"

	Một cái khác võ giả thầm mắng một tiếng, tay phải vung lên, kinh khủng hỏa hồng liệt diễm, liền đánh sâu vào đến cái này biến thành khô thi võ giả trên thân thể.