Chương 458: Lạc Nguyệt ngã bệnh?
 
 	Lạc Nguyệt trước từ Lâm Tu trong túi tiền phát hiện vật này thời điểm liền cảm thấy không thể tin được, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, cũng tỉnh táo lại đến, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Không biết."
 
 	"Như vậy a. . ." Lâm Tu có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng Lạc Nguyệt biết đây là vật gì đây.
 
 	Có điều lấy tay nắm chặt này phát sinh kim sắc quang mang gì đó, Lâm Tu còn là hiếu kỳ vô cùng, vật này, đến cùng có tác dụng gì?
 
 	Nhớ tới lúc đó cái kia trí tuệ nhân tạo người máy, cầm vật này, thật giống đang làm gì, sau đó liền xuất hiện vết nứt không gian xin nghỉ, Lâm Tu cũng cảm giác dũ phát hiếu kỳ.
 
 	Lâm Tu thử đi hấp thu vật này năng lượng, thế nhưng vật này rõ ràng cùng dị tinh không giống nhau, lúc này căn bản cũng không có biện pháp tiến hành hấp thu.
 
 	Quên đi.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó liền đem vật này lần thứ hai bỏ vào này trong hộp.
 
 	"Đúng rồi, Lạc Nguyệt. . ." Lâm Tu lúc này ngẩng đầu đang muốn nói với Lạc Nguyệt và vân vân thời điểm, Lạc Nguyệt ánh mắt của nhìn thấy Lâm Tu, nhất thời cảm giác được cái gì, sau đó xoay người liền hướng một mặt khác đi tới.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu nhất thời sững sờ, nàng đây là thế nào?
 
 	Mà cùng lúc đó, Lạc Nguyệt đã về tới gian phòng của mình, thân thể nằm ở trên giường, ánh mắt nhìn trần nhà không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ta đây là bị bệnh sao. . ." Lạc Nguyệt lúc này tay phải đặt ở lồng ngực của mình nơi, cảm giác được nhịp tim đập của chính mình, phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt nghĩ đến Lâm Tu thân ảnh của, nàng cũng không biết tại sao, chuyện của mình làm, cảm giác có chút không giống là mình.
 
 	Đưa tay sờ mò trán của chính mình cùng gò má, Lạc Nguyệt cảm giác khá nóng dáng vẻ, đặc biệt nghĩ đến Lâm Tu cùng mình đối diện thời điểm.
 
 	Chẳng lẽ là bị sốt?
 
 	Lạc Nguyệt không có đã sanh bệnh, lúc này cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cô nàng này." Mà ở phía dưới bên kia Lâm Tu, đem này chứa đặc thù năng lượng thể gì đó để tốt sau khi, liền cầm hắc mang trường thương, bán ngồi ở cái kia rộng rãi trên đại sảnh.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp tiến nhập mình hệ thống giới:
 
 	Đẳng cấp: 31
 
 	EXP: 0/150 ức
 
 	Sức mạnh: 655
 
 	Thể chất: 309
 
 	Tốc độ: 169
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính phân chia thân ) ( thiên phúc trận )
 
 	Tức giận súc lực: 0/100
 
 	Tiềm năng điểm: 31
 
 	Tên gọi: Cấp sáu võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả, cấp sáu võ giả)
 
 	Dĩ nhiên tăng lên một cấp!
 
 	Này ngược lại là ngoài Lâm Tu bất ngờ, hơn nữa giải tỏa này cấp ba khóa gien sau khi, này thuộc tính điểm cũng minh tăng lên không ít.
 
 	Ba mươi mốt điểm tiềm năng. . .
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp thêm vào điểm tốc độ, để tốc độ trực tiếp đã biến thành 200 điểm.
 
 	Nhìn này chỉnh tề con số, Lâm Tu cảm giác vô cùng thoải mái.
 
 	Lại nhìn kỹ một chút, nhận thưởng số lần có hai lần, thế nhưng Lâm Tu nhưng không nghĩ hiện đi sử dụng, hay là chờ sau đó nhận thưởng nhiều lần, một lần đến cái liền đánh, như vậy hiệu quả, khả năng còn khá mạnh điểm.
 
 	Từ trong đầu hệ thống giới về tới hiện thực ở trong sau khi, Lâm Tu liền từ trong túi sách của mình mặt móc ra ba tấm kim cương võ kỹ thẻ.
 
 	Ngoại trừ một tấm là lần trước thời điểm từ Bách Lý viện trưởng phòng làm việc của bắt được, còn thừa lại này hai tấm, là lần trước nhiệm vụ bắt được.
 
 	Ba tấm bên trong, chỉ có một tấm là thương pháp võ kỹ kim cương võ kỹ thẻ.
 
 	Không có cách nào, thương loại võ kỹ vốn lại ít, hơn nữa cái kia Bách Lý viện trưởng tiểu kim khố bắt được thương loại võ kỹ sợi tổng hợp mảnh cũng ít, hơn nữa uy lực tựa hồ còn không thế nào.
 
 	Này ba tấm võ kỹ thẻ, theo thứ tự là thương loại võ kỹ thẻ ( thiên lôi ).
 
 	Này một võ kỹ là kim cương võ kỹ, khua thương tình hình đặc biệt lúc ấy sản sinh lôi nổ vậy hiệu quả, hơn nữa toàn bộ trường thương sẽ che kín chớp giật, tập trung đối phương, đều có thể tạo thành tê dại hiệu quả.
 
 	Đối với vốn là có thể đem nguyên lực biến ảo thành tia chớp Lâm Tu tới nói, là phi thường dùng tốt một võ kỹ.
 
 	Ngày hôm nay cướp đoạt hai tấm võ kỹ thẻ, theo thứ tự là quyền pháp võ kỹ ( thiên băng địa liệt ), chỉ là xem tên, liền biết vô cùng thô bạo.
 
 	Quyền pháp này uy lực thì lớn vô cùng, thế nhưng tu luyện độ khó, cũng tương ứng phi thường cao.
 
 	Còn dư lại cuối cùng một tấm, chính là cước pháp võ kỹ thẻ ( liệt diễm thối ).
 
 	Nhìn này ba tấm kim cương võ kỹ thẻ, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền bắt đầu từng cái từng cái đem hột kim cương này võ kỹ thẻ đặt ở trên trán của chính mình.
 
 	Theo mình nguyên lực phun trào câu thông vũ kỹ này thẻ, rất nhanh, Lâm Tu trong não, cũng cảm giác được số lớn tin tức hướng về đầu óc của chính mình ở trong tràn vào.
 
 	Lúc này Lâm Tu hai tay của đều không khỏi nắm chặt tác thành, hàm răng cũng chặt cắn.
 
 	Kim cương võ kỹ thẻ bao hàm tin tức nhiều lắm, như thế hấp thu vũ kỹ này trong thẻ kiến thức thời điểm, Lâm Tu đều cảm giác đầu có một loại bị căng nứt cảm giác.
 
 	Có điều cái cảm giác này thoáng qua rồi biến mất, rất nhanh, Lâm Tu liền con mắt mở, hai mắt sáng ngời.
 
 	"Xem ra chính mình chọn không sai, này ba tấm kim cương võ kỹ thẻ, đối với mình tới nói, cũng là vô cùng tốt!"
 
 	Cảm giác được trong đầu của chính mình xuất hiện những kia võ kỹ tin tức, Lâm Tu không khỏi kích động đứng dậy.
 
 	Không có nhiều do dự, trực tiếp cứ dựa theo trong đầu tin tức, tiến hành tu luyện võ kỹ.
 
 	Kể từ khi biết Lạc Nguyệt là đến từ Thiên Không Chi Thành, còn có Thiên Không Chi Thành những võ giả kia cường đại sau khi, Lâm Tu liền cảm giác áp lực của mình rất lớn.
 
 	Hắn muốn, đặt chân cái kia thành thị.
 
 	Không phải đơn giản đặt chân, mà là đang cái kia thành thị, có một vị trí!
 
 	"Viện trưởng, tiểu tử này, sẽ không phải có chuyện gì chưa nói chứ?" Cùng với đồng thời, ở Bách Lý viện trưởng bên trong phòng làm việc, một người đàn ông trung niên lúc này ngồi ở bên cạnh, sau đó quay về Bách Lý viện trưởng nói rằng.
 
 	"Hắn có cái gì chưa nói?" Bách Lý viện trưởng xem tài liệu trong tay, nghe được lời nói của hắn, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhiều hứng thú nói nói.
 
 	"Ta không biết." Bị Bách Lý viện trưởng như thế hỏi ngược lại một hồi, người đàn ông trung niên giật mình một hồi, lập tức lắc lắc đầu.
 
 	"Chỉ là ta cảm thấy, tiểu tử này thật giống có món đồ gì giấu giếm dáng vẻ." Nói rằng này, sắc mặt của hắn vẫn là tràn đầy chất vấn vẻ mặt. 
 
 	Hắn thực tế không tin, Lâm Tu ở chuyện kế tiếp chỉ đơn giản như vậy, tiểu tử này, khẳng định gặp chuyện gì không nói.
 
 	"Được rồi, coi như hắn không nói, đó cũng là sự tự do của hắn." Bách Lý viện trưởng cười cười nói.
 
 	"Đúng rồi, này trí năng người máy, tra được thế nào rồi?"
 
 	"Người máy này là thế nào xuất hiện ở đây một bên, vẫn không có tra được, bất quá ta tra được một theo có liên quan tin tức." Nói rằng này, trung niên nam tử này tựa hồ có chút kích động dáng vẻ.
 
 	"Ồ? Là cái gì?" Bách Lý viện trưởng cũng hiếu kì lên.
 
 	"Viện trưởng, ngươi biết E99 khu chuyện tình sao?" Người đàn ông trung niên nói rằng.
 
 	"Hừm, nghe nói qua, bên kia băng sơn hòa tan mà." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu, đối với thường thường quan tâm các nơi thời sự hắn tới nói, đương nhiên biết rõ.
 
 	"Chúng ta có người ở bên kia, thật giống cũng nhìn thấy này trí tuệ nhân tạo người máy thân ảnh của. . ."