Chương 729: Có hay không nói dối? 

	Mở ra bảng thuộc tính của mình về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng mình trước mắt thuộc tính:

	Đẳng cấp: 51

	Điểm kinh nghiệm: 0  ╱ 500000 ức

	Lực lượng: 2154

	Thể chất: 1854

	Tốc độ: 864

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ]

	Nộ khí tụ lực: 0  ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 100

	Xưng hào: Cửu giai võ giả (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư. )

	Trở thành Võ sư cấp võ giả về sau, thuộc tính của mình, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!

	Đặc biệt là thể chất thuộc tính, quả thực là không sai biệt lắm tăng trưởng gấp đôi.

	Đây là Lâm Tu hoàn toàn không có nghĩ tới.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu lúc này cũng kiểm tra một hồi Võ sư danh hiệu thuộc tính.

	Võ sư xưng hào: Đeo cái này xưng hào, có thể thu hoạch được kỹ năng [ Nguyên lực hấp thu ](bị động hiệu quả: Công kích đối phương có thể hấp thu đối phương tổn thất năng lượng 5% chuyển hóa làm mình có, đối cấp bậc cao hơn chính mình võ giả hoặc tiến hóa thú vô hiệu. ), cái này xưng hào kế thừa cửu giai xưng hào thuộc tính.

	Tổn thất năng lượng? Đây là ý gì?

	Là võ giả phóng thích võ kỹ lực lượng sao?

	Lâm Tu có chút làm không rõ ràng, bất quá vẫn là đem cái này xưng hào thay.

	Hít vào một hơi thật sâu, rõ ràng cảm giác được lực lượng trong cơ thể ngay tại chậm rãi khôi phục về sau, liền bò người lên.

	Lúc này sức cảm ứng cũng rõ ràng mạnh lên Lâm Tu, có thể rõ ràng cảm thấy, chung quanh có không ít tiếng bước chân truyền đến.

	Hơi suy tư một chút liền biết, có thể là vừa mới chỉ là thời điểm chiến đấu tạo thành động tĩnh quá lớn, đặc biệt là mình sử dụng [ dị vực triệu hoán ] về sau triệu hoán đi ra tiến hóa thú, khẳng định là hấp dẫn những người kia lực chú ý.

	Lúc này nghĩ đến cái này, Lâm Tu nhìn một chút chung quanh, sau đó cầm lấy rớt xuống đất trên mặt kia mặt nạ, trực tiếp rời đi bên này.

	"Tiến hóa thú đâu! ? Vừa mới rõ ràng nhìn thấy có chỉ to lớn tiến hóa thú!"

	Cùng lúc đó, một chút võ giả đã qua tới bên này.

	Nhìn xem chung quanh nơi này tình cảnh, một số người lập tức sửng sốt ngay tại chỗ.

	"Hô."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã chạy trở về gian phòng của mình bên kia.

	"Hô."

	Về đến phòng, đem mặt nạ lấy xuống về sau, Lâm Tu nằm ở trên mặt đất có chút thở hồng hộc.

	"Mệt mỏi quá a."

	Trải qua đêm nay bên trên sau khi chiến đấu, Lâm Tu đúng là có chút thể xác tinh thần đều mệt.

	Hảo hảo ngâm tắm rửa về sau, Lâm Tu liền nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ mất.

	Phanh phanh phanh ——

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, thẳng đến loáng thoáng nghe được một tiếng này âm thanh tiếng đập cửa về sau, Lâm Tu mới vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ.

	"Ai vậy?"

	Ánh mặt trời chói mắt từ cửa sổ sát đất chiếu vào.

	Băng Tuyết thành thời tiết thật rất cổ quái, rõ ràng có ánh mặt trời chiếu, nhưng là toàn bộ thành thị vẫn như cũ là tuyết lớn đầy trời, khí hậu vẫn là trước sau như một rét lạnh.

	Vừa mở cửa, Lâm Tu liền thấy Trương Chí Hoành bọn người đứng ở ngoài cửa.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem những này muốn dẫn bọn hắn đi Phong Vẫn Thành nhân viên công tác xuất hiện ở đây, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	Trương Chí Hoành đánh giá Lâm Tu một chút, sau đó phát hiện Lâm Tu mặc đồ ngủ, tựa hồ vừa mới tỉnh ngủ dáng vẻ, ánh mắt bên trong có chút vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi tối hôm qua, đi nơi nào?"

	Trương Chí Hoành nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngay tại gian phòng a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Ngươi cũng biết, không biết là tên đáng chết nào rải lời đồn nói ta có tử kim võ kỹ thẻ, ra ngoài nguy hiểm như vậy, ta đều không hề rời đi nơi này qua."

	Trương Chí Hoành nhìn xem Lâm Tu sắc mặt rất tự nhiên, mà lại Lâm Tu nói lời cũng là không sai, ngược lại là ít một chút ngờ vực vô căn cứ.

	"Ngươi biết không, Hoàng Cát lão tiên sinh, tối hôm qua mất tích."

	Trương Chí Hoành vuốt vuốt mi tâm, sau đó nói.

	"Mất tích? Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tu lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc nói.

	"Cụ thể ta cũng không biết, bây giờ còn đang trong điều tra, trước như vậy đi."

	Trương Chí Hoành nói như vậy, sau đó liền cùng những người khác rời đi bên này.

	Lâm Tu đem cửa phòng đóng lại về sau, lập tức ánh mắt híp lại.

	Kia Hoàng Cát, tối hôm qua đều đã bị mình đánh chết, mà lại thi thể cũng bị kia dị không gian tiến hóa thú nuốt chửng lấy rơi, đoán chừng ngay cả cặn cũng không còn.

	Mà lại, Lâm Tu rời đi thời điểm, còn phát hiện rơi xuống tại trên mặt tuyết tử kim võ kỹ thẻ.

	Kia là một trương kiếm pháp loại võ kỹ thẻ, đoán chừng hắn còn chưa kịp đi tu luyện.

	"Vừa vặn cho Lạc Nguyệt mang một món lễ vật."

	Lâm Tu xuất ra vũ kỹ này thẻ nhìn một chút, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nói một mình lên tiếng nói.

	"Hắn vừa mới không có nói láo?"

	Trương Chí Hoành đi ra ngoài về sau, đối một bên nhân viên công tác lên tiếng nói.

	"Hẳn không có."

	Công việc kia nhân viên lắc đầu nói.

	"Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi, coi như tiểu tử này cùng Hoàng Cát lão tiên sinh có xung đột qua, nhưng là lấy thực lực của hắn, làm sao lại là Hoàng Cát lão tiên sinh đối thủ."

	Trương Chí Hoành lúc này cũng bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Bất quá, Hoàng Cát đến cùng là đi nơi nào?

	Đổi lại chiến phục về sau, Lâm Tu ngay tại khách sạn này ăn bữa sáng, lấp đầy vừa xuống bụng tử.

	"A, ngươi tại cái này a."

	Tiền Tiến tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, lúc này cũng đi tới.

	Lâm Tu nhìn xem đi tới Tiền Tiến, khẽ gật đầu.

	"Uy, ngươi có biết hay không, Hoàng Cát này lão đầu tử, giống như biến mất."

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó thấp giọng, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Biết, vừa mới Trương Chí Hoành bọn hắn còn đến hỏi ta."

	Lâm Tu nghe được Tiền Tiến lời nói, bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Bọn hắn hoài nghi ngươi..." Tiền Tiến cũng rất nhanh phản ứng lại, sau đó cười nói: "Bọn hắn là điên rồi đi, thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng này lão đầu thế nhưng là tại Võ sư cấp võ giả bên trong cũng là đỉnh giai tồn tại."

	Muốn nói Lâm Tu có thể đem Hoàng Cát thế nào, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, dù sao Hoàng Cát thực lực còn tại đó.

	"Ta cũng không biết bọn hắn có ý tứ gì."

	Lâm Tu ra vẻ vô tội giang tay nói.

	"Đúng rồi, ngươi biết chúng ta lúc nào có thể đi Phong Vẫn Thành?"

	"Ta đây cũng không rõ ràng,  ta bên trên võ giả diễn đàn hỏi thăm một chút tin tức, nghe nói năm nay không biết nguyên nhân gì, tiến hóa thú bạo động đến kịch liệt, tại Băng Tuyết thành con đường phía trước đoạn, đều bị hủy diệt, hiện tại ngay tại chữa trị." Nói cái này, Tiền Tiến cũng có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

	"Dù sao khoảng cách chính thức tranh tài còn có đoạn thời gian, không cần phải gấp gáp."

	Tiền Tiến coi là Lâm Tu là bởi vì sợ chậm trễ luận võ thời gian mà sốt ruột, lúc này không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Đúng rồi, Băng Tuyết thành có một nơi tốt, chúng ta muốn hay không đi xem một chút."

	Tiền Tiến tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó có chút kích động nói.

	"Địa phương nào?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	" 'Nguyên văn khắc ấn chi địa' !"