Chương 670: Hồng Môn Yến? 

	Rất nhanh, theo Lâm Tu thẩm tra, liền đối cái này Myre kỳ tuần lễ có hiểu rõ nhất định.

	Nguyên lai cái này Myre kỳ tinh cầu, tại mấy trăm năm trước, là một chút từ trên Địa Cầu người đến bên này tạo dựng lên!

	Tại Myre kỳ trong lịch sử, bọn hắn đem trên Địa Cầu người cho rằng là cấp thấp nhân dân, mà bọn hắn, thì là lan truyền ra những cái kia người cao đẳng dân.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nhìn thấy tài liệu này, không khỏi cười lạnh không thôi.

	Cái này mấy trăm năm trước lịch sử cẩn thận nghĩ một hồi, vẫn là ở vào trong chiến tranh thời kì, đoán chừng khi đó trên thế giới đỉnh tiêm những người kia chế tạo phi thuyền vũ trụ rời đi Địa cầu, sau đó đến nơi này.

	Những này tị nạn người rời đi, quay người đã cảm thấy người Địa Cầu là cấp thấp nhân dân?

	Tiếp tục hướng xuống mặt nhìn thời điểm, Lâm Tu liền càng thêm kinh ngạc.

	Trên thế giới này, là chế độ quân chủ, quân chủ không chỉ có bản thân thực lực là cực mạnh, mà lại quân chủ quyền lợi là rất lớn.

	Quân chủ phía dưới, từng cái thành thị, là từ thành chủ độc lập quản hạt.

	Quyền tự chủ cũng rất cao.

	Myre kỳ tinh cầu thành thị phân bố phi thường không dày đặc, thường thường một tòa thành thị cùng một cái khác thành thị ở giữa cách rất xa nhau.

	Tại tinh cầu này bên trên cũng còn có rất nhiều kinh khủng địa phương, cái này tuần lễ địa vực rộng lớn, tiến hóa thú cũng vô cùng nhiều.

	Loại tiến hóa này thú tựa hồ cùng trên Địa Cầu khác biệt, so trên Địa Cầu càng thêm kinh khủng bộ dáng.

	"A? Tinh cầu này cũng có võ giả giải thi đấu?"

	Lâm Tu nhìn một chút tin tức đầu đề, chính là liên quan tới tinh cầu này thế giới võ giả giải thi đấu.

	Hiện tại hải tuyển còn đang tiến hành bên trong, Thiên Không Thành cũng có, chỉ cần đi vào thành công tấn cấp, liền có thể thu hoạch được thông hướng trạm tiếp theo thành thị tư cách, dạng này tầng tầng Chân Tuyển phía dưới, cuối cùng chỉ có 24 tên võ giả có thể tiến vào Phong Vẫn Thành bên kia, tham gia trận chung kết.

	Mà lại chỉ cần tham gia trận chung kết võ giả, đều có cơ hội thu hoạch được quân vương phong tứ.

	Mà lại bởi vì cái này giải thi đấu mở ra, cho nên gần nhất đối với muốn đi vào Phong Vẫn Thành người đều nghiêm ngặt đem khống , người bình thường căn bản không tiến vào được.

	"Xem ra thật là có điểm phiền phức a..."

	Lâm Tu nhìn thấy cái này, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

	Mà lại thông hướng băng tuyết thành đoàn tàu chỉ có ban một, nếu như Liễu Yên Nhiên không lấy được kia phiếu nói...

	Ngẫm lại Lâm Tu cũng cảm giác có chút đau đầu.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, lần này buổi trưa, Lâm Tu đều tại cái này tìm đọc tư liệu ở trong vượt qua.

	Mà lại thông qua lần này buổi trưa tư liệu tích lũy, Lâm Tu đối với cái này Myre kỳ tinh cầu, đã có đại khái hiểu rõ.

	"Nhanh như vậy liền trời tối?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ ra ngoài, liền thấy sắc trời bên ngoài đã trở nên có chút ảm đạm xuống dáng vẻ.

	Mà lại tại thời khắc này, Lâm Tu còn chứng kiến Liễu Yên Nhiên đang từ một bên khác đi tới, sắc mặt tựa hồ có chút không dễ nhìn dáng vẻ.

	Ngay tại Liễu Yên Nhiên đi đến biệt thự này cổng bên kia thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp từ cửa sổ bên kia nhảy vọt xuống dưới.

	"Thế nào, có chuyện gì?"

	Lâm Tu nhìn xem nàng tựa hồ có chút sầu mi khổ kiểm đồng dạng dáng vẻ, lập tức lên tiếng nói.

	Liễu Yên Nhiên bị đột nhiên xuất hiện Lâm Tu giật nảy mình, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

	"Ân nhân, thật xin lỗi."

	Nàng lúc này có chút phiền não lên tiếng nói.

	"Đi băng tuyết thành vé xe, ta làm không tới..."

	"Làm sao?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Bên kia vé xe đã được phân phối xong..." Liễu Yên Nhiên khẽ cắn một chút bờ môi, tựa hồ nhìn có chút hổ thẹn dáng vẻ.

	"Được rồi."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Ta còn có một cái khác phương thức đi."

	Buổi chiều tra duyệt Myre kỳ tinh cầu tư liệu về sau, Lâm Tu liền đối với Liễu Yên Nhiên có thể cầm tới môn phái hi vọng không lớn.

	Bởi vì nghe nói cái này duy nhất một chuyến đi băng tuyết thành đoàn tàu, là muốn tiếp đãi những cái được gọi là 'Đại nhân vật' quá khứ.

	Liễu Yên Nhiên gia tộc có lẽ có nhất định thực lực, nhưng là Liễu Yên Nhiên tại cái này Liễu gia ở trong quyền lên tiếng cũng không thế nào.

	Từ hôm nay sự tình bên trong, cũng có thể thấy được tới.

	"Phương thức gì?"

	Liễu Yên Nhiên cũng khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta muốn tham gia các ngươi võ giả đại hội."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thế nhưng là không phải Myre kỳ tinh cầu thân phận hộ khẩu, là không thể tham gia."

	Liễu Yên Nhiên theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đây đối với ngươi tới nói, hẳn không phải là vấn đề gì a?"

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	Liễu Yên Nhiên lúc này nao nao, sau đó tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	"Cái này có thể."

	Mặc dù giúp Lâm Tu giả tạo một cái hạ đẳng công dân hộ khẩu, đúng là phi thường dễ dàng.

	"Đúng rồi, cha mẹ ta biết là ngài đã cứu ta, đã tại một bên khác thiết yến, mời ân nhân quá khứ."

	Liễu Yên Nhiên lúc này nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Hồng Môn Yến?"

	Lâm Tu theo bản năng cười nói. 

	"Hồng Môn Yến là cái gì?"

	Liễu Yên Nhiên rất rõ ràng không hiểu đây là ý gì, rất hiếu kì nói.

	"Ừm, tại chúng ta Địa cầu, chính là rất phong phú yến hội ý tứ."

	Lâm Tu nói.

	"A, đúng là Hồng Môn Yến."

	Liễu Yên Nhiên gật đầu nói.

	Tại Liễu Yên Nhiên dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu liền cùng nàng hướng một bên khác đi đến.

	Bên kia kiến trúc cùng bên này lối kiến trúc, rõ ràng có chút khác biệt.

	Phong cách lộ ra càng thêm cổ phác dáng vẻ.

	Mà lại nhìn kỹ một chút, cái này Liễu gia chung quanh đề phòng sâm nghiêm, có rất nhiều nắm lấy súng Laser võ giả, đang không ngừng đi tới đi lui tuần tra dáng vẻ.

	Đối Lâm Tu cái này nắm lấy trường thương nam tử, tựa hồ cũng có chút vẻ đề phòng.

	Bất quá nhìn thấy Lâm Tu bên cạnh Liễu Yên Nhiên, bọn hắn vẫn là rất thức thời tránh ra bước chân.

	"Ngay ở chỗ này."

	Đã đi chưa rất xa, Liễu Yên Nhiên chỉ chỉ phía trước bên kia nói.

	Đây là một cái rất lớn phòng ở, phòng ở phía ngoài phong cách có điểm giống là cổ đại Đường triều nhà phong cách.

	Mà bên trong cũng là có rất nhiều công nghệ cao vật phẩm.

	Nhìn ngược lại là có chút dở dở ương ương, để Lâm Tu không khỏi lắc đầu.

	Cái này Myre kỳ tinh cầu người, phẩm vị không ra hồn a.

	"Cha, mẹ, ân nhân tới."

	Liễu Yên Nhiên đi vào về sau, liền rất cao hứng giới thiệu nói.

	"Bá phụ bá mẫu tốt."

	Lâm Tu đi vào, nhìn xem ngồi ở kia bên cạnh hai từng cái nhìn hơn năm mươi tuổi nam nữ, sau đó ôm quyền nói.

	"Lâm Tu đúng không? Không cần khách khí, ngồi."

	Liễu Yên Nhiên phụ mẫu nhìn vẫn rất thân thiết bộ dáng, lúc này khoát tay áo, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Ra hiệu Lâm Tu ngồi ở giữa kia bên cạnh bàn cơm trên ghế.

	Trên bàn cơm lúc này đã trưng bày rất nhiều tinh xảo đồ ăn.