Chương 231: Khiêu chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu chính đang chuẩn bị làm sao lúc tu luyện, ở ngoài cửa đột nhiên có từng tiếng hưởng truyền ra.
 
 	Lâm Tu cau mày, sau đó hướng về ngoài cửa bên kia đi tới, liền nhìn thấy một bóng người trạm ở chỗ này.
 
 	Dư Nghị!
 
 	Ở thi đấu chi tháp chính mình đối phó cái kia Dư Nghị, hiện tại xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Nghe nói ngươi hiện tại chính là tân sinh đệ nhất chứ?" Dư Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nghĩ đến trước hắn lại bị Lâm Tu đánh cho tới, hơn nữa cái kia trận chiến đấu còn bị rất nhiều người bản thân biết, hắn liền cảm giác cả người khó chịu.
 
 	Dù sao lúc đó Lâm Tu thực lực mới miễn cưỡng đạt đến cấp bốn mà thôi, thế nhưng khi đó thân là cấp năm võ giả đỉnh cao chính mình, dĩ nhiên thua với Lâm Tu!
 
 	Tuy rằng Lâm Tu sái một chút khôn vặt, thế nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một sỉ nhục!
 
 	Muốn cọ rửa sỉ nhục biện pháp, chính là bắt hắn cho đánh bại trở lại!
 
 	"Có chuyện gì nói thẳng." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Vô sự không lên điện tam bảo, cái tên này tìm đến mình, chẳng lẽ là muốn tìm bãi?
 
 	Này cũng đúng, lúc trước chính mình chiến thắng hắn, phỏng chừng để hắn canh cánh trong lòng đến hiện tại.
 
 	Dù sao lúc trước chính mình cũng coi như là sái một hồi tiểu mưu kế thắng lợi.
 
 	"Thứ hai, có dám hay không thi đấu chi tháp trở lại một hồi." Dư Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta tại sao muốn đi?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn muốn tìm đến mình, liền nói rõ đã có niềm tin tất thắng, muốn đem chính mình đánh tới cọ rửa ngay lúc đó sỉ nhục.
 
 	Chính mình như vậy quá khứ, không chính là mình hướng về trong hầm xuyên à?
 
 	"Ngươi thắng, cái này chính là ngươi." Dư Nghị tựa hồ biết Lâm Tu sẽ từ chối giống như vậy, lúc này từ trong túi sách của mình diện lấy ra một tờ thẻ, đặt ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Nhìn này thẻ toả ra hào quang óng ánh, Lâm Tu ánh mắt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Kim cương thân pháp thẻ!
 
 	Thẻ kim cương mảnh đều là phi thường quý giá, liền ngay cả phổ thông kim cương võ kỹ, cũng là phi thường quý trọng, thế nhưng Dư Nghị lúc này lấy ra vẫn là thân pháp thẻ, thân pháp thẻ nhưng là so với kim cương võ kỹ còn muốn quý giá nhiều lắm!
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt, Dư Nghị khóe miệng nhếch lên một vệt độ cong, hắn tin tưởng, chỉ cần có cái này mê hoặc, Lâm Tu là nhất định sẽ đáp ứng cùng hắn đánh.
 
 	Đến thời điểm hắn không chỉ có thể cọ rửa đi sỉ nhục, hơn nữa còn có thể đem Lâm Tu đánh cho tàn phế!
 
 	Nghĩ tới đây, Dư Nghị trong ánh mắt lộ ra một vệt hung quang.
 
 	"Ta tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cân nhắc một chút lợi và hại, ánh mắt từ tấm kia thẻ kim cương mảnh trên dịch chuyển, sau đó ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Chính mình hiện tại là cấp năm võ giả, chỉ cần thăng cấp đến cấp sáu, liền có thể học tập tân kim cương võ kỹ, còn có kim cương thân pháp.
 
 	Hiện tại hoàng kim thân pháp, đã bắt đầu theo không kịp bước chân của chính mình.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu đang giải tích chi nhãn trạng thái, có thể rất rõ ràng phát hiện, Dư Nghị hiện tại đã lên cấp đạo cấp sáu võ giả trình độ.
 
 	Cấp sáu võ giả cùng cấp năm võ giả là một ranh giới, quả thực chính là không giống cấp độ.
 
 	Cái này cũng là hắn tại sao như thế có niềm tin muốn tới khiêu chiến chính mình nguyên nhân đi.
 
 	Hiện tại chính mình có ( nổi giận ) cùng ( kính chi phân thân ) skill, cho dù Dư Nghị là cấp sáu võ giả, cũng không phải là không có sức đánh một trận!
 
 	Hơn nữa nếu như mình không địch lại, quá mức liền lui ra tràng ngoại thua trận, thế nhưng thắng, liền có thể thu được này một tấm vừa nhìn liền không phải cái gì vật phàm kim cương thân pháp thẻ!
 
 	"Thứ hai, ta ở thi đấu tháp lầu hai mươi hai chờ ngươi." Dư Nghị lúc này khóe miệng kiều lên lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn đoán được không sai, Lâm Tu quả nhiên mắc câu.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nhiều như vậy Thiên không có tham gia thi đấu tháp, ngươi thứ tự đã toàn bộ ngã xuống, muốn từ đệ nhất lâu tiến hành đánh, đánh không lên đi, nhưng là ngay cả ta cái bóng đều không thấy được!" Dư Nghị cười ha ha một tiếng, sau đó phất tay áo rời đi.
 
 	Lâm Tu nhìn bóng lưng hắn rời đi, lúc này con mắt cũng híp lại.
 
 	Có người đưa kim cương quý giá thân pháp thẻ tới, chính mình làm gì không muốn?
 
 	"Hàng thiếu, sự tình đã làm tốt." Lúc này Dư Nghị rời đi Lâm Tu bên kia sau, liền hướng một mặt khác một đình đi tới,
 
 	Nhìn trạm ở chỗ này Âu Dương Hàng, hắn nhất thời cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	Không sai, hắn lần này cần khiêu chiến Lâm Tu, có rất lớn một phần nguyên nhân, cũng là bởi vì Âu Dương Hàng đi tới môn đến, muốn chính mình đem Lâm Tu cho phế bỏ.
 
 	"Hắn tiếp thu khiêu chiến?" Âu Dương Hàng lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghĩ đến ở g17 phế tích thì tình cảnh, hắn liền tức giận đến cả người run.
 
 	Chính mình lại bị cái này nam viện thập ban gia hỏa đánh thành như vậy, thiếu một chút liền mất mạng sống sót trở về.
 
 	Mối thù này, hắn không thể không báo!
 
 	Bất quá hôm nay liền Trác Khải Tinh đều thua ở Lâm Tu trên tay, hắn cũng có tự mình biết mình, chính mình cũng sẽ không là Lâm Tu đối thủ.
 
 	Lâm Tu hiện tại đã trở thành tân sinh đệ nhất tồn tại.
 
 	Thế nhưng hắn biết Dư Nghị là cùng Lâm Tu có ân oán, hơn nữa Dư Nghị ở mấy ngày trước lên cấp thành cấp sáu võ giả.
 
 	Vừa vặn có thể lợi dụng Dư Nghị cho Lâm Tu một mạnh mẽ giáo huấn, đương nhiên, đem Lâm Tu đánh chết, liền tốt hơn rồi.
 
 	"Hừm, tiểu tử này nhìn thấy Hàng thiếu ngài cho tấm kia kim cương thân pháp, liền lập tức đáp ứng rồi." Dư Nghị lúc này gật gật đầu,  vẫn là rất cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	Dư Nghị là biết Âu Dương Hàng gia đình bối cảnh phi thường mạnh mẽ, vì lẽ đó hiện tại ngữ khí mới về như vậy.
 
 	"Hừ, cái kia kim cương thân pháp là bộ tộc ta bên trong người chuẩn bị cho ta cấp sáu sau sử dụng, đương nhiên mạnh mẽ." Âu Dương Hàng lúc này cười lạnh nói.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đưa cái này cầm." Âu Dương Hàng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đem một chiếc hộp màu đen đưa cho Dư Nghị.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Nhìn thấy này vật kỳ quái, Dư Nghị nhất thời choáng váng một hồi, theo bản năng tiếp nhận hộp, đem cái hộp kia mở ra sau khi, nhìn thấy đồ vật bên trong, Dư Nghị cả người đều choáng váng một hồi, trong đôi mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Hô.
 
 	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, vốn là dự định tiếp tục lúc tu luyện, đột nhiên nghĩ đến chính mình trước còn (trả lại) có rất nhiều lần nhận thưởng số lần vẫn không có dùng, hiện tại đúng là có thể nhìn, sẽ có hay không có vật gì tốt, cũng có thể đánh vào cái gì không sai võ kỹ cũng khó nói.
 
 	Nghĩ đến liền làm. Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Tọa ở trên sàn nhà Lâm Tu trong nháy mắt tiến vào trong đầu của chính mình, ở nhận thưởng số lần cái kia một cột mục, Lâm Tu thình lình phát hiện, chính mình nhận thưởng số lần, bất tri bất giác, cũng đã luy kế đến sáu lần nhiều như vậy!
 
 	Không có nhiều do dự, trực tiếp tiến vào nhận thưởng mặt giấy.
 
 	Quen thuộc đĩa quay mặt giấy, vào lúc này trong nháy mắt xuất hiện tự a Lâm Tu trong đầu.
 
 	12 cái ô vuông, mỗi cái ô vuông đều là một ít võ kỹ, liên minh tệ, vũ khí, chiến ăn vào loại, còn có một (? ) ô vuông không biết sẽ có cái gì.
 
 	Khen thưởng rất bình thường, cũng chưa từng xuất hiện cùng trước như thế có cái gì lượng lớn võ kỹ thẻ loại hình.
 
 	Thoáng suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp chỉ vào đĩa quay!
 
 	Tiêu hao một lần nhận thưởng cơ hội, trực tiếp tiến hành nhận thưởng! ! !