Chương 1259: Cường đại Liễu Mặc 

	Liễu Trừng nghĩ như vậy, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Thân pháp của hắn thi triển ra, phảng phất căn bản bắt giữ không đến thân ảnh của hắn.

	Trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Hai tay của hắn nắm lấy sương hàn cự kiếm, liền hướng phía Lâm Tu chém vào tới!

	Đương ——

	Nhưng là hắn không có nghĩ tới là, Lâm Tu tốc độ phản ứng, đồng dạng cũng là nhanh vô cùng.

	Mang theo quyền sáo song quyền, trực tiếp đem hắn một kích này cho chặn lại!

	Nhưng là hắn một kiếm này uy lực thật sự là quá lớn, để Lâm Tu cảm giác được hai quả đấm của mình đều truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Cả người trong nháy mắt này bay thẳng ra ngoài.

	Nhưng là Liễu Trừng rõ ràng sẽ không đình chỉ động tác, thân hình khẽ động, tiếp tục hướng phía bay ra ngoài Lâm Tu công kích qua!

	Trên bầu trời Bách Lý Hạo Linh, lúc này cũng thân hình khẽ động, nắm lấy trong tay song đao, trực tiếp hướng phía dưới bay xuống.

	Bách Lý Hạo Linh động tác nhanh vô cùng, nhưng là vẫn đuổi không kịp Liễu Trừng tốc độ.

	Liễu Trừng trong tay vẫn như cũ là nắm lấy kia sương hàn cự kiếm, xuất hiện ở bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu đằng sau.

	Hai tay cầm sương hàn cự kiếm, tiếp tục chém vào xuống tới!

	Phanh ——

	Lần này, Lâm Tu tựa hồ không thể tránh né.

	Cái này vô cùng sắc bén sương hàn cự kiếm, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể chém thành hai nửa!

	Nhưng là theo Lâm Tu thân thể bị chém thành hai nửa, Liễu Trừng lại hoàn toàn không nhìn thấy có bất kỳ máu tươi chảy ra.

	Giả!

	Hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

	Ánh mắt hướng bốn phía liếc nhìn quá khứ thời điểm, liền phát hiện chung quanh có mấy cái 'Lâm Tu' !

	Mấy cái này giống nhau như đúc 'Lâm Tu', trực tiếp đưa tay đối Liễu Trừng công kích quá khứ.

	"Cút! ! !"

	Thấy cảnh này, Liễu Trừng gầm thét lên tiếng.

	Từ trên thân thể của hắn, bạo phát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

	Không gian chung quanh giống như đều xuất hiện từng cơn sóng gợn dập dờn đồng dạng.

	Cái này lực lượng cường đại, để 'Lâm Tu' thân thể, đều trực tiếp bị chấn nát rơi.

	Những này, đều là giả!

	Nhưng là chân chính Lâm Tu, sau đó một khắc, vẫn là xuất hiện ở phía sau của hắn.

	Lâm Tu nắm đấm mang theo vô cùng kinh khủng Nguyên lực, hướng thẳng đến thân thể của hắn đánh tới!

	Ba ——

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu nắm đấm muốn đánh vào Liễu Trừng trên thân thể thời điểm, Liễu Trừng bỗng nhiên quay người lại, tay trái liền tóm lấy Lâm Tu oanh tới nắm đấm.

	"Quả nhiên, ngươi lực lượng tựa hồ tiêu hao rất nhiều."

	Nhìn xem chính mình tuỳ tiện bắt lấy Lâm Tu nắm đấm, Liễu Trừng lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy hiện tại Lâm Tu lực lượng, cũng không mạnh.

	Mà lại tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, tay phải hắn nắm lấy sương hàn cự kiếm, liền hướng phía Lâm Tu bổ xuống!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Nhưng là nắm đấm của hắn, bị Liễu Trừng tay trái gắt gao bắt lấy, căn bản không có biện pháp tránh thoát, muốn né tránh cũng né tránh không được!

	'Viên' !

	Không có cách nào, Lâm Tu vào lúc này cũng chỉ có thể đủ trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Phanh ——

	Hắn chiến đao sau đó một khắc, liền công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn xem Lâm Tu triển khai 'Viên' ngăn cản được chính mình một kiếm này, Liễu Trừng bắt lấy Lâm Tu nắm đấm tay trái bỗng nhiên vừa dùng lực, liền phải đem Lâm Tu nắm đấm cho bóp nát!

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm đấm lại truyền đến kịch liệt cảm giác nóng rực.

	A!

	Liễu Trừng tại nội tâm ở trong kêu rên một tiếng, tay trái trực tiếp buông lỏng ra Lâm Tu nắm đấm.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu nắm đấm không biết lúc nào, vậy mà tràn đầy kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm!

	Cái này kinh khủng hỏa diễm, để hắn vừa mới bắt lấy Lâm Tu nắm đấm tay trái, đều bị đốt bị thương.

	"Hô hô."

	Lâm Tu lúc này cũng có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Tại Trường Thanh thành khi đó đã tiêu hao không ít lực lượng, lúc này lại cùng Liễu Trừng tiến hành chiến đấu, Lâm Tu lực lượng đã phát huy không đến trăm phần trăm trình độ.

	Nhưng là vừa nhìn thấy Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống thảm trạng, Lâm Tu hai mắt bên trong, cũng tràn đầy vô hạn sát ý.

	Giết hắn!

	Đương đương đương ——

	Ngay trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh đã từ không trung ở trong vọt xuống tới.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh nắm lấy song đao, trực tiếp đối Liễu Trừng công kích quá khứ.

	Nhưng là Liễu Trừng tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, hắn nắm lấy kia sương hàn cự kiếm, trong nháy mắt liền chặn Bách Lý Hạo Linh điên cuồng thế công.

	"Quá yếu!"

	Liễu Trừng ngăn cản một chút Bách Lý Hạo Linh công kích về sau, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn sương hàn cự kiếm, chỉ một thoáng tách ra quang mang chói mắt.

	Bách Lý Hạo Linh song đao chém vào hắn dùng để ngăn cản sương hàn cự kiếm trong nháy mắt, lập tức cảm thấy mãnh liệt kiếm khí từ hắn sương hàn cự kiếm ở trong tỏa ra.

	Nhận cái này sương hàn cự kiếm kinh khủng kiếm khí ảnh hưởng, Bách Lý Hạo Linh trên tay đều xuất hiện đại lượng vết thương.

	Nàng mặc chiến phục, đều trực tiếp phá vỡ rất nhiều lỗ hổng.

	Chỗ cổ có máu tươi chảy ra.

	"Chết!"

	Liễu Trừng thừa dịp lúc này, trực tiếp một kiếm chém vào ra ngoài!

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh thân thể, trực tiếp bị một đạo bóng trắng cho bắt đi.

	Liễu Trừng công kích, trong nháy mắt đánh cái không.

	Hắn giương mắt xem xét, liền phát hiện là tiểu Bạch đem nàng cho bắt đi bay đến bầu trời chỗ cao.

	"Hừ!"

	Liễu Trừng nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Ngay tại hắn muốn hành động thời điểm, trên bầu trời lại xuất hiện một cái vô cùng to lớn thân ảnh.

	Cổn Cổn từ không trung ở trong nhảy vọt xuống tới,  mà lại trên tay còn cầm kia to lớn lấp lánh cự chùy!

	"Chính là thứ quỷ này..."

	Nhìn xem từ trên trời giáng xuống Cổn Cổn thân ảnh, Liễu Trừng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính là cái này quái vật, ăn tọa kỵ của hắn! ! !

	Bây giờ lại còn dám nắm lấy một thanh búa lớn, đến công kích hắn! ?

	"Muốn chết!"

	Liễu Trừng nổi giận gầm lên một tiếng, căn bản không có né tránh, hai tay cầm sương hàn cự kiếm, trực tiếp chém vào ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Kia sương hàn cự kiếm cùng Cổn Cổn nắm lấy lấp lánh cự chùy va chạm đến cùng một chỗ, lập tức giống như xảy ra vô cùng tiếng nổ cực lớn đồng dạng.

	"A! ! !"

	Liễu Trừng rống giận, lực lượng toàn thân điên cuồng truyền tới sương hàn cự kiếm bên trên.

	Nắm lấy lấp lánh cự chùy Cổn Cổn, trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.

	Nhưng là nó thân thể khổng lồ kia trên không trung lắc lư mấy lần về sau, liền ổn định.

	Liễu Trừng đang muốn thừa thắng xông lên, đem cái này một cái thôn phệ tọa kỵ của hắn tiến hóa thú cho đánh chết.

	Nhưng là ngay tại hắn có hành động thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn, liền thấy Lâm Tu lại lao đến!

	"Phế vật! ! !"

	Nhìn xem tiếp tục xông tới Lâm Tu, Liễu Trừng bây giờ căn bản không để vào mắt.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên quay người lại, sương hàn cự kiếm, liền hướng phía Lâm Tu chém vào tới!

	Lâm Tu nắm đấm chính hướng phía hắn đập tới, lúc này chỉ gặp một đạo hàn mang lóe lên, hắn cũng cảm giác được nắm đấm của mình, giống như đánh vào hắn sương hàn bên trên cự kiếm!

	Kia sương hàn cự kiếm thật sự là rất sắc bén, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu cảm giác nắm đấm của mình, đều bị cái này sương hàn cự kiếm muốn chặt thành hai nửa!

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể vào lúc này lui về phía sau mấy bước.

	Một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Nhìn kỹ chính mình mới vừa cùng kia sương hàn cự kiếm đụng chạm tay phải, tràn đầy máu tươi!