Chương 882: Thánh cấp võ kỹ thẻ (2) 

	Triệu Vĩnh Nguyên ngón tay chỉ chỉ phía trước bên kia to lớn pha lê viên cầu, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu có chút giật mình một chút, cũng hướng phía bên kia đi tới.

	Đứng tại kia to lớn pha lê viên cầu phía trước, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, tại pha lê viên cầu ở giữa kia một đạo quang mang bên trong, có một trương phát ra bạch sắc quang mang võ kỹ thẻ.

	Không hề nghi ngờ, trong này, chính là Thánh cấp võ kỹ thẻ!

	Mặc dù không biết cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ đến cùng là cái gì võ kỹ, nhưng là Lâm Tu lúc này còn có có chút kích động.

	Dù sao lúc trước mình thông qua hệ thống kỹ năng sử dụng ra Thánh cấp võ kỹ lực lượng cường đại đến loại trình độ này, đủ để chứng minh cái này Thánh cấp võ kỹ cường đại.

	Hít vào một hơi thật sâu, rừng tú tới gần nơi này pha lê viên cầu, sau đó bắt đầu chậm rãi đưa tay hướng cái này pha lê viên cầu bên trong sờ lên.

	Tay vừa đụng chạm lấy cái này pha lê viên cầu trong nháy mắt, Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, mình tay, lại có thể trực tiếp xuyên qua cái này pha lê, tiến vào bên trong.

	Kia một đoàn bạch sắc quang mang, tựa hồ ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

	Loại kia lực lượng kinh khủng, để Lâm Tu đều hơi có chút cảm giác e ngại.

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng! ?

	Lâm Tu lúc này mặc dù có chút chần chờ, nhưng vẫn là cắn răng, trực tiếp hướng đoàn kia bạch quang đưa tay tới.

	Tay vừa mới đụng chạm lấy kia một đoàn bạch quang trong nháy mắt, Lâm Tu lập tức cảm thấy từng cái cỗ mãnh liệt nhói nhói cảm giác đánh tới.

	Mãnh liệt này đau đớn, để Lâm Tu tay cũng nhịn không được muốn thu hồi lại.

	Nhưng là Lâm Tu lại phát hiện mình tay phảng phất bị đoàn kia bạch quang cho hút vào.

	Căn bản lôi kéo không ra.

	Lâm Tu toàn bộ bàn tay tại thời khắc này, đều trở nên đỏ lên.

	Trên bàn tay gân xanh giống như đều muốn tuôn ra đến

	Triệu Vĩnh Nguyên thấy cảnh này, thần sắc trong mắt không có chút nào bất kỳ biến hóa nào.

	Phảng phất từ vừa mới bắt đầu, hắn liền nghĩ đến kết quả này.

	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được bàn tay của mình đều muốn nổ tung rơi mất.

	Nhưng là mình tay,

	Bị cỗ này cường đại lực đạo hút lấy, căn bản cũng không có biện pháp rút ra.

	Ngay tại Lâm Tu bàn tay bành trướng đến giống như muốn bạo tạc rơi thời điểm, Lâm Tu, rõ ràng cảm thấy, lồng ngực của mình giống như bắt đầu 'Bành bành' nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

	Ngực kia một đoàn đã trở nên yếu ớt bạch quang, giống như lại bắt đầu sinh động hẳn lên!

	Cái này một đoàn bạch quang, chính là tại Thánh Vực học viện thí luyện chi tháp lão giả kia truyền thừa xuống.

	Lúc này theo trái tim kia một đoàn bạch quang sinh động, cái này hấp thu cánh tay của mình, phảng phất để cho mình tay đều nổ tung rơi bạch quang, giống như chậm rãi trở nên ôn hòa bắt đầu.

	Những này bạch quang, toàn bộ đều lấy bàn tay của mình làm môi giới, bị bộ ngực mình đoàn kia bạch quang hấp dẫn qua.

	Điên cuồng tràn vào thân thể của mình!

	Lúc đầu đứng tại chỗ mặt không thay đổi Triệu Vĩnh Nguyên,  lúc này nhìn thấy một màn quỷ dị này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Trong ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ chấn động.

	"Rốt cuộc đã đến, rốt cuộc đã đến..."

	Miệng hắn đang lầm bầm lầu bầu, thân thể tựa hồ cũng bởi vì kích động mà khẽ run lên dáng vẻ.

	Mà Lâm Tu thì là không có tiến vào một loại vong ngã cảnh giới.

	Lúc này theo đại lượng bạch sắc quang mang hướng thân thể của hắn tràn vào, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ phi thường thư sướng cảm giác.

	Vừa mới loại đau khổ này cảm giác đã hoàn toàn biến mất.

	Phảng phất đưa thân vào đám mây, loại kia phiêu nhiên cảm giác, để Lâm Tu con mắt cũng không khỏi đến nhắm lại tới.

	Kia đại lượng bạch quang, vào lúc này toàn bộ đều hướng Lâm Tu nơi tim hội tụ tới.