Chương 1227: Hắc ám năng lượng

	Rầm rập ——

	Theo Sa Cung tay lăng không bóp, Lâm Tu vị trí dưới chân trên mặt đất phát ra nhìn từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này, vậy mà đã nứt ra kinh khủng khe rãnh.

	"Cứ như vậy?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đã sử dụng ngự không thuật.

	Theo dưới chân mặt đất vỡ ra xuất hiện vô cùng to lớn khe rãnh.

	Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, căn bản không có khả năng liền bởi vậy rơi xuống.

	Sa Cung vào lúc này trên mặt lộ ra một vòng vô cùng quỷ dị tiếu dung.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh dưới chân kia to lớn khe rãnh phía dưới, có đại lượng hắc thủ từ phía dưới bắt đi lên!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này hắc thủ chộp vào Lâm Tu 'Viên' bên trên, bắn ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ừm! ?

	Lâm Tu lúc này cúi đầu nhìn một chút mình phía dưới, phát hiện những này hắc thủ là một loại nào đó hắc ám năng lượng hình thành.

	Mà lại loại này năng lượng vô cùng quỷ dị cùng cường đại.

	Theo bọn chúng không ngừng nắm lấy mình 'Viên', Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được mình 'Viên' đều giống như run rẩy lên đồng dạng.

	"Đi!"

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Bách Lý Hạo Linh liền theo Lâm Tu cùng một chỗ bay hướng không trung.

	"Hừ!"

	Sa Cung thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Lúc này tay phải của hắn khẽ động, ở phía dưới bên kia năng lượng màu đen tay trong nháy mắt trở nên vô cùng dài, hướng phía bay về phía trên bầu trời Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh xung kích quá khứ!

	"Hạo Linh, ngươi hướng một bên khác đi!"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành chăm chú.

	Cái này Sa Cung sử dụng không phải bình thường năng lượng, mà là đặc thù hắc ám năng lượng.

	Loại này hắc ám năng lượng thật sự là quá quỷ dị, vừa mới mình 'Viên' giống như đều chịu không được cái này hắc ám năng lượng công kích đồng dạng.

	"Được."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ gật đầu, thân hình khẽ động, liền bay hướng một bên khác đi.

	Sa Cung lúc này hai tay lăng không múa bắt đầu, giống như tại điều khiển những này hắc ám năng lượng tay đồng dạng.

	Mà lại cùng Lâm Tu suy nghĩ, những này hắc ám năng lượng tay cũng không có hướng phía rời đi Bách Lý Hạo Linh công kích qua, mà là hướng phía chính mình.

	Sa Cung, muốn dẫn đầu đem mình cho đánh chết.

	Nhưng là Lâm Tu chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy liền bị đánh giết, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên cổ năng lượng pha lê cầu vòng cổ ở trong ám thuộc tính năng lượng cầu, lập tức có chút đung đưa!

	Tại những cái kia hắc thủ muốn bắt đến mình thời điểm, Lâm Tu tay phải vung lên, lập tức một đạo hắc ám năng lượng tổ hợp thành to lớn tấm chắn liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Phanh phanh phanh ——

	Những này hắc ám năng lượng tay, xung kích đến Lâm Tu cái kia năng lượng trên tấm chắn, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng lại không có cách nào đem cái này hắc ám năng lượng tấm chắn cho xông bạo chết.

	Tựa hồ bởi vì đồng dạng là hắc ám năng lượng, cái này hắc ám năng lượng tay xung kích uy lực trở nên yếu đi.

	"Ngươi cũng sẽ hắc ám năng lượng! ?"

	Ở trên mặt đất Sa Cung thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Hắc ám năng lượng bình thường đều là phi thường ít xuất hiện, có thể sử dụng hắc ám năng lượng võ giả cũng là ít càng thêm ít.

	Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, lúc này Lâm Tu, vậy mà cũng sẽ sử dụng hắc ám năng lượng!

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Quả nhiên, đồng dạng là hắc ám năng lượng, liền có thể ngăn cản những này hắc ám năng lượng tay xung kích.

	"Hạo Linh, trước tiên đem cái khác võ giả toàn bộ giải quyết hết, ta tới đối phó lão gia hỏa này."

	Lâm Tu lúc này nhìn phía dưới Sa Cung, sau đó đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	Bách Lý Hạo Linh khẽ gật đầu, hai tay nắm chắc song đao, đôi mắt cũng hướng phía dưới nhìn sang.

	Còn lại võ giả đều bởi vì vừa mới Sa Cung lời nói lui lại đến đằng sau bên kia.

	Bất quá bọn hắn ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đối bọn hắn phát động công kích dáng vẻ.

	Sưu ——

	Bách Lý Hạo Linh không có suy nghĩ nhiều, lúc này thân hình khẽ động, sau đó liền trực tiếp hướng phía phía dưới bên kia đánh sâu vào xuống dưới!

	Nàng vốn chính là một cái phần tử hiếu chiến,

	Lúc này nàng cảm giác được máu của mình đều giống như sôi trào.

	Mặc dù vừa mới cùng Sa Khương giao chiến không lâu nữa, đồng thời bị thương, nhưng là lúc này Bách Lý Hạo Linh, chẳng những không có cảm giác được lực lượng không tốt, ngược lại cảm giác được thực lực cường đại không ít.

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu, lúc này múa trong tay hắc mang trường thương, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến phía dưới đánh sâu vào xuống dưới!

	Cái này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu nhiệt độ vô cùng cao, lúc này theo cái này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu hướng phía dưới trùng kích vào đi, không khí chung quanh giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu đồng dạng.

	Sa Cung nhìn xem một màn này, vẫn như cũ là đứng tại chỗ, tựa hồ không có bất kỳ cái gì e ngại dáng vẻ.

	Theo từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu muốn xung kích đến thân thể của hắn thời điểm, hắn 'Viên' liền đã triển khai.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện hắn triển khai 'Viên' ánh mắt, lại là màu đen 'Viên' !

	Cái này 'Viên' nhìn quỷ dị dị thường, theo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích đến hắn 'Viên' bên trên, cũng không có đối với hắn 'Viên' tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Quả nhiên là sử dụng hắc ám năng lượng.

	Nhìn có chút khó giải quyết a. . .

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong lầm bầm lầu bầu đồng thời, trực tiếp sử dụng [ thiết lập lại ] kỹ năng, sau đó lại thứ sử dụng [ bạo nộ ]!

	Cái này Sa Cung, khó đối phó, không có tại [ bạo nộ ] trạng thái phía dưới, Lâm Tu cũng không có đánh giết chắc chắn.

	Mà lại lúc này theo [ bạo nộ ] vừa sử dụng, Lâm Tu cũng tiếp tục sử dụng [ thiên phúc trận ], còn có mình [ tịnh hóa lĩnh vực ].

	Muốn nhất kích tất sát!

	Không trung Lâm Tu lúc này nắm lấy mình hắc mang trường thương, từ trên xuống dưới đánh sâu vào xuống tới!

	Trường thương thân súng bởi vì Lâm Tu Nguyên lực truyền lại, lúc này chậm rãi bắt đầu có đại lượng năng lượng màu đen huyễn hóa ra tới.

	Những cái kia năng lượng màu đen, nhanh chóng hội tụ thành một đầu màu đen cự long!

	Lâm Tu trên cổ ám thuộc tính năng lượng cầu còn tại không ngừng đung đưa.

	Bởi vì cái này ám thuộc tính năng lượng cầu lực lượng, cái này Hắc Long lực lượng tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

	Còn quấn hắc mang trường thương, theo Lâm Tu từ không trung ở trong hướng phía dưới Sa Cung trùng kích vào đi!

	Lúc này Sa Cung ánh mắt vừa nhìn thấy những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu toàn bộ đều bị mình 'Viên' chỗ ngăn cản được.

	Lúc này nhìn kỹ, lại phát hiện Lâm Tu đã trùng kích vào đến rồi!

	Mà lại trường thương mang theo một đầu Hắc Long vọt xuống tới!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem một màn này, hắn không có chút nào bối rối, thậm chí ngay cả bước chân đều không có chút nào xê dịch.

	Phảng phất đối với mình triển khai 'Viên', có vô cùng tự tin.

	Mà lúc này Lâm Tu, hai tay nắm chặt trường thương, trực tiếp đâm về Sa Cung triển khai 'Viên' !

	Rầm rập ——

	Sa Cung chỗ đứng vị trí mặt đất, lúc này không ngừng chấn động lên.

	Chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng khe hở.

	Trường thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Kia Hắc Long cũng đối với hắn 'Viên' điên cuồng va chạm bắt đầu.

	Tựa hồ là bởi vì cái này Hắc Long cũng là thuộc về hắc ám năng lượng huyễn hóa ra tới, lúc này hắn nhìn như không thể phá vỡ 'Viên' giống như cũng bắt đầu lắc lư bắt đầu!