Chương 170: Rác rưởi skill! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Liền điểm ấy trình độ?" Thế nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu xoay người nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bị đánh trúng một chưởng này, thật giống một chút chuyện đều không có.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Triệu Hoảng lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, tràn ngập không thể tin tưởng.
 
 	Chính mình vì luyện thành cái này hoàng kim võ kỹ - ( điện quang phích lịch chưởng ) nhưng là được bị điện giật kích huấn luyện, thế nhưng ngay cả như vậy, tác dụng đòn đánh này hắn cũng cảm giác được thân thể có loại nhẹ nhàng ma túy cảm.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu, tại sao một chút chuyện đều không có! ! !
 
 	Ở mấy ngày nay huấn luyện tháng ngày, Lâm Tu bị Lạc Nguyệt dùng điện lưu tiến hành kháng điện giật huấn luyện, đã sớm đem thân thể gãy vỡ đến phi thường khủng bố.
 
 	Đừng nói loại này điện lưu, coi như là mạnh hơn trên một điểm điện lưu, cũng không thể trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh bại!
 
 	Hơn nữa vào lúc này Lâm Tu rõ ràng nghe được hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	"Xin hỏi chủ nhân có hay không sử dụng ( nuốt chửng ) skill?"
 
 	"Sử dụng!" Lâm Tu không có chút gì do dự, trực tiếp xác định.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, Lâm Tu nhưng không có rõ ràng cảm giác được này điện quang bị hấp thu đi, mà là nhìn thấy kinh nghiệm của chính mình điều thật giống chậm rãi bắt đầu chuyển động.
 
 	Một giây đồng hồ. . . Tăng một điểm!
 
 	Khe nằm!
 
 	Này cái gì rác rưởi skill!
 
 	Lâm Tu này vẫn là đã thẹn thùng cực kỳ, phục hồi tinh thần lại, nhìn Triệu Hoảng lại muốn công kích hắn thời điểm, Lâm Tu đột nhiên chuyển động.
 
 	"Ta đáng ghét nhất. . . Người khác đánh lén." Lâm Tu vừa dứt lời, trực tiếp quay người một đấm hướng về thân thể của hắn đập tới!
 
 	Triệu Hoảng tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh, vào lúc này hai tay chống lại ở thân thể của chính mình phía trước.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, trúng vào Lâm Tu cú đấm này, hắn vẫn là cảm giác được dị thường đau đớn.
 
 	Thật giống bên trong xương cốt cùng bắp thịt cũng bắt đầu nổ tung đi.
 
 	( bạo liệt quyền ), chính là như thế một loại từ trong tới ngoài tiến hành thương tổn quyền pháp!
 
 	Lâm Tu tốc độ trên tay liên tục, điên cuồng quay về Triệu Hoảng cuồng đánh lên!
 
 	Vừa còn (trả lại) rất hung hăng Triệu Hoảng, lúc này căn bản không có bất kỳ sức phản kháng, chỉ có thể không ngừng phòng thủ.
 
 	Thế nhưng gặp gỡ ( bạo liệt quyền ) loại này phá vỡ quyền pháp, cho dù có thể thành công chống đỡ, thế nhưng trong cơ thể hắn vẫn là chịu đến thương tổn không nhỏ.
 
 	"Đủ chứ?" Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu đang muốn dùng một đấm trừng trị hắn thời điểm, liền phát hiện tay của mình cánh tay bị người cho bắt được.
 
 	Người này sức mạnh phi thường mạnh, dĩ nhiên để Lâm Tu không có một chút nào phản kháng vẻ.
 
 	"Đạo. . . Đạo sư! ! !" Triệu Hoảng cuộc sống này nhìn thấy trạm ở chỗ này người, lúc này không khỏi kinh hỉ nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ thực sự là sợ cực Lâm Tu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu cái này thập ban người, dĩ nhiên sẽ nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng nhìn rõ ràng bóng người của người này.
 
 	Là một người đàn ông trung niên.
 
 	Lúc này Lâm Tu khẽ nhíu mày, Thánh vực học viện đạo sư thực lực đều mạnh phi thường, lúc này chính mình cũng không có cách nào lại tiếp tục trừng trị bọn họ.
 
 	"Xin lỗi." Người đàn ông trung niên đối Lâm Tu cười cợt, sau đó thả ra nắm lấy Lâm Tu cánh tay, sau đó đảo mắt nhìn Triệu Hoảng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mang theo bọn họ đi phòng y tế."
 
 	"Vâng vâng vâng!" Triệu Hoảng lúc này mau mau gật gật đầu, sau đó mang theo vừa bị Lâm Tu cuồng đánh một trận những người kia rời đi.
 
 	Lúc này chu vi những học sinh kia cũng bắt đầu chậm rãi tản đi.
 
 	"Tiểu đội trưởng, cảm tạ ngươi." Lê Bình chờ người lúc này cũng quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu giúp bọn họ xả được cơn giận, vẫn để cho bọn họ cảm giác phi thường thoải mái.
 
 	Đối với Lâm Tu trưởng lớp này cũng càng tán đồng rồi.
 
 	"Các ngươi là làm sao lên xung đột?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Có câu nói không có vô duyên vô cớ hận, những người này không thể bởi vì bọn họ là thập ban, liền làm loại chuyện này chứ?
 
 	"Chúng ta cũng không rõ ràng, vốn là muốn đi hối đoái trung tâm, sau đó ở đây gặp phải bọn họ, bọn họ trực tiếp liền chặn lại rồi đường đi của chúng ta." Lê Bình lúc này cũng có chút buồn bực, vô duyên vô cớ liền bị những người kia cho đánh.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoảng cùng những kia bị thương nam tử, ở cái này vẫn là đã theo bọn họ lớp đạo sư đi tới phòng y tế bên kia.
 
 	"Là ai để cho các ngươi làm." Người đàn ông trung niên lúc này nhìn đã xử lý tốt vết thương Triệu Hàm chờ người nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta. . ." Triệu Hàm nhìn mình đạo sư hai mắt, trong mắt của hắn thật giống có một loại có thể nhìn ra hắn tất cả bí mật vẻ mặt, để thân thể của hắn đều không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	"Ta nhìn bọn họ không hợp mắt." Triệu Hàm cắn răng nói rằng.
 
 	Người đàn ông trung niên lắc lắc đầu, lập tức nói rằng: "Chớ bị người sử dụng như thương."
 
 	"Mới vừa cùng ngươi đối chiến thiếu niên kia gọi Lâm Tu, là ở thi đấu chi tháp tân sinh bảng trên người thứ nhất người."
 
 	"Hắn chính là Lâm Tu! ?" Triệu Hàm lúc này ánh mắt cũng hơi đổi một chút.
 
 	Hắn đương nhiên biết cái kia xông vào vào tầng hai mươi mốt, hơn nữa còn lực đè ép Trác Khải Tinh một đầu gọi Lâm Tu gia hỏa.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến chính là vừa thiếu niên kia mà thôi.
 
 	"Ngày mai sẽ là tân sinh đại hội, nhớ kỹ, các ngươi là tam ban người, đến thời điểm tập thể thành tích liền thập ban cũng không bằng, chuẩn bị tiếp thu ma quỷ huấn luyện đi." Người đàn ông trung niên lúc này ánh mắt trở nên lạnh lên.
 
 	Theo hắn rời đi, Triệu Hàm chờ người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bất quá nghĩ đến vừa chính mình đạo sư đề cập 'Ma quỷ huấn luyện' vẫn để cho hắn không khỏi thân thể run lên.
 
 	Trước hắn liền nghe nói qua Thánh vực học viện lấy nghiêm khắc xưng, hơn nữa ở huấn luyện trong quá trình tử vong bọn họ là không chịu trách nhiệm, nếu như thật sự muốn tiến hành cái kia ma quỷ huấn luyện, phỏng chừng làm sao chết cũng không biết.
 
 	"Chết tiệt La Tiểu Thất! Lại dám gạt ta!" Triệu Hàm lúc này cắn chặt hàm răng.
 
 	La Tiểu Thất chính là Trác Khải Tinh bên cạnh nam tử kia, nếu không là La Tiểu Thất giựt giây, hắn ngày hôm nay cũng sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Lâm Tu lúc này đã hướng về hối đoái trung tâm bên kia đi tới.
 
 	"Ồ? Tiểu huynh đệ, ngươi lại tới nữa rồi?" Lần trước ông lão kia tựa hồ đối với Lâm Tu ấn tượng cực kỳ sâu sắc dáng vẻ.
 
 	Dù sao Lâm Tu làm tân sinh, lần đầu tiên tới bên này thời điểm, dĩ nhiên lấy ra rất nhiều vật quý giá tiến hành hối đoái hết mấy vạn điểm.
 
 	"Lần này lại muốn bán gì đó?" Ông lão lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng: "Ta muốn viết võ kỹ thẻ."
 
 	"Ồ? Muốn loại hình gì?"
 
 	"Thương pháp, quyền pháp, còn có chân pháp, đều muốn hoàng kim võ kỹ." Lâm Tu nói rằng.
 
 	Ông lão gật gật đầu, sau đó ở một bên gõ đánh một cái bàn phím, ở trong chớp nhoáng này, mặt bàn nhất thời đã biến thành một khối màn hình, lượng lớn võ kỹ thẻ xuất hiện ở này trên màn ảnh.
 
 	"Nhìn, cái nào thích hợp ngươi."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ở trên màn ảnh diện biểu hiện lượng lớn võ kỹ thẻ, phía dưới còn (trả lại) tiêu cần tiêu hao điểm.
 
 	Những vũ kỹ này thẻ có quý có tiện nghi, thế nhưng đều không ngoại lệ, cũng phải cần năm ngàn điểm trở lên.
 
 	Những ngày qua ở trọng lượng thất còn có những phương diện khác tiêu hao, để Lâm Tu điểm đã còn lại chừng hai vạn.
 
 	Thương pháp những vũ kỹ này không phải rất yêu thích, cảm giác có chút không quá thích hợp bản thân.
 
 	Quyền pháp. . .
 
 	Lúc này theo Lâm Tu kéo lấy màn hình, ở phía trên một tấm võ kỹ thẻ gây nên Lâm Tu chú ý.
 
 	"( ngân điện bạo liệt quyền )! ?"