Chương 622: Trí mạng 1 kích, đánh giết 9 giai! 

	Theo Lâm Tu một thương này bổ xuống, trực tiếp trùng kích đến hắn đã tràn ngập khe hở 'Viên', sau đó một khắc, một tiếng 'Ba' thanh thúy thanh vang, chỉ một thoáng truyền ra!

	Cái này Trác lão quái 'Viên', lại bị Lâm Tu làm hỏng rơi mất!

	Toàn trường kinh hô!

	Mặc dù thực lực bị áp chế đến bát giai, nhưng này cũng là cửu giai võ giả triển khai 'Viên', lại bị Lâm Tu cho phá 'Viên'!

	"Kia vũ khí, có chút ý tứ." Nam hoàng lúc này con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu trong tay nắm chặt kia hắc mang trường thương, lộ ra một vòng dị sắc.

	Không chỉ là hắn, một chút người hữu tâm đều phát hiện Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương kì lạ.

	Sưu ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu tại đánh tan hắn 'Viên' trong nháy mắt, trường thương như rồng, trực tiếp lần nữa đâm ra ngoài!

	'Viên' bị phá, lão giả cũng bởi vậy nhận lấy không ít phản phệ, lúc này một vòng máu tươi từ môi của hắn bên cạnh chảy xuống.

	"Đáng chết tiểu tử!"

	Nhìn xem Lâm Tu trường thương lần nữa đâm tới, hắn bỗng nhiên đưa tay hướng mặt trước một trảo, liền tóm lấy Lâm Tu thân súng!

	Lâm Tu con ngươi hơi co lại, trường thương trong tay đang muốn lần nữa dùng sức.

	Nhưng là cái này Trác lão quái lực lượng quá mạnh, vậy mà gắt gao bắt lấy Lâm Tu thân súng, để Lâm Tu căn bản không thể lại đâm vào nửa phần!

	"Đi chết đi!"

	Hắn một cái tay bắt lấy Lâm Tu thân súng, một cái tay khác bên trong trường kiếm, trong nháy mắt rời khỏi tay, hướng Lâm Tu trên thân đâm tới!

	'Viên' !

	Lâm Tu nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo màu đỏ sậm 'Viên' trong nháy mắt xuất hiện, bị cái này trường kiếm cho ngăn cản được.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương thân súng, liền có màu đỏ hỏa diễm nương theo lấy thiểm điện xuất hiện!

	"A! ! !"

	Vừa mới bắt lấy thân súng Trác lão quái, cũng cảm giác được hai tay ở trong truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, lúc này cũng không khỏi đến kêu rên một tiếng, trong nháy mắt buông lỏng ra nắm lấy hắc mang trường thương tay.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy cơ hội, sau đó thừa cơ tiếp tục công kích tới!

	Trác lão quái phản ứng rất nhanh,

	Vừa mới kia bị Lâm Tu 'Viên' chặn lại trường kiếm, trực tiếp hướng trước người mình dời một cái, chặn lại một thương này.

	Đầu thương đâm vào trường kiếm trên thân kiếm, chỉ một thoáng một đạo hỏa quang lấp lóe.

	Bởi vì vừa mới bị Lâm Tu phá 'Viên', hiện tại hắn muốn tiếp tục ngưng tụ ra 'Viên' đã rất không có khả năng.

	Mà lại Lâm Tu thương pháp quá mức lăng lệ, bây giờ tại võ giả cấp bậc bị áp chế tình huống phía dưới, muốn chiến thắng Lâm Tu, đã rất không có khả năng!

	Hiện tại hắn còn thụ thương, Lâm Tu võ kỹ quá mức phức tạp, tiếp tục như thế, hắn rất có thể, thật sẽ chết dưới tay Lâm Tu!

	Đi!

	Hắn ngăn cản quá khứ Lâm Tu một kích này về sau, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vừa dùng lực, hóa thành một đoàn hắc vụ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	"Đi hướng nào!"

	Lâm Tu quay người hướng phía sau bên kia xem xét, liền thấy Trác lão quái hướng Trác Khải Tinh bên kia vọt tới, tựa hồ muốn mang theo Trác Khải Tinh, rời đi cái này luận võ đài!

	Lúc này Lâm Tu cũng trực tiếp sử dụng [ ảnh vô tung ] thân pháp, cũng tốc độ cực nhanh vọt tới!

	Tại sắp đến bên kia thời điểm, Lâm Tu bỗng nhiên đạp thân mà lên!

	"Nhị gia gia..." Trác Khải Tinh nhìn xem Trác lão quái hướng phía bên mình lao đến, cũng biết tình thế có điểm không đúng.

	"Đi!"

	Trác lão quái cái này hét lớn một tiếng nói.

	Hiện tại không có cách nào, hắn vì muốn bảo đảm Trác Khải Tinh, chỉ có thể trực tiếp dẫn hắn đi!

	Mặc dù Trác Khải Tinh không có cách nào tránh thoát Bách Lý Hạo Linh lĩnh vực lực lượng, nhưng là Trác lão quái thực lực lại có thể.

	"Đi đến ở đâu!"

	Mà trong nháy mắt này, từng tiếng vang từ không trung truyền tới.

	Trác lão quái đang muốn dẫn theo Trác Khải Tinh thân thể rời đi bên này, lúc này hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đi lên phương nhìn, chỉ gặp Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, trùng thiên không hướng xuống xung kích mà xuống!

	Trường thương cùng Lâm Tu đều có đại lượng hỏa diễm bao trùm lấy, Lâm Tu cả người đều như là một viên thiên thạch, hướng phía dưới vọt xuống tới!

	"Muốn chết! ! !"

	Trác lão quái nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là theo đuổi không bỏ, trong lòng càng là bạo nộ bắt đầu, gào thét một tiếng, trường kiếm trong tay bắn ra một đạo cường đại quang mang, theo hắn bỗng nhiên giơ trường kiếm lên, một đạo năng lượng kinh khủng chùm sáng, liền từ trường kiếm tán phát ra!

	Lần này, là hắn hội tụ toàn thân Nguyên lực, chính là muốn Lâm Tu mệnh!

	Nhưng là Lâm Tu đã triển khai mình 'Viên', cái này năng lượng kinh khủng chùm sáng, toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' cho ngăn cản được.

	Mà lại Lâm Tu cưỡng ép ngăn cản được vũ kỹ này về sau, còn tại từ không trung trùng kích vào đến, không có đình trệ xuống tới!

	Trường thương mang theo màu đỏ sậm quang mang, tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng!

	Tụ lực một kích!

	Lâm Tu nhìn thấy hệ thống đã sớm nhắc nhở tụ lực một kích, trực tiếp thi triển ra!

	[ ngân hà rót xuống từ chín tầng trời ] phối hợp với tụ lực một kích, một thương này uy lực trở nên càng thêm cường đại!

	Trác lão quái còn muốn phản kháng, nhưng là sau đó một khắc, liền thấy Lâm Tu cả người tràn đầy ngân sắc quang mang, phảng phất một đầu từ không trung ào ra mà xuống ngân hà!

	"A! ! !"

	Hắn gào thét một tiếng, tại sinh tử quang đầu, bạo phát ra lực lượng toàn thân!

	Ở đây bên ngoài Bách Lý Hạo Linh lông mày cũng lập tức nhíu chặt lên, bởi vì nàng rõ ràng cảm thấy, lĩnh vực của mình lực lượng trở nên yếu đi, hiện tại Trác lão quái, rất rõ ràng, liền muốn khôi phục bản thân mình lực lượng!

	Đừng nhìn Lâm Tu mới vừa cùng Trác lão quái chiến đến có đến có về, nhưng là Trác lão quái một khi khôi phục lực lượng, cái này lực lượng cường đại, khả năng trong nháy mắt thay đổi thế cục!

	Chỉ có thể kỳ vọng Lâm Tu một kích này, nhất kích tất sát!

	Nhưng là khả năng này tính thật sự là quá thấp, cửu giai võ giả nhục thân, cũng không có dễ dàng như vậy bị phá huỷ.

	"Đinh!"

	"Một kích trí mạng, phát động thành công!"

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu một thương đâm xuống! Trác lão quái vốn đang bộc phát ra kinh khủng Nguyên lực muốn ngăn cản được đồng thời phản kích thân thể, trực tiếp liền bạo liệt rơi!

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm tiếng vang, không chỉ là luận võ đài, ngay cả chung quanh khu vực, đều điên cuồng chấn động!

	"Đây là cái gì võ kỹ! ?"

	Bách Lý Đào trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Vừa mới một lần cuối cùng, Lâm Tu chỗ sức mạnh bùng lên, thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng.

	Kia cửu giai võ giả thân thể, vậy mà đều bị trực tiếp phá huỷ rơi!

	Không chỉ là Bách Lý Đào, trên đài hội nghị cái khác võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	Một màn này, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Nhìn như vậy đến, là ta thắng."

	Nhìn xem bị trường thương của mình oanh thành mấy khối Trác lão quái thi thể, Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Hiện tại hắn còn có chút lòng còn sợ hãi, vừa mới chênh lệch như vậy một chút, để cái này Trác lão quái khôi phục thực lực, chết chính là hắn.

	"Ngươi..." Trác Khải Tinh lúc này thân thể run rẩy,  ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Gia tộc mình cường đại cửu giai võ giả, cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu cho đánh chết! ?

	Đây không có khả năng!

	Nội tâm của hắn đang thét gào, nhưng là ánh mắt một màn này, lại nói cho hắn biết, đây là sự thực.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, nhìn chằm chằm Trác Khải Tinh nói.

	Lần trước là không có cơ hội, lần này, là có cái quang minh chính đại cơ hội, trực tiếp diệt trừ cái này uy hiếp.

	"Nơi này là Thiên Không Thành! Ngươi dám giết ta, ngươi không có khả năng sống mà đi ra nơi này!"

	Hắn hét lớn một tiếng, vừa muốn có hành động thời điểm, một vòng bạch quang hiện lên, trường thương trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!