Chương 942: Chiến Võ thánh! (2) 

	Tốc độ của bọn hắn, thật sự là quá nhanh!

	Sưu sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm trực tiếp vượt qua những Hỏa Diễm điểu đó, xuất hiện ở Lâm Tu trước người!

	Đương đương đương ——

	Nhìn xem hai người này nắm lấy vũ khí trong tay đánh tới, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trường thương trong tay, trực tiếp ngăn cản được bọn hắn công kích.

	Lúc ấy hai tên Võ thánh cấp võ giả khác lực công kích thật sự là quá mạnh.

	Mặc dù chặn bọn hắn công kích, nhưng là toàn bộ thân thể, cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Lực lượng thật mạnh!

	Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành cực kỳ cẩn thận.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' liền trực tiếp triển khai!

	Hai người này đều là Võ thánh cấp võ giả khác, không cẩn thận bị công kích bên trong thân thể, thế nhưng là có nguy hiểm trí mạng!

	[ thiên lôi ]!

	Thân thể tại bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vạch một cái, từng đạo kinh khủng lôi điện, liền từ trên bầu trời đánh xuống!

	Rầm rập ——

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem những cái kia vô cùng kinh khủng lôi điện từ trên bầu trời đánh xuống, Hoàng Phủ Lân cười lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể của hắn liền triển khai 'Viên' .

	Triệu Nhiễm cũng giống như thế.

	Theo hai người bọn họ triển khai 'Viên' về sau, những cái kia nhìn như kinh khủng lôi điện xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là những cái kia lôi điện, căn bản không có biện pháp xung kích đến bọn hắn.

	Bị bọn hắn 'Viên' cho hoàn mỹ tách rời ra.

	"[ vạn kiếm tề phát ]!"

	Mà lại đúng vào lúc này, Triệu Nhiễm hừ lạnh một tiếng, trường kiếm rời khỏi tay, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Trong nháy mắt này,

	Trường kiếm trong tay của hắn, phân hoá ra ngàn vạn đem!

	"Đi!"

	Theo hắn phất tay áo vung lên, vậy được trên vạn thanh trường kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này xung kích tới ngàn vạn trường kiếm uy lực.

	Rất mạnh!

	Toàn bộ không trung, đều bởi vì những cái kia trường kiếm xông lại, đều xuất hiện nhè nhẹ vết nứt không gian!

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán lập tức xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn!

	Theo nguyên văn lực lượng sử dụng, trong nháy mắt này, toàn bộ không gian xuất hiện đại lượng ma trận.

	Những cái kia ma trận đem kia xung kích tới ngàn vạn trường kiếm, đại bộ phận đều bao bọc ở bên trong.

	Rầm rập ——

	Ma trận bao trùm những cái kia xông tới trường kiếm về sau, trực tiếp liền dẫn nổ!

	Còn lại những cái kia trường kiếm xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, cũng không để cho Lâm Tu nhận ảnh hưởng quá lớn.

	"Không gian nguyên văn! ?"

	Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm thấy cảnh này, lông mày đều nhíu.

	Không gian nguyên văn là một loại phi thường cổ quái nguyên văn, có rất ít võ giả sẽ lĩnh ngộ ra tới này loại nguyên văn.

	Mà lại tại đạt tới Võ thánh cấp bậc về sau, không gian nguyên văn lực lượng, càng là sẽ trở nên mạnh lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Liền tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, đại lượng ma trận liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, phảng phất muốn đem bọn hắn thân thể, đều cho trói buộc ở trong đó.

	Nhưng là phản ứng của bọn hắn thật sự là quá nhanh, những này ma trận, căn bản không có biện pháp đem bọn hắn thân thể cho trói buộc ở bên trong.

	"[ đao phá vạn cổ ]!"

	Trên không trung Hoàng Phủ Lân, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chiến đao trực tiếp chém ra ra ngoài!

	Theo hắn chiến đao lăng không chém ra ra ngoài, một đạo to lớn đao hình huyễn ảnh, liền hướng Lâm Tu bên kia bổ tới!

	Lâm Tu lúc đầu muốn né tránh, nhưng là diễn xạ nhìn thấy bên kia Triệu Nhiễm, tựa hồ đang theo dõi phía sau vị trí.

	Hắn tựa hồ đã đem Lâm Tu có thể né tránh vị trí, toàn bộ đều phong tỏa ngăn cản!

	Chỉ cần Lâm Tu khẽ động, hắn cũng sẽ xông đi lên.

	Chỉ có thể ngạnh kháng!

	Nhìn xem cái này vô cùng cường đại võ kỹ, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể Nguyên lực điên cuồng điều động!

	Hắn 'Viên' trong nháy mắt này, trở nên càng thêm rắn chắc bắt đầu.

	"Thiếu chủ!"

	Tư Mã Khương thấy cảnh này, trên mặt thần sắc lập tức biến đổi.

	Trước đây thật lâu, hắn cũng là bởi vì người Diệp gia đề bạt, mới trưởng thành đến trình độ này.

	Đối với Diệp gia, hắn là phi thường cảm kích.

	Mà lại đối với Diệp gia di huấn, hắn cũng là tuân thủ.

	Lâm Tu có thể nắm lấy Đế lệnh tới, như vậy, hắn chính là mình Thiếu chủ.

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu muốn ngăn cản cái này vô cùng kinh khủng võ kỹ, hắn liền muốn động thủ xông về phía bên kia!

	"Đi đến ở đâu!"

	Hắc Long cùng Bạch Long lúc này phân biệt một trái một phải hướng Tư Mã Khương bên kia công kích qua.

	Tư Mã Khương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì hai người này đồng thời hướng hắn bên này vây đánh tới, để hắn căn bản không có biện pháp phân thân đi trợ giúp Lâm Tu.

	Hắc Long cùng Bạch Long cũng là Võ thánh cấp võ giả khác, Tư Mã Khương, cũng không có cách nào trực tiếp đánh chết bọn hắn.

	Hiện tại muốn ngăn cản bọn hắn công kích, đã phi thường không dễ dàng.

	"Đi chết đi!"

	Mà trong nháy mắt này, kia một đạo huyễn hóa ra tới to lớn chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu chém vào tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn nhưng là tiếng vang vang lên, trên không trung triển khai 'Viên' Lâm Tu, trực tiếp quẳng xuống mặt đất.

	Phảng phất một viên thiên thạch đánh tới mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ Hoang Hỏa thành, đều chấn động.

	Trên mặt đất, lập tức giơ lên một mảnh nồng hậu dày đặc tro bụi.

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Lân nhìn phía dưới kia bởi vì rơi xuống Lâm Tu, mà sinh ra nồng hậu dày đặc tro bụi, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, mình cường đại võ kỹ, vậy mà không có cách nào đem Lâm Tu 'Viên' trực tiếp phá vỡ.

	Vẻn vẹn chỉ là đem Lâm Tu cho đánh bay xuống dưới, để hắn cảm giác rất là khó chịu.

	"Hoàng Phủ Lân, ngươi Thánh cấp võ kỹ, cũng không ra hồn."

	Triệu Nhiễm ánh mắt nhìn một chút Hoàng Phủ Lân, sau đó cười lạnh nói.

	"Ngươi không phải cũng đồng dạng."

	Hoàng Phủ Lân sắc mặt không tốt lên tiếng nói.

	Hai người bọn họ vừa mới sử dụng đều là tiếp cận Thánh cấp võ kỹ, lại còn không có cách nào đem chỉ là một cái Võ Tôn cấp võ giả khác cho đánh chết.

	Đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

	Phanh ——

	Đúng vào lúc này, ở phía trên không trung, truyền đến một tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Nhĩ lực rất bén nhạy Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm, lúc này tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, đồng thời ngẩng đầu đi lên phương nhìn sang.

	Chỉ gặp được phương không gian, không biết lúc nào, lại bị phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ!

	"Đây là cái gì?"

	Thấy cảnh này hai người,  thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Mà lại đạo này lỗ hổng, càng phá càng lớn, rất nhanh, một mực to lớn màu đen móng vuốt, liền từ không gian này bên trong đưa ra ngoài!

	Cái này to lớn màu đen móng vuốt, lần nữa dùng sức đem không gian này kéo một phát mở, đầu cũng lập tức lộ ra.

	Một con toàn thân đều là vảy màu đen bao trùm lấy to lớn thằn lằn!

	Vảy đen cuồng thằn lằn, đây là Lâm Tu, thông qua hệ thống kỹ năng [ dị vực triệu hoán ] triệu hoán đi ra dị không gian sinh vật!

	Bởi vì hệ thống này kỹ năng triệu hoán đi ra quái vật, cùng Lâm Tu đẳng cấp có quan hệ, cái này một con dị không gian sinh vật đẳng cấp, cũng vô hạn tiếp cận Võ thánh cấp bậc!

	"Xem ra, vũ kỹ của các ngươi, cũng bất quá như thế."

	Mà lại đúng vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, cũng từ phía dưới nồng hậu dày đặc bụi mù bên trong, chậm rãi thăng lên không trung!