Chương 1453: Gay cấn chiến đấu 

	Kinh nghiệm còn chưa đủ!

	Giết cái này một Thần Vương về sau, Lâm Tu phát hiện kinh nghiệm của mình, vẫn là không đạt được thăng cấp trình độ.

	"Nhiều như vậy tên ngụy thần, ngươi giết đến qua a."

	Đúng vào lúc này, Chúc Long thân ảnh, cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu lúc này lạnh giọng nói.

	Lúc này Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Địa cầu, toàn bộ Địa cầu thành thị, toàn bộ đều bị phá hủy rơi!

	Nhân loại cũng cơ hồ toàn bộ chết xong.

	Lâm Tu hốc mắt xích hồng.

	Lúc này sát ý đã tăng lên tới cực điểm.

	"Cùng một chỗ giết hắn!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này giận dữ hét.

	Theo hắn vừa dứt lời, hai gã khác Thần Vương, lúc này cũng lao đến.

	Bọn hắn theo thứ tự là Phong Thần vương, còn có tử điện Thần Vương!

	"Truyền thừa của hắn, hẳn là ngay tại tiểu tử này trên thân thể!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này nắm lấy trường kiếm trong tay hướng phía Lâm Tu đâm tới đồng thời, tiếp tục rống to.

	Theo hắn vừa dứt lời, Hạ Quảng còn có cái này hai vạn lượng tên Thần Vương trong ánh mắt đều có cực nóng chi sắc.

	Nếu như có thể đánh chết Lâm Tu lời nói, như vậy những cái kia truyền thừa lực lượng, bọn hắn liền có thể hấp thu đến!

	Mà lại Lâm Tu bây giờ còn có lấy Thần khí, đồng thời thần khí này trường thương bên trong, cũng có được khí linh!

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn xông lại, trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, lập tức từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến đám người xung kích tới!

	Nhìn xem cái này xung kích tới Hỏa Diễm điểu, những cái kia Thần Vương thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Lúc này đồng loạt thi triển thân pháp né nhanh qua đi.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Hoàng Phủ Nguyên Tham, lúc này cũng không có chút nào chần chờ, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Hoàng Phủ Nguyên Tham trước mặt!

	[ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] !

	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương đâm ra, trong nháy mắt biến thành mấy vạn đạo thương ảnh!

	Không gian chung quanh vào lúc này đều xuất hiện đại lượng vết rách!

	Đương đương đương ——

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này đều điên cuồng vũ động trường kiếm của mình, muốn ngăn cản quá khứ Lâm Tu công kích.

	Nhưng là Lâm Tu trường thương này đâm ra tới tốc độ thật sự là nhanh đến mức cực hạn, mà lại lực lượng cũng cực kỳ cường đại.

	Vào lúc này, hắn cũng căn bản không có cách nào ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Trường thương đầu thương, trong nháy mắt tại trên thân thể của hắn đâm ra mấy cái huyết động!

	Bởi vì đầu thương mang theo hỗn độn hỏa, cho nên lúc này Hoàng Phủ Nguyên Tham kia bị đâm ra lỗ máu bên trong, cũng có được hỗn độn hỏa bắt đầu thiêu đốt bắt đầu!

	"A!"

	Lúc này hắn phát ra hét thảm một tiếng.

	Lúc này thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại bên này.

	Chạy đi nơi nào! ?

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lâm Tu còn muốn đi tìm kiếm Hoàng Phủ Nguyên Tham thân ảnh.

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, Hạ Quảng chờ Thần Vương đã công kích đến đây!

	Hạ Quảng trên trán màu đen nguyên văn, vào lúc này đã bắt đầu biến hóa.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cả người, lần nữa bị vây ở một cái hình vuông không gian bên trong.

	Trong lúc nhất thời không có cách nào rời đi nơi này!

	Mà lại vào lúc này, đại lượng gió quen thuộc võ kỹ, còn có Điện thuộc tính võ kỹ, hướng thẳng đến trong không gian mặt Lâm Tu xung kích tới!

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Không gian chung quanh, đều bởi vì cái này kinh khủng võ kỹ, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian!

	Lạc Nguyệt lúc này tại Lăng Thiên Hi, còn có hợp thiên thần vương hợp kích phía dưới, trên thân thể cũng đã bắt đầu có vết thương xuất hiện.

	Lâm Tu cho một bộ này chiến phục, phòng ngự tính mặc dù mạnh phi thường, nhưng là muốn hoàn toàn ngăn cản những thần vương này công kích, vẫn là quá khó khăn.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Lăng Thiên Hi vào lúc này trường kiếm trong tay vẩy một cái, lập tức một đạo to lớn Nhược Thủy hướng phía Lạc Nguyệt xung kích tới!

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Trường kiếm trong tay, cũng trực tiếp vẩy một cái.

	Sưu ——

	Trong nháy mắt này, đại lượng hắc thủy, cũng trực tiếp theo trường kiếm vẩy một cái liền tán phát ra.

	Cùng Lăng Thiên Hi thả ra những cái kia nước va chạm đến cùng một chỗ.

	Ầm ầm ——

	Nhược Thủy cùng hắc thủy va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"A!"

	Hắc thủy, trực tiếp đem nàng Nhược Thủy chế trụ!

	Đại lượng hắc thủy bạo tạc xung kích đến Lăng Thiên Hi bên kia, để Lăng Thiên Hi toàn bộ thân thể đều bị hắc thủy cho xung kích đạo.

	Kia đau đớn kịch liệt cảm giác, để nàng hét thảm một tiếng âm thanh.

	Lúc này nàng toàn bộ thân thể, đều hướng phía dưới rơi xuống.

	"Chết! ! !"

	Mà hợp thiên thần vương, vào lúc này nắm lấy một thanh chiến đao, từ phía sau bên kia, trực tiếp quán xuyên Lạc Nguyệt bả vai!

	"Cút! ! !"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt vừa vặn thấy cảnh này, con mắt đều xích hồng.

	Ầm ầm ——

	Tại cái này có trong nháy mắt, Lâm Tu toàn bộ thân thể bên trên, đều bắn ra đại lượng hỏa diễm.

	Lúc này theo những này tán phát ra hỗn độn hỏa trùng kích ra.

	Hạ Quảng không gian năng lực hình thành không gian này, cũng trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Lâm Tu [ thiểm linh  ]  thân pháp sử dụng ra, trực tiếp xuất hiện tại hợp thiên thần vương bên cạnh.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, liền muốn hướng phía đầu của hắn đâm tới!

	Hợp thiên thần vương lập tức giật mình, xuyên qua Lạc Nguyệt bả vai chiến đao, vào lúc này, trực tiếp rút ra.

	Thân thể của hắn, cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Lạc Nguyệt, không có sao chứ?"

	Lâm Tu vào lúc này, ôm lấy Lạc Nguyệt.

	"Ta không sao."

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	Lâm Tu lúc này tay trái vươn ra, một chút Thủy thuộc tính lực lượng lập tức phóng xuất ra.

	Theo những này Thủy thuộc tính lực lượng phóng xuất ra, lập tức bắt đầu đem Lạc Nguyệt vết thương chữa trị bắt đầu.

	"Các ngươi, đều phải chết."

	Lâm Tu lúc này có căm giận ngút trời.

	[ Nguyên lực chưởng khống  ] !

	Lâm Tu lúc này trực tiếp sử dụng cái này một kỹ năng.

	Trên Địa Cầu nguyên khí mặc dù Weibo, nhưng là tại theo Nguyên lực chưởng khống kỹ năng này sử dụng, vẫn là hấp thu đại lượng nguyên khí.

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương chỉ vào bầu trời.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng, liền có đại lượng hỏa diễm tán phát ra!

	Những này hỗn độn hỏa, trực tiếp bao trùm phim chính bầu trời!

	Hạ Quảng những thần vương này, lúc này nhìn xem đầy trời hỗn độn hỏa, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Cái này hỗn độn hỏa nhiệt độ thật sự là quá kinh khủng.

	Thân thể của bọn hắn, đều cảm thấy cực kỳ nóng rực cảm giác.

	Mồ hôi không ngừng xuất hiện. 

	"Đi."

	Theo Lâm Tu một tiếng gầm thét.

	Trên bầu trời liền có đại lượng hỏa diễm lưu tinh trùng kích vào đến!

	"Né tránh!"

	Hạ Quảng nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Tránh?"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng.

	Vào lúc này, hắn trên trán, liền có màu đen văn ấn hiển hiện ra.

	"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ không gian năng lực a?"

	Theo Lâm Tu không gian nguyên văn lực lượng phóng xuất ra, lập tức chung quanh trên bầu trời, đều có đại lượng ma trận, đem toàn bộ không gian, cho quay chung quanh bắt đầu!

	Những thần vương này muốn rời khỏi vùng này, lập tức liền phát hiện ngăn trở bọn hắn ma trận!