Chương 397: Chiến 5 ban
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Nhưng là. . ." Lúc này Trương Ngân bọn người sửng sốt.
  
  	Nếu như Lạc Nguyệt không lên trường, như vậy lấy bốn người bọn họ, làm sao có khả năng thắng được?
  
  	"Không có chuyện gì, năm ban mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, trong giọng nói tràn ngập vẻ tự tin.
  
  	Lấy Lạc Nguyệt hiện tại cái trình độ này thực lực, vừa ra sân, quả thực chính là nghiền ép tất cả tồn tại a.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu cũng biết Lạc Nguyệt tính tình, nàng đối với loại này không có một chút nào tính khiêu chiến chiến đấu, hẳn là sẽ không cảm thấy hứng thú.
  
  	"Ta đến sắp xếp một hồi chờ chút lên sân khấu người." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút thập ban người một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, thập ban người đều choáng váng một hồi, lập tức cũng bắt đầu sốt sắng lên.
  
  	Dù sao muốn đối kháng chính là năm ban người, so với bảy ban người nhưng là mạnh hơn nhiều vô cùng.
  
  	Đánh bảy ban thời điểm tuy rằng lợi dụng bọn họ bất cẩn thời điểm, mới đánh thắng, thế nhưng năm ban người, nhưng là không có như vậy dễ dàng.
  
  	Dù sao, bọn họ đều là cấp ba võ giả, nhiều nhất là cấp ba võ giả đỉnh cao, chỉ có Lê Bình trưởng thành tốc độ nhanh một điểm, mới vừa vượt qua đến cấp bốn võ giả cấp độ.
  
  	"Không có chuyện gì, nghe ta chỉ huy là được." Lâm Tu ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	Tuy rằng Lâm Tu nói là nói như vậy, thế nhưng bọn họ vẫn có chút nghĩ mà sợ.
  
  	"Trương Ngân." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một chút một chút, bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
  
  	Hắn có thể thấy, những người này nghĩ đến muốn cùng năm ban tiến hành chiến đấu, còn có áp lực trong lòng.
  
  	"Ừm." Trương Ngân nghe được Lâm Tu kêu tên của mình, cũng không có bất kỳ bất ngờ, lúc này trực tiếp đứng dậy.
  
  	"Có thể hành?" Bởi vì mới vừa xương tay của hắn có chút xương nứt, tuy rằng trải qua trị liệu, thế nhưng còn hoàn hảo hơn như lúc ban đầu, cũng ít nhất phải chờ tới ngày mai.
  
  	"Có thể!" Trương Ngân gật gật đầu.
  
  	"Ta cũng đi!" Khương Lực cùng Lê Bình đồng thời đứng dậy.
  
  	"Ta cũng như thế." Đứng Trương Ngân bên cạnh lôi lôi, lúc này cũng giống như quyết định một loại nào đó quyết tâm bình thường.
  
  	"Lôi lôi. . ." Trương Ngân nghe được lôi lôi lời nói, lúc này chính muốn nói điều gì thời điểm,
  
  	Lôi lôi liền lắc lắc đầu nói rằng: "Ta có thể."
  
  	Nhìn thấy bạn gái mình như thế thần sắc kiên định, Trương Ngân cũng không có cách nào.
  
  	"Đều đi chuẩn bị kỹ càng vũ khí, còn có chiến phục, chuẩn bị. . . Xuất phát!" Lâm Tu gật gật đầu, sau đó lạnh lùng nói.
  
  	"Phải!"
  
  	"Các ngươi trước tiên tiếp tục huấn luyện, trọng lực thất huấn luyện, cũng không muốn hạ xuống." Nhìn Trương Ngân chờ người trở về chỗ ở của chính mình chuẩn bị mặc chiến phục cùng phân phối vũ khí của chính mình đồng thời, Lâm Tu quay về còn lại thập ban mọi người lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phải!"
  
  	Hiện tại thập ban người đối với Lâm Tu có thể nói là phi thường tín phục, nghe được Lâm Tu lời nói, cũng tiếp tục ở trên sân huấn luyện tiến hành huấn luyện.
  
  	"Đánh một tốp, lại gọi ta." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Có phải là cái khác lớp đều không có tính khiêu chiến?" Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
  
  	Lấy Lạc Nguyệt thực lực bây giờ, phỏng chừng phải lớn hơn hai đại ba học sinh, nàng mới có thể thả ra đi chiến đấu.
  
  	"Không." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Một tốp cũng không có tính khiêu chiến."
  
  	"Vậy ngươi. . ." Lâm Tu ngẩn ra, mới vừa muốn nói điều gì thời điểm, Lạc Nguyệt liền trắng Lâm Tu một chút, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Chỉ là nhìn bọn họ không hợp mắt."
  
  	Phốc ——
  
  	Chỉ là thấy ngứa mắt? Lâm Tu lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói cũng có chút dở khóc dở cười.
  
  	Có điều cuộc so tài này khẳng định là muốn cùng một tốp đối đầu, Lâm Tu hiện tại đều có chút làm một ban mặc niệm.
  
  	Lúc này Lâm Tu cũng chuẩn bị kỹ càng cầm vũ khí của chính mình, hướng về diễn võ trường bên kia đi tới.
  
  	Ở Thánh vực học viện trung tâm diễn võ trường bên kia, đã có không ít học sinh vây xem ở bên kia.
  
  	Năm ban học sinh, cũng tới nhiều vô số.
  
  	"Chính quân, các ngươi lớp muốn cùng lớp chúng ta cấp đánh, có thể muốn hạ thủ lưu tình a." Lúc này ở bên cạnh diễn võ trường chu vi ghế ngồi diện, một người đàn ông trung niên sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó quay về đồng dạng ngồi ở một bên Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngô Lẫm, ta xem vẫn là các ngươi năm ban hạ thủ lưu tình mới là." Nam Chính Quân nghe được tiếng nói của hắn tuy rằng có chút khó chịu, nhưng vẫn là rất khiêm tốn lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ha ha, thi đấu thứ hai, hữu nghị đệ nhất mà!" Ngô Lẫm vỗ vỗ Nam Chính Quân vai, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	Đối với Ngô Lẫm tới nói, cuộc tranh tài này khẳng định là tất thắng.
  
  	Hơn nữa đại gia đều rõ ràng trong lòng, đây chỉ là cho những này lớp một luận bàn cơ hội, nhờ vào đó để mỗi cái lớp trong lúc đó rõ ràng chính mình chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.
  
  	Người thứ nhất khen thưởng, khẳng định là cho một tốp không thể nghi ngờ.
  
  	"Ồ? Bọn họ lớp người đến?" Cùng lúc đó, ngũ phí cũng nhìn thấy Lâm Tu chờ người đang từ cửa lớn bên kia đi tới.
  
  	Lúc này này to lớn diễn võ trường chu vi ghế dựa đã ngồi đầy không ít người, dù sao Lâm Tu cái này ở trên diễn đàn chọc giận nhiều vô cùng người chủ, ngày hôm nay muốn cùng năm ban tiến hành đấu đối kháng.
  
  	Tin tức này vừa truyền ra, thì có rất nhiều người chạy tới.
  
  	"Ta không phải gọi các ngươi huấn luyện mà." Lâm Tu mới vừa đi tới, liền nhìn thấy chính mình lớp bạn học, cũng trình diện.
  
  	"Chúng ta giúp các ngươi cố lên mà! Giết chết năm ban!" Một học sinh lúc này cười cợt, sau đó xiết chặt quả đấm của chính mình lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu cười cợt, ánh mắt nhìn thấy ở này to lớn diễn võ trường chu vi, đã có nhiều vô cùng học sinh đến, cũng không khỏi kinh ngạc không thôi.
  
  	Làm sao sẽ có nhiều người như vậy?
  
  	"Lâm Tu!" Nhìn thấy Lâm Tu bóng người, Nam Chính Quân cũng đứng dậy hướng về bên kia đi tới.
  
  	"Cái kia thiếp mời, không phải ngươi phát chứ?"
  
  	Nam Chính Quân đi tới, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi cảm thấy ta sẽ ngu như vậy?" Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
  
  	Hơn nữa chính mình cũng không có cần thiết làm như thế chuyện nhàm chán.
  
  	"Ha ha, tiểu tử ngươi." Nam Chính Quân vỗ vỗ Lâm Tu vai cười cợt.
  
  	"Nam lão sư." Trương Ngân chờ người nhìn thấy đi tới Nam Chính Quân, đều rất có lễ phép kêu một tiếng hắn.
  
  	Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó quay về bọn họ lên tiếng nói rằng: "Ngày hôm nay chúng ta đối chiến chính là năm ban, đại gia vẫn là phải cẩn thận một chút, thi đấu thứ hai, chú ý đừng bị thương."
  
  	"Phải!"
  
  	"Trực tiếp đem bọn họ đánh xuống." Lạc Nguyệt không biết lúc nào cũng đi tới, ánh mắt nhìn một chút trung gian cái kia sàn diễn võ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Này diễn võ trường trung gian mới vừa còn rất bằng phẳng, vào đúng lúc này, đã nhô ra một khối to lớn sân bãi, lại như là võ đài bình thường.
  
  	Dựa theo quy tắc, chỉ cần bị đặt xuống đài, coi như là đào thải.
  
  	"Hừ, lần này đối đầu năm ban, bọn họ cho rằng còn có thể thắng?" Ở diễn võ trường một góc bên trong, Vạn Lâm chờ người ánh mắt hung tàn nhìn phía xa bên kia đều Lâm Tu.
  
  	Nghĩ đến trước chính mình khiêu khích phải không, trái lại bị Lâm Tu bắn cho ra ngoài cửa, hắn liền giận không chỗ phát tiết, hai tay đều nắm chặt thành quyền, hận không thể đem Lâm Tu cho tươi sống đánh chết!
  
  	"Song phương thành viên mời lên đài!"