Chương 734: Không chết! 

	Nhưng là Lâm Tu lúc này đã không có thời gian dư thừa suy tư, cho là mình bị cái này năng lượng sợi tơ trực tiếp cho kéo tới nơi xa bên kia.

	Phanh ——

	Cũng không lâu lắm, bay ra ngoài Lâm Tu liền trùng điệp đụng vào trên mặt đất.

	Nhưng là thân thể còn không có đình chỉ bị kia trong suốt sợi tơ dắt hướng bên kia quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu cả người bị kéo lấy hướng mặt ngoài rừng rậm chỗ sâu bên kia đi, thân thể đánh tới những cây cối kia bên trên, những cây cối kia toàn bộ đều bị đụng gãy.

	Đáng chết...

	Lâm Tu lúc này sắc mặt đại biến, cái này quấn quanh lấy trên thân thể mình sợi tơ lực lượng thật sự là quá lớn, trong lúc nhất thời, mình vậy mà không tránh thoát được.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Cùng lúc đó, ở trên tàu Tiền Tiến lúc này cũng từ trong phòng khách của mình mặt đi ra.

	Không chỉ là Tiền Tiến, thiên kiêu trên bảng võ giả lúc này toàn bộ đều đi ra, đối với chuyện mới vừa phát sinh cũng kinh ngạc không thôi.

	"Không có gì, chỉ là trước mặt đạo lý không biết là người nào làm, làm rất nhiều cự thạch đặt ở trên đường, cho nên xa trưởng mới đạp thắng gấp."

	Trương Chí Hoành tựa hồ hiểu được tin tức gì, lúc này đi tới nói.

	Nghe được Trương Chí Hoành lời nói, tất cả mọi người lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc.

	"Chúng ta xuống dưới hỗ trợ đem những cái kia cự thạch lấy đi."

	"Đúng rồi, Lâm Tu đâu?"

	Trương Chí Hoành vừa nói, sau đó ánh mắt nhìn một chút chung quanh, phát hiện thiên kiêu trên bảng chín người đều đến, duy chỉ có thiếu đi Lâm Tu.

	Những người còn lại lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, cũng không có phát hiện có cái gì Lâm Tu thân ảnh.

	"Sẽ không phải là đụng choáng đi?"

	Một người nam tử lúc này cười lạnh nói.

	Tiền Tiến nhíu mày một chút, sau đó hướng mặt khác bao sương bên kia đi tới.

	"Lâm Tu "

	Hắn lên tiếng đối bên trong nói.

	Nhưng là bên trong nhưng không có phát ra cái gì thanh âm dáng vẻ.

	Độ khó thật là bởi vì đột nhiên xuất hiện dừng ngay, quán tính duyên cớ va chạm đến choáng sao?

	Nghĩ như vậy, Tiền Tiến vừa dùng lực, liền đem môn này cho kéo ra.

	Nhưng là vừa mở cửa, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh không thấy!

	Mà lại cái này rộng lượng cửa sổ thủy tinh, vậy mà hoàn toàn vỡ tan rơi!

	"Lâm Tu... Hắn không thấy!"

	Đáng chết!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể đã bị những giây nhỏ này cho kéo xuống giữa rừng rậm bộ phận.

	Bất quá bây giờ Lâm Tu đã dùng mình hắc mang trường thương, chậm rãi những cái kia sợi tơ cho chém đứt!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu bỗng nhiên vừa dùng lực, cuối cùng đem cuối cùng một cây quấn chặt lấy thân thể của mình năng lượng sợi tơ càng chặt đứt!

	"Ừm? Lại có thể chặt đứt ta nguyên tuyến?"

	Ngay tại Lâm Tu bị những năng lượng kia sợi tơ cho chặt đứt, liền nghe đến từng tiếng âm từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Hô hô."

	Lâm Tu bây giờ còn có điểm thở hồng hộc, vừa mới bị thứ quỷ này dắt bay xa như vậy, thân thể đánh tới những cây cối kia phía trên, hiện tại còn cảm giác toàn thân vô cùng đau đớn.

	Bất quá theo Lâm Tu dùng hắc mang trường thương đem những cái kia sợi tơ đều cho chặt đứt về sau, liền phát hiện quấn quanh ở trên thân thể mình những cái kia sợi tơ đã biến mất.

	Mà Lâm Tu thân thể, hiện tại cũng thu được tự do.

	Giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy phía trước bên kia có một người mặc áo choàng cổ quái nam tử, lúc này đang theo dõi chính mình.

	Mà những năng lượng kia tuyến, tựa hồ cũng là từ trong tay của hắn thả ra.

	Không chỉ hắn một người.

	Lâm Tu hiện tại cũng nghe đến cả đời âm thanh tiếng bước chân truyền đến, nhìn kỹ, liền phát hiện từ chung quanh có đại lượng võ giả trực tiếp đi ra.

	Hình thành một cái vây quanh xu thế, đem Lâm Tu vây ở trong đó.

	"Muốn bắt ngươi ra, thật là không dễ dàng."

	"Trương tiên sinh, lần này phí tổn, nhưng là muốn tăng giá nha."

	"Hừ, trước giết chết tiểu tử này lại nói."

	Lúc này một tiếng nham hiểm thanh âm, từ bên trong bên kia truyền ra.

	Nhìn kỹ, liền thấy một cái mang theo mặt nạ nam tử, từ những người kia ở trong đi ra.

	Lâm Tu nhìn một chút những này võ giả thống nhất võ giả chế phục, rất dễ dàng liền nhận ra, cái này không phải liền là trước đó thần phạt công hội những người kia a?

	Nhớ kỹ hội trưởng của bọn hắn Trương Chí Hoành, lúc ấy bị mình thiết kế bao phủ kia băng tuyết ở trong.

	Chẳng lẽ là đến báo thù?

	Nghĩ như vậy tới, lúc ấy mình giống như không có nhận hệ thống nhắc nhở vừa nói mình thu hoạch được kinh nghiệm.

	"Thế nào, quên ta rồi?"

	Ngay tại Lâm Tu nghĩ đến thời điểm, kia mang theo mặt nạ nam tử, chậm rãi đem mặt nạ của mình cầm xuống tới.

	"Là ngươi! ?"

	Nhìn xem cái này một trương bị hủy dung mặt, kết hợp với thanh âm của hắn, Lâm Tu lờ mờ có thể biết, người này, chính là Trương Chí Hoành! Gia hỏa này không chết!

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng, ta sẽ chết ở phía dưới?"

	Trương Chí Hoành lúc này diện mục dữ tợn nói, vốn là trở nên rất khủng bố gương mặt, lúc này trở nên càng thêm kinh khủng.

	"Thấy không, đây đều là bái ngươi ban tặng, những dung đó tương, suýt chút nữa thì mệnh của ta a..." Trương Chí Hoành lúc này điên cuồng lên tiếng nói.

	Lâm Tu không nói gì, trường thương trong tay nắm chặt bắt đầu.

	Trương Chí Hoành không có chết, như thế vượt quá Lâm Tu ngoài ý liệu.

	"Ta muốn đích thân, giết ngươi."

	Trương Chí Hoành ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy vô cùng sát ý cùng hận ý.

	Loại kia hận ý, chỉ có đem Lâm Tu thiên đao vạn quả, mới có thể tiêu trừ.

	"Chỉ bằng thực lực của ngươi?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói, dù cho đến mức độ này, hắn tựa hồ lộ ra không chút nào kinh hãi bộ dáng.

	Để kia mặc áo choàng nam tử trong ánh mắt đều lộ ra một vòng chơi vui thần sắc.

	"Hiện tại nơi này chỉ có ngươi, ngươi cho rằng, còn sẽ có người giúp ngươi?"

	Trương Chí Hoành lúc này đã đem một thanh thon dài, hiện lên huyết hồng sắc trường đao từ vỏ đao ở trong rút ra, sau đó liếm bỗng nhúc nhích môi khô ráo, lạnh giọng nói.

	"Đi!"

	Hắn không có cho Lâm Tu bất kỳ phản ứng nào thời gian, sau một khắc, liền trực tiếp nắm lấy chiến đao, hướng Lâm Tu thân thể chém vào mà đi!

	Đương ——

	Nhưng là Lâm Tu phản ứng cũng không chậm chút nào, trường thương trong tay trong nháy mắt này, cũng vung đánh ra ngoài!

	Vũ khí va chạm phía dưới, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Còn lại những cái kia thần phạt công hội thành viên cứ như vậy đứng ở xung quanh, tựa hồ không định động thủ, chỉ là phòng ngừa Lâm Tu chạy trốn dáng vẻ.

	"Đợi chút nữa, ta sẽ cho ngươi biết, chạy trốn chính là ai."

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt Trương Chí Hoành, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nếu như là thời điểm đó Lâm Tu, đoán chừng muốn đối phó hắn, vẫn là rất khó, nhưng còn hiện tại Lâm Tu đã tấn cấp đến Võ sư trình độ,  phối hợp hệ thống kỹ năng tình huống dưới, có thể nói cùng giai vô địch tồn tại.

	Huống chi, mình còn lĩnh ngộ không gian nguyên văn!

	"Trò cười!"

	Trương Chí Hoành giận quá thành cười, hắn hiện tại liền muốn phải dùng chiến đao, đem Lâm Tu cho thiên đao vạn quả, cho nên mới mời người đem Lâm Tu cho bắt tới đây.

	Mà lại muốn quang minh chính đại giết chết Lâm Tu vẫn có chút phiền phức, dù sao cũng là có được võ giả giải thi đấu danh ngạch người dự thi.

	Bây giờ tại nơi này, vô luận đem Lâm Tu làm sao chém thành muôn mảnh, đều được.

	"[ Băng Phong Vạn Lý ]!"

	Trương Chí Hoành nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt đất đại lượng băng tuyết liền quét sạch mà lên!

	Hắn làm sao lại võ kỹ này! ?

	Lâm Tu lúc này thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	(mấy chương trước viết sai tên, Tưởng Quân viết thành Trương Chí Hoành. )