"Được... Thật là khủng khiếp hỏa diễm..." Tinh diệu học viện học sinh, thấy cảnh này, hai mắt làm trung thần sắc đều không khỏi đại biến lên.
 
 	Bọn họ đều rõ ràng cảm thấy, không khí chung quanh, thật giống đều trở nên cực kỳ chước nóng lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mà ở một khắc tiếp theo, những này trên bầu trời hỏa diễm, phảng phất giống như một đạo đạo thiên thạch giống như vậy, từ giữa bầu trời đi xuống mới đập xuống!
 
 	Những kia điên cuồng xông tới Zombie, trực tiếp bị những kia quả cầu lửa cho xung kích đến, trong nháy mắt bị đốt thành hắc tiêu.
 
 	Những kia xông tới Zombie, bị những kia kinh khủng quả cầu lửa cầu cho đập phải sau khi, trong nháy mắt liền chết một đám lớn.
 
 	"Chẳng lẽ là chính phủ liên bang phái phái tới được võ giả?" Lúc này tinh diệu học viện viện trưởng, nhìn bên kia tình cảnh, hai mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Trình độ như thế này thực lực, hắn đều căn bản không làm nổi, đây cũng không phải là bình thường võ giả, chẳng lẽ là cấp bảy võ giả! ?
 
 	Nghĩ tới đây, thân thể của hắn cũng không khỏi đến khẽ run một hồi.
 
 	Bởi vì ở tinh diệu thành nơi này, cấp bốn đã thuộc về là sự tồn tại vô địch a.
 
 	"Tiểu Ái, ngươi không sao chứ?" Lúc này cái kia Trương Tiểu Ái đã chạy lên đây, tựa hồ còn có chút thở hổn hển dáng vẻ.
 
 	"Không có chuyện gì." Trương Tiểu Ái lúc này nghe được Dương Thiên lời nói, lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ngươi nhìn rõ ràng, là ai không?" Một người đàn ông trung niên ánh mắt liếc Trương Tiểu Ái một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện ở phía dưới bên kia đâu đâu cũng có một cái biển lửa, hơn nữa những Zombie đó số lượng đặc biệt nhiều, căn bản là không nhìn thấy giết Zombie võ giả thân ảnh của.
 
 	Lúc này Trương Tiểu Ái rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn đi ra vừa hoảng sợ bóng tối, hơn nữa như thế chạy tới, còn có chút thở hổn hển dáng vẻ.
 
 	"Ta đã nói với ngươi! Ngươi có nghe hay không!" Người đàn ông trung niên nhìn thấy Trương Tiểu Ái không hề trả lời chính mình, nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	"Nàng vừa mới tới, ngươi làm cho nàng nghỉ ngơi một chút!" Dương Thiên nhìn thấy nam tử này, không khỏi lộ ra một vệt vẻ chán ghét, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Trung niên nam tử này là trường học lãnh đạo, cùng Đường gia giao hảo, lúc trước anh em nhà họ Đường, chính là ở tinh diệu thành làm xằng làm bậy lại bị hắn bao che.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu bị trục xuất tinh diệu học viện, nói đến cái tên này còn có thúc đẩy tác dụng ở bên trong.
 
 	"Ngươi dám cùng ta tranh luận?"
 
 	Nghe được Dương Thiên lời nói, trung niên nam tử này nhất thời khuôn mặt vẻ khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi này rác rưởi, lại dám theo ta tranh luận, ngươi có tin ta hay không khai trừ rồi ngươi!"
 
 	"Câm miệng! ! !" Tinh diệu học viện sân lúc này cũng chau mày lên, sau đó quát to một tiếng.
 
 	Trung niên nam tử kia hận hận trừng Dương Thiên một chút, tựa hồ muốn nói chờ chút cho hắn đẹp đẽ giống như vậy, sau đó ánh mắt tiếp tục đi xuống mặt bên kia nhìn sang.
 
 	Những Zombie đó số lượng mặc dù nhiều, thế nhưng phía dưới võ giả thực lực phảng phất cường đại đến có chút qua phân, số lớn Zombie, toàn bộ đều bị tàn sát rơi mất.
 
 	"Viện trưởng, chúng ta bây giờ..." Một nam tử nhìn thấy những Zombie đó thật giống bắt đầu bị từ từ thanh lý rơi mất sau khi, nhất thời thở ra một cái, sau đó quay về bên kia viện trưởng lên tiếng nói.
 
 	"Đình chỉ rời đi, Liên Bang hoặc là võ giả liên minh, phái cao cấp võ giả tới rồi, chúng ta bây giờ đã đủ an toàn." Tinh diệu học viện viện trưởng, lúc này sờ sờ chòm râu của mình, phảng phất toàn thân đều buông lỏng lên.
 
 	Còn lại học viện người lãnh đạo cũng gật gật đầu, nhìn phía dưới nghiêng về một bên đích tình huống, bọn họ lúc này hoàn toàn yên tâm.
 
 	Những kia kinh khủng thi triều, thật giống cũng từ từ bắt đầu biến mất rồi, toàn bộ tinh diệu học viện cửa lớn bên kia, đầy trời khắp nơi đều là phần còn lại của chân tay đã bị cụt, còn có Zombie đầu lâu, xem ra vô cùng buồn nôn.
 
 	"Kinh nghiệm thật ít." Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vừa bổ, liền đem vài con Zombie trực tiếp cho bổ ra thành hai nửa, nhìn thấy trong đầu gợi ý của hệ thống thanh, mới mấy trăm ngàn kinh nghiệm, nhất thời để Lâm Tu có chút bất mãn bĩu môi.
 
 	Bây giờ đối với với Lâm Tu tới nói, mấy trăm ngàn kinh nghiệm, thật sự là quá ít.
 
 	"Chơi không vui." Lạc Nguyệt trong tay mỏng dực trường kiếm một cái bổ ngang, nhất thời một đạo hình trăng lưỡi liềm kiếm khí chém vào đi ra ngoài, những Zombie đó, toàn bộ đều hoành eo gãy vỡ đi.
 
 	Loại này cấp năm tả hữu Zombie, đối với bọn hắn bây giờ tới nói, thật sự là quá yếu.
 
 	Rất nhanh, theo cuối cùng một con Zombie bị chém rớt, hai cái bóng người màu trắng, từ từ hiện ra ở trong đó.
 
 	"Chuyện này..." Nhìn thấy hai người này thiếu nam thiếu nữ thân ảnh của, ở phía trên bên kia học viện người lãnh đạo, lúc này đều kinh hãi.
 
 	Còn trẻ như vậy cấp cao võ giả! ?
 
 	"Đây không phải là... Lâm Tu sao?" Dương Thiên xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó trợn to chính mình cái kia tiểu ánh mắt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn dù sao cùng Lâm Tu nhận thức rất lâu, hơn nữa còn là Lâm Tu duy nhất một ở trong học viện bằng hữu, lúc này nhìn thấy Lâm Tu khuôn mặt, hắn vẫn rất dễ dàng nhận ra.
 
 	"Lâm Tu! ?" La Lực lúc này nghe được danh tự này, không khỏi giật mình lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao, La lão sư, ngươi biết bọn hắn?" Tinh diệu học viện viện trưởng, lúc này cũng kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ còn tràn đầy vẻ khiếp sợ, vừa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bày ra thực lực khủng bố, rất rõ ràng là cấp cao võ giả mới có thể có thực lực.
 
 	Nhưng là bọn hắn quá trẻ tuổi, điều này làm cho viện trưởng đều có điểm không thể tin vẻ mặt.
 
 	"Không sai, là Lâm Tu!" La Lực lúc này có chút kích động lên tiếng nói rằng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên đã trở về!
 
 	Hơn nữa còn là ở thời khắc mấu chốt này!
 
 	Mấy tháng không có nhìn thấy Lâm Tu, bây giờ Lâm Tu thật giống so với lúc trước lúc rời đi lớn lên rất nhiều, xem ra trở nên càng thêm kiên nghị.
 
 	"Lâm Tu! ? Chính là cái kia ban đầu là vô dụng Lâm Tu! ?" Lúc này nghe được La Lực lời nói của bọn họ, chung quanh học sinh cũng bắt đầu ồ lên lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu ở tinh diệu học viện có thể tính là một nhân vật huyền thoại, ở bây giờ lớp mười tân sinh ở trong, rất nhiều người đều nghe qua Lâm Tu cố sự.
 
 	Học viện điếm để thành tích, thế nhưng sau đó không biết xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên trở thành số một!
 
 	Hơn nữa còn thu được quân đội liên minh ban phát một sao huân chương.
 
 	"Ngươi là nói, bị Đường chủ nhiệm khai trừ rồi cái kia Lâm Tu?" Tinh diệu học viện người suy nghĩ một chút, sau đó theo bản năng tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." La Lực gật gật đầu, nói rằng này, ánh mắt nhìn một chút bên kia cái kia cái người đàn ông trung niên, cũng chính là Đường chủ nhiệm một chút.
 
 	Này Đường chủ nhiệm bị La Lực như thế liếc mắt nhìn, nhất thời có chút chột dạ dáng vẻ.
 
 	Lúc này nhìn chỉnh chậm rãi đi tới bên này Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, nội tâm của hắn đều không khỏi hồi hộp một hồi.
 
 	Bởi vì lúc trước Đường gia nguyên nhân, hắn là chủ trương muốn khai trừ đi Lâm Tu, hơn nữa Lâm Tu cuối cùng nhưng là là bị mở trừ đi.
 
 	Thế nhưng sau đó tựa hồ là bị một học viện cho rất chiêu quá khứ.
 
 	"Đó cũng là hắn gây lỗi lầm." Đường chủ nhiệm lúc này vẫn là rất mạnh miệng nói.
 
 	Bất quá bây giờ nội tâm của hắn đã có điểm sợ, bởi vì hiện tại Lâm Tu bày ra thực lực, thực tế so với lúc trước lúc rời đi, phải cường đại gấp trăm lần a!
 
 	Loại này thực lực khủng bố , chờ sau đó hắn muốn so đo...