Chương 863: Triệu Khuê

	Bởi vì hiện tại xuất hiện, cũng không phải là bọn hắn săn thần đoàn người.

	"Ừm? Rốt cục đều tới a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trước mặt những cái kia săn thần đoàn người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không phải chúng ta săn thần đoàn người."

	Một người nam tử nhíu mày một chút, sau đó đối một bên săn thần đoàn đoàn trưởng Triệu Khuê lên tiếng nói.

	"Giết."

	Triệu Khuê ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phảng phất tại hạ một đạo không có ý nghĩa mệnh lệnh.

	"Vâng."

	Bên cạnh hắn cái kia võ giả, khẽ gật đầu, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Sưu ——

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, phảng phất trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp bổ về phía Lâm Tu.

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu cho chém vào thành hai nửa!

	Nhưng là không có nghĩ tới là, trong nháy mắt này, Lâm Tu đưa tay đem hắn chém vào xuống tới chiến đao, trực tiếp bắt lại.

	Nam tử này cảm giác trong tay mình chiến đao, tựa hồ bị gắt gao kẹp lại, căn bản không thể động đậy nửa phần.

	Cái này sao có thể!

	Hắn hai mắt ở trong lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Hắn chiến đao, mặc dù không phải đỉnh cấp, nhưng cũng là vô cùng sắc bén.

	Cái này nhìn không giống như là Namir tinh cầu người địa phương nam tử, vậy mà liền cứng như vậy đón hắn chiến đao.

	"Liền điểm ấy trình độ a."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Nguyên lực bao khỏa tại Lâm Tu trên tay, cái này chiến đao vô luận nhiều sắc bén, đều căn bản không đả thương được tay của hắn.

	Ba ——

	Mà lại lúc này, theo Lâm Tu tay vừa dùng lực, vậy mà trực tiếp đem cái này chiến đao cho bóp gãy thành hai nửa!

	Cầm kia đứt gãy rơi chiến đao trực tiếp vạch một cái, nam tử này chỗ cổ, lập tức xuất hiện một đạo vết máu.

	Hắn che cổ của mình, con mắt trợn to.

	Rất nhanh, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vấn đề này phát sinh chăm chú chỉ là trong nháy mắt.

	"Muốn chết! ! !"

	Còn lại săn thần đoàn võ giả vào lúc này cũng kịp phản ứng, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Bọn hắn đều là Võ sư cấp trở lên võ giả, hiện tại toàn bộ đồng loạt sử dụng nguyên văn lực lượng.

	Hơn nữa còn triển khai mình 'Viên' .

	Rõ ràng không tiếp tục xem nhẹ Lâm Tu.

	Nhìn xem cái này trình viên hình đến vây quanh tới công kích mình những này săn thần đoàn võ giả, Lâm Tu vẫn như cũ là không kinh hoảng chút nào.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp quơ múa.

	Trường thương vung vẩy trong nháy mắt, lập tức xuất hiện ngàn vạn đạo thương ảnh.

	Đương đương đương ——

	Những công kích này tới võ giả vũ khí trong tay, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Không chờ bọn họ phản ứng tới, Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, trực tiếp xuất kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Bọn hắn những này võ giả triển khai 'Viên', nhưng là bị Lâm Tu nắm lấy trường thương trực tiếp vung lên, liền đánh vỡ rơi.

	Một cái tiếp một cái võ giả, toàn bộ đều bị Lâm Tu một thương xuyên qua đầu.

	Lúc đầu khí định thần nhàn Triệu Khuê, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	"Toàn bộ lên cho ta."

	Triệu Khuê ánh mắt lạnh lùng nhìn xem phía trước bên kia Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Những cái kia võ giả nghe được Triệu Khuê lời nói, trong nháy mắt này, tiếp tục nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía bên kia Lâm Tu công kích qua.

	Bọn hắn có bay vọt lên, có vọt thẳng hướng Lâm Tu.

	Đủ loại võ kỹ, đồng thời phóng xuất ra.

	Nhưng là Lâm Tu phảng phất hóa thành từng đạo tàn ảnh, vũ kỹ của bọn hắn, toàn bộ đều đánh cái không.

	Căn bản không có biện pháp đánh trúng Lâm Tu.

	Ngược lại một cái tiếp theo một cái, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	"Võ Vương đỉnh phong?"

	Đứng tại chỗ Triệu Khuê, nhìn xem thủ hạ của mình toàn bộ đều bị Lâm Tu cho chém giết.

	Hai mắt ở trong không khỏi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, con mắt nhắm lại.

	"Ngươi muốn người Địa Cầu trở thành nô đãi của các ngươi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn,

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi nói là chúng ta gần nhất phát hiện cái kia tiểu tinh cầu a."

	Triệu Khuê ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể để ngươi trở thành chúng ta săn thần đoàn Phó đoàn trưởng."

	"Cùng ta cùng một chỗ, chúa tể tinh cầu kia."

	Hắn hiện tại coi là Lâm Tu cũng muốn kiếm một chén canh.

	Dù sao Địa cầu cái tinh cầu này, hắn thấy chỉ là một cái cấp thấp vị diện tinh cầu, nhưng là bên trong những cái kia sức lao động, còn có tài nguyên, lại là không tệ.

	"Chẳng lẽ, ngươi còn không biết, ta đến từ chỗ nào?"

	Triệu Khuê nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt không khỏi biến đổi, con mắt cũng mở to bắt đầu.

	"Ngươi là người Địa Cầu! ?"

	Hắn không dám tin lên tiếng nói.

	Tinh cầu kia, rõ ràng chỉ là một cái cấp thấp vị diện tinh cầu, hắn lúc đầu lần này muốn qua Địa cầu, trực tiếp thống trị bên kia.

	Không nghĩ tới, lại phát sinh loại chuyện này.

	"Không có khả năng, ngươi không thể nào là người Địa Cầu."

	Hắn vừa dứt lời, liền tự mình lắc đầu.

	Một cái cấp thấp không khỏi tinh cầu, làm sao lại có như thế cường đại võ giả xuất hiện.

	"Người Địa Cầu, bằng được trong tưởng tượng cường đại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó dẫn theo trong tay mình hắc mang trường thương, chậm rãi hướng cái kia vừa đi tới.

	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể đánh bại những người kia, liền có thể đánh bại ta rồi?"

	Triệu Khuê nhìn xem hướng phía bên mình đi tới Lâm Tu, giận quá thành cười nói.

	Hắn săn thần đoàn người, mặc dù trải rộng Namir tinh cầu, có kém không nhiều hơn hai ngàn tên.

	Nhưng là chân chính trung kiên thành viên, đều toàn bộ ở chỗ này.

	Vậy mà, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Lúc đầu nhìn rất bình tĩnh Triệu Khuê, vào lúc này đã trở nên bạo nộ rồi bắt đầu.

	Hai tay trên cánh tay, đều có gân xanh hiển hiện.

	Sưu ——

	Ở sau lưng hắn một thanh cự kiếm, bay thẳng ra ngoài, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Đương ——

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trực tiếp vung trong tay trường thương.

	Cự kiếm kia, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

	Bất quá cái này cự kiếm vừa bay ra ngoài, lại giống là tha cái ngoặt, bay trở về, tiếp tục hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	"Đi chết đi! ! !"

	Mà lại trong nháy mắt này, Triệu Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán lập tức xuất hiện một đạo lục sắc nguyên văn.

	Theo hắn trên trán nguyên văn tán phát ra, Lâm Tu vị trí trên mặt đất, lập tức có đại lượng cỏ xanh xông ra.

	Vọt thẳng phá địa mặt, đại lượng trở nên vừa dài lại thô cỏ xanh, trực tiếp đem Lâm Tu toàn bộ thân thể đều cho quấn chặt lấy.

	Trong nháy mắt liền đem Lâm Tu thân thể, cho quấn quanh giống là một cái cự đại lục sắc viên cầu.

	"Đi chết đi! ! !"

	Triệu Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, kia một thanh từ phía sau bay trở về cự kiếm, trực tiếp từ cái này to lớn lục cầu ở giữa xuyên qua rơi.

	Sưu ——

	Tiếp về cái này bay trở về cự kiếm, Triệu Khuê không khỏi cười lạnh.

	"Còn tưởng rằng ngươi cường đại cỡ nào, cũng bất quá như thế."

	Hắn tin tưởng, vừa mới công kích của mình, đã đem Lâm Tu giải quyết rơi mất.

	"Đê tiện người Địa Cầu, vậy mà giết ta nhiều người như vậy."

	Triệu Khuê khá là đáng tiếc nói.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng đúng vào lúc này, cái này một đoàn to lớn lục cầu bên trong, giống như phát ra cổ quái tiếng vang.