Chương 214: Level 25! ! !
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thống, băng hàn năng lượng cùng nóng rực năng lượng thật giống lại đang thân thể của hắn xông tới lên, phảng phất ở trong thân thể không ngừng sản sinh nổ tung bình thường.
 
 	Đau đớn kịch liệt để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu chặt, lượng lớn mồ hôi nhỏ rơi xuống.
 
 	"Sử dụng tu luyện thuật." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu từ trong miệng bỏ ra một chữ, sau đó hít vào một hơi thật sâu, mạnh mẽ nhịn xuống thân thể đau nhức, vào lúc này bắt đầu tu luyện thuật tu hành.
 
 	Theo ( tu luyện thuật ) vận chuyển, Lâm Tu cảm giác thân thể đau đớn thật giống cũng chậm chậm bắt đầu không có mãnh liệt như vậy.
 
 	Có điều loại kia phát lạnh nóng lên cảm giác, vẫn là tồn tại.
 
 	Quả thực không muốn quá chua thoải mái.
 
 	"Gu?" Cổn Cổn lúc này cũng từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bốc lên nửa cái đầu đi ra, hiếu kỳ nhìn tình cảnh này.
 
 	Chu vi khu vực rất hắc ám, thế nhưng tựa hồ không có quái vật gì tồn tại dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt cũng ngồi ở Lâm Tu bên cạnh, sau đó bắt đầu vận chuyển ( tu luyện thuật ), dù sao vừa nàng thể lực cùng trong cơ thể nguyên lực đều tiêu hao nhiều vô số.
 
 	Hiện tại cũng là cần gấp bổ sung thời điểm.
 
 	Lâm Tu một bên vận chuyển ( tu luyện thuật ) đem trong cơ thể những kia năng lượng không ngừng rút lấy tiến vào chính mình mỗi một tế bào ở trong.
 
 	Lúc này loại kia lại hàn lại nhiệt cảm giác cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này rõ ràng cảm thấy trong đầu bảng skills trên kinh nghiệm, vào lúc này theo chính mình hấp thu dị tinh năng lượng, chính đang điên cuồng chuyển động! ! 1
 
 	Con số không ngừng chuyển động, Lâm Tu đã không biết đến cùng gia tăng rồi bao nhiêu kinh nghiệm, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, này tốc độ nhanh có chút kinh người.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thăng cấp thành công! Hiện nay đẳng cấp level 22!"
 
 	Thăng cấp! ?
 
 	Lâm Tu nhưng là biết, từ level 21 thăng cấp đến level 22, là muốn ba trăm triệu kinh nghiệm!
 
 	Vừa chỉ là nhìn thấy EXP trên con số điên cuồng chuyển động, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên thăng cấp!
 
 	Một bên vận chuyển ( tu luyện thuật ), một một bên kiểm tra một hồi trong đầu bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 22
 
 	EXP: 0 : 4 ức
 
 	Sức mạnh: 453
 
 	Thể chất: 235
 
 	Tốc độ: 101
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 22
 
 	Tên gọi: Cấp bốn võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả)
 
 	Sức chiến đấu: 4759
 
 	Hơn nữa vào lúc này, vốn là thăng cấp sau nên vì là 0 kinh nghiệm, vào lúc này lại bắt đầu điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 	Từ vị trí rất nhanh liền đã biến thành hai chữ số, sau đó liền đã biến thành ba vị mấy. . .
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này khiếp sợ cực kỳ, đây tuyệt đối là nhân vì chính mình hấp thu trong cơ thể cấp tám dị tinh thu hoạch đến kinh nghiệm.
 
 	Này cấp tám dị tinh năng lượng thực sự là quá mạnh mẽ, đặc biệt nhân vì là thân thể của chính mình nguyên bản liền hấp thu hồng liên chi hỏa sức mạnh, làm cho thân thể đều tràn ngập hỏa thuộc tính sức mạnh là.
 
 	Băng cùng hỏa va chạm bên dưới, phảng phất cho thân thể của chính mình mang đến càng thêm nhiều năng lượng!
 
 	Lâm Tu cấp tốc đem cái kia tiềm năng điểm toàn bộ đều thêm đến thể chất trên thuộc tính diện.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu cảm giác thân thể của chính mình dễ chịu hơn khá nhiều, loại đau này sở cũng hạ thấp một điểm.
 
 	Tiếp tục đem tâm thần đều đặt ở trên thân thể.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia kinh nghiệm điều trên con số còn (trả lại) đang điên cuồng lăn.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu không biết là, vào lúc này, ( nuốt chửng ) skill này, còn (trả lại) đang không ngừng mở ra sử dụng.
 
 	Mặt trên có một ít nho nhỏ con số, từ. 0. 1% rất nhanh liền đến 0. 5%.
 
 	Thời gian đã không biết quá bao lâu, chậm rãi, Lâm Tu đều cảm giác trên thân thể loại đau này sở thật giống cũng bắt đầu mất cảm giác bình thường.
 
 	Chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện một vệt ánh mặt trời chiếu vào.
 
 	Cả người, thật giống trở nên phi thường mềm mại.
 
 	Dị tinh năng lượng. . . Toàn bộ đều hấp thu đi! ?
 
 	"Keng!"
 
 	"Nuốt chửng skill thăng cấp thành công!"
 
 	Thăng cấp thành công! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ,
 
 	Theo bản năng tiến vào trong đầu hệ thống hình ảnh, là có thể thấy rõ ràng ở nuốt chửng skill đồ tiêu mặt trên, có một lv3 chữ.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	( nuốt chửng ) skill tiến hóa thành cấp ba ý tứ à?
 
 	Lâm Tu có chút không nghĩ ra.
 
 	Có điều bây giờ nhìn gợi ý của hệ thống thời điểm, Lâm Tu liền há hốc mồm.
 
 	Tin tức này đã không biết có bao nhiêu điều, Lâm Tu click một hồi tin tức giới, từng cái từng cái tin tức liền đụng tới.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 23!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 24!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 25!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp level 25! Thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân có thể tiến hành giải tỏa cấp hai khóa gien!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân lên cấp thành cấp năm võ giả! Thu được cấp năm võ giả tên gọi!"
 
 	". . ."
 
 	Này lượng lớn tin tức nhìn ra Lâm Tu có chút choáng váng đầu hoa mắt, có điều hiện tại có thể khẳng định chính là, chính mình dĩ nhiên thăng cấp đến hai mươi lăm cấp! ! !
 
 	Hơn nữa còn thành công lên cấp thành cấp năm võ giả!
 
 	Chuyện này thực sự là quá để Lâm Tu cảm thấy chấn động.
 
 	Phải biết, tối hôm qua thời điểm vẫn là level 22, thăng cấp level 23 muốn bốn trăm triệu kinh nghiệm! Muốn lên tới level 25, không cần nghĩ cũng biết ít nhất mười mấy ức! ! !
 
 	Này cấp tám dị tinh năng lượng mang đến kinh nghiệm dĩ nhiên có nhiều như vậy, đây cũng quá khủng bố đi! ?
 
 	Hơn nữa Lâm Tu hiện tại cẩn thận nghĩ đến, trước hấp thu cấp sáu dị tinh năng lượng thời điểm, chính mình cũng dùng ba ngày thời gian, lần này hấp thu cấp tám dị tinh năng lượng, chính mình dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ dùng một ngày tả hữu thời gian!
 
 	Lâm Tu mơ hồ cảm thấy, khả năng này là cùng mình ( nuốt chửng ) skill có quan hệ.
 
 	Hơn nữa lúc này thăng cấp đến level 25, còn giống như có một tân skill xuất hiện.
 
 	Lâm Tu không kịp đến xem, liền lập tức tiến vào chính mình bảng skills bên trong.
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 25
 
 	EXP: 0 : 20 ức
 
 	Sức mạnh: 500
 
 	Thể chất: 270
 
 	Tốc độ: 113
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính chi phân thân )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 72
 
 	Tên gọi: Cấp bốn võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
 
 	Sức chiến đấu: 5124
 
 	Cấp năm! Mình đã là cấp năm võ giả! http: : : www. banfu. * bắnng. com
 
 	Xem đến nơi này, Lâm Tu cả người đều không khỏi kích chuyển động.
 
 	Bảy mươi hai điểm tiềm năng điểm, Lâm Tu đem 32 điểm thêm đến về sức mạnh diện, sẽ đem 30 điểm thêm đến thể chất mặt trên.
 
 	Theo thuộc tính điểm thêm xong, Lâm Tu cảm giác thân thể một trận khoan khoái.
 
 	Tốc độ thuộc tính bởi vì sức mạnh thuộc tính cùng thể chất thuộc tính tăng cường ảnh hưởng, vào lúc này đã biến thành 125 điểm.
 
 	Cái này cũng là Lâm Tu tại sao hầu như không tăng tốc độ nguyên nhân, bởi vì còn lại lưỡng hạng thuộc tính tăng cường có thể ảnh hưởng tốc độ, mà tốc độ tăng cường, nhưng không có đối mặt khác lưỡng hạng thuộc tính có bất luận ảnh hưởng gì, tính giới so với quá thấp.
 
 	( kính chi phân thân )? Đây là kỹ năng gì?
 
 	Lâm Tu ánh mắt chú ý tới bảng skills trên cái kia kỹ năng mới, ánh mắt không khỏi sáng ngời.