Chương 831: Võ Tôn! 

	"Tốt, đồ vật cho các ngươi, các ngươi liền có thể đi."

	An lão gia tử lúc này phất phất tay.

	Phía sau ba tên nam tử áo đen, đồng thời nắm lấy vật trong tay, phân biệt hướng Lâm Tu bọn người đi tới.

	Lâm Tu kết quả trong đó một cái nam tử áo đen đưa cho hắn hộp.

	Trong hộp, thình lình chính là ba viên sinh mệnh thủy tinh.

	"Tốt, các ngươi đồ vật cầm, đi nhanh đi."

	An lão gia tử lúc này khoát tay áo nói.

	Rõ ràng hạ lệnh trục khách.

	"Chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu đối tại bên người mình Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp rời đi bên này.

	"Ừm? Các ngươi ra rồi?"

	Mới vừa đi tới phía ngoài thời điểm, vừa vặn gặp được Trần Đông.

	"Trần tiên sinh, cái kia An lão gia tử, rốt cuộc muốn kia U linh thuyền làm gì?"

	Khương Oánh lúc này vẫn là rất hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ừm... Cũng không phải không thể nói."

	Trần Đông khẽ giật mình, chần chờ một chút, liền lên tiếng nói.

	"Truyền thuyết lúc trước kia Võ Vương mang theo bên trên U linh thuyền bên trên bảo vật, có khỏi hẳn nước thánh, kia là trong truyền thuyết có được trị liệu hết thảy tật bệnh thần thủy."

	Trần Đông lên tiếng nói.

	"Hắn muốn cứu người?"

	"Ừm, An lão gia tử thê tử, được bệnh nặng, đã ngủ say rất nhiều năm, liền xem như sử dụng sinh mệnh thủy tinh cũng không dùng được."

	"Đây là hi vọng duy nhất của hắn, nhưng là đã tới đã không kịp, chúng ta trở về trước đó, vợ hắn đã qua đời."

	"Thì ra là thế."

	Khương Oánh lúc này thấp giọng nói.

	"Bất quá liền xem như chúng ta tìm tới U linh thuyền cũng vô dụng, dù sao đồ vật bên trong, cũng sớm đã biến mất không thấy."

	Trần Đông bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Tốt, các vị, tạm biệt!"

	Trần Đông nhìn một chút tay mình bề ngoài thời gian, sau đó phất phất tay, liền rời đi bên này.

	"Khương Oánh , chờ một chút."

	Ngay tại Khương Oánh cũng chuẩn bị nói từ biệt thời điểm, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	"Thế nào?"

	Khương Oánh hiếu kì lên tiếng nói.

	"Quyển sách kia, nếu như ngươi nghiên cứu ra cái gì, liền nói cho ta, có thể chứ."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Khương Oánh khẽ giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	"Có thể."

	Lưu lại một cái phương thức liên lạc về sau, Khương Oánh cũng liền phất tay tạm biệt.

	Namir tinh cầu, những người khổng lồ này khẳng định là tới từ Namir tinh cầu.

	Cũng không biết, Namir tinh cầu người, làm sao lại đi tới bên này.

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu, khẽ cười nói.

	"Ừm."

	Hai người tới Hắc Minh thành bên ngoài một chỗ xanh biếc trên cỏ.

	Ngồi tại trên cỏ, Lạc Nguyệt đem kia sinh mệnh thủy tinh đưa cho Lâm Tu.

	"Ngươi..."

	Lạc Nguyệt lắc đầu, biểu thị mình không cần.

	Lâm Tu cũng không già mồm, lúc này đem cái này sáu khối sinh mệnh thủy tinh đem ra.

	Dựa theo mình nhìn thấy hấp thu sinh mệnh thủy tinh phương pháp, là trực tiếp nuốt chửng vào thể nội.

	Nhìn xem trong tay kia sáu viên sinh mệnh thủy tinh, Lâm Tu hơi chần chờ một chút, liền một viên tiếp lấy một viên hướng miệng của mình Barry mặt bỏ vào.

	Lộc cộc ——

	Những sinh mạng này thủy tinh, mới vừa vào miệng về sau, liền phảng phất biến thành trơn nhẵn hoa quả đông lạnh, trong nháy mắt tiến vào trong bụng của mình.

	Một cỗ cảm giác ấm áp, trong nháy mắt truyền khắp mình toàn bộ thân thể.

	Rất dễ chịu, giống như toàn bộ thân thể đều ấm áp.

	Lúc này Lâm Tu đã ngồi xếp bằng nhắm mắt bắt đầu.

	Sinh mệnh thủy tinh, có thể khôi phục bộ phận mình trước đó tiêu hao sinh mệnh lực, đồng thời chữa trị thể nội một chút thương tích.

	Loại vật này, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

	Lão giả kia góp nhặt cái này chín khối, đoán chừng đều là vô cùng không dễ dàng.

	Rất nhanh, Lâm Tu thân thể, liền có nhàn nhạt lam sắc quang mang tán phát ra.

	Lạc Nguyệt an tĩnh ngồi tại Lâm Tu bên cạnh, nhìn xem Lâm Tu cũng không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, những cái kia sinh mệnh bên trong thủy tinh sinh mệnh lực, đang bị Lâm Tu thân thể, không ngừng hấp thu.

	Lúc này theo sinh mệnh thủy tinh không ngừng hấp thu,

	Lâm Tu khí sắc, cũng biến thành càng ngày càng tốt dáng vẻ.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, thời gian đã là buổi tối.

	Lạc Nguyệt nhìn xem mở mắt Lâm Tu, hai mắt ở trong không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu, cảm giác, giống như cùng trước đó không đồng dạng.

	Không phải là tướng mạo xảy ra chuyện gì cải biến, mà là một loại từ khí chất bên trên cải biến.

	Cả người, giống như trở nên mạnh hơn!

	"Làm sao nhìn như vậy ta?"

	"Là ta quá đẹp trai sao?"

	Vừa mở mắt Lâm Tu, đối Lạc Nguyệt trêu đùa.

	Lạc Nguyệt trợn nhìn Lâm Tu một chút, sau đó đem một con nướng xong chân thú đưa cho Lâm Tu.

	Tại cái này bên cạnh, Lạc Nguyệt đã bốc cháy lên hỏa đoàn, khiến cho chung quanh trở nên rất sáng.

	"Ăn ngon."

	Lâm Tu cũng có chút đói bụng, hung hăng cắn một cái gầy chân về sau, vừa cười vừa nói.

	"Không ai giành với ngươi."

	Lạc Nguyệt mặt mày bên trong có một vòng tiếu dung, thanh âm có chút nhu hòa nói.

	"Đúng rồi, ngươi vừa mới đột phá?"

	Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, lúc này cảm giác được toàn bộ thân thể đều thư sướng vô cùng!

	Tiến vào hệ thống giao diện về sau, liền có thể thấy rõ ràng thuộc tính của mình:

	Đẳng cấp: 60

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 1000000000 ức

	Lực lượng: 5214

	Thể chất: 5541

	Tốc độ: 2018

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ]

	Xưng hào: Võ Vương (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả,  nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 60

	Võ Tôn, mình đã tấn thăng đến Võ Tôn cấp bậc!

	Tấn thăng đến Võ Tôn cấp bậc về sau, Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh, cảm giác đã trở nên không đồng dạng.

	Giống như con mắt nhìn đồ vật, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể đem đồ vật phóng đại rất nhiều lần đều thấy rất rõ ràng.

	Mà lại toàn bộ thân thể truyền đến cái chủng loại kia lực lượng cảm giác, càng làm cho Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc.

	Sinh mệnh thủy tinh, đền bù rơi mất mình lúc ấy tổn thất không ít sinh mệnh lực, đồng thời chữa trị xong thân thể để lại một chút ám tật.

	Để lúc đầu đã sớm hẳn là đột phá Lâm Tu, lần này, nhất cử đột phá thành công!

	Mình bây giờ, đã trở thành Võ Tôn cấp võ giả khác!

	Nhìn kỹ một chút mới Võ Tôn xưng hào, ngoại trừ có thể kế thừa trước kia Võ Vương danh hiệu năng lực bên ngoài, còn kèm theo một cái mới kỹ năng:

	[ huyễn văn - gió ]: Công kích của ngươi, sẽ tạo thành bổ sung Phong thuộc tính công kích, 10% tỉ lệ phát động phong hệ võ kỹ.

	Nhìn xem giới này thiệu, Lâm Tu trong ánh mắt có có chút vẻ kinh ngạc.

	Tựa hồ vẫn rất mạnh, cũng không biết tác dụng thực tế sẽ như thế nào.

	Hiện tại Lâm Tu rất muốn nhất nhìn, chính là mới kỹ năng, [ võ kỹ cường hóa ] đến cùng có làm được cái gì!

	Dù sao cũng là Võ Tôn cấp bậc mới có kỹ năng a!