Chương 1390: Mã Đằng 

	?  "Lâm Tu? Ngươi cũng tới nơi này?"

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, lập tức trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ừm, vừa tới không lâu."

	Lâm Tu mỉm cười.

	"Hô, ngày này cửa thành di tích quá kinh hiểm."

	Hai người một bên hướng Lâm Tu bên kia hội tụ tới, một bên lên tiếng nói.

	Ngẫm lại trước đó chỗ chịu đựng hết thảy, bọn hắn đều có chút nghĩ mà sợ.

	"Tại 'Cửa' bên trong, lấy được không ít đồ tốt đi."

	Lâm Tu đạo.

	"A, ngươi cũng giống vậy đi những cái kia trong cửa?"

	Tiêu Khuynh Thần sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Nếu như ta đoán không sai, hẳn là đi ba lần cái cửa này, liền sẽ bị truyền tống đến nơi này."

	Viên Chấn lúc này cũng như có điều suy nghĩ nói.

	"Nói không sai."

	Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	Lúc này lại có từng cái Võ Thần bị truyền tống đến tới bên này.

	Nhân số, cũng dần dần trở nên đến càng nhiều hơn.

	Đã có hơn một trăm người!

	"Các ngươi, trước đó hẳn là cùng ta đi tại khác biệt thông đạo."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, hẳn là."

	Tiêu Khuynh Thần cũng nhẹ gật đầu.

	Hẳn là ở bên kia tám cái thông đạo bên trong, lựa chọn không giống thông đạo.

	"Đúng rồi, ta giống như gặp một cái cùng ngươi rất giống người."

	Tiêu Khuynh Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì,

	Chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Cùng ta rất giống người?"

	Lâm Tu sững sờ.

	Bất quá sau đó ngược lại là cười cười, đại thiên thế giới, nhiều người như vậy, cùng mình lớn lên giống người, có cũng không đủ là lạ.

	Chẳng lẽ cũng bởi vì cùng mình lớn lên giống liền cho rằng là huynh đệ của mình rồi?

	"Không, không phải nói tướng mạo giống, mà là khí chất."

	Tiêu Khuynh Thần lắc đầu.

	"Là một cái nhìn rất băng lãnh nữ tử, ta luôn cảm giác, trên người nàng có một loại nào đó khí chất cùng ngươi tương tự."

	Lâm Tu nghe Tiêu Khuynh Thần lời nói, lập tức trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Ngươi ở đâu nhìn thấy!"

	"Nàng có phải hay không cầm kiếm làm vũ khí ?"

	"Còn có..."

	Lúc này Lâm Tu lập tức kích động lên, hai tay bắt lấy Tiêu Khuynh Thần đầu vai nói.

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng mộng bức, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại kích động như thế.

	"Thật có lỗi, ta kích động."

	Lâm Tu lúc này cũng trở về chú ý thần đến, hít vào một hơi thật sâu về sau, buông xuống bắt lấy Tiêu Khuynh Thần hai tay.

	Lạc Nguyệt, hắn hiện tại đã có thể khẳng định, bọn hắn gặp phải, tám mươi phần trăm khả năng, là Lạc Nguyệt.

	"Không sai, nàng nắm lấy một thanh cánh mỏng trường kiếm làm vũ khí , dù sao nói như thế nào đây, nhìn, cùng khí chất của ngươi có điểm giống."

	Tiêu Khuynh Thần cũng không biết nói thế nào, lúc này suy nghĩ kỹ một hồi, mới lên tiếng nói.

	"Kia nàng, hiện tại ở đâu."

	Lâm Tu lúc này thanh âm đều có chút run rẩy bộ dáng.

	"Nàng giống như cũng đi những cái kia 'Cửa' bên trong, hẳn là đợi chút nữa cũng sẽ truyền tống đến đây đi?"

	Tiêu Khuynh Thần lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu hai tay nắm chắc bắt đầu, thân thể hay là bởi vì kích động mà rất nhỏ run rẩy.

	Cùng lúc đó, mới vừa tới đến Lâm Tu chỗ tiến 'Cửa' bên trong phát hiện Jack Ma tử vong đầu trọc chờ võ giả, cũng bị truyền tống đến bên này.

	"Đáng chết, vậy mà liền như thế bị truyền tống đi."

	Đầu trọc rõ ràng rất là khó chịu.

	Bọn hắn tiến vào Lâm Tu bên kia 'Cửa', bạch bạch lãng phí một cái thu hoạch được đồ tốt cơ hội.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn hướng mặt trước nhìn sang, thình lình liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh.

	"Đáng chết..."

	Đầu trọc nhìn xem Lâm Tu, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	Vừa mới cái kia 'Cửa' bên trong bảo vật, khẳng định là tốt nhất, hiện tại cũng rơi vào Lâm Tu trong tay, thật sự là để hắn có chút không cam lòng a.

	Hắn ánh mắt nhìn chung quanh một lần, tựa hồ thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc, trên mặt lập tức hiện ra một vòng vẻ âm tàn.

	"Nơi này rốt cuộc muốn làm gì?"

	Viên Chấn ánh mắt nhìn xem chung quanh, lúc này cũng tò mò vô cùng.

	Chung quanh đều là không bằng phẳng vách đá, nhưng là lơ lửng có rất nhiều ghế đá.

	Hết thảy tựa như là chín mươi chín tòa dáng vẻ.

	"Ta cũng không biết."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn chung quanh một lần, vẫn như cũ là có chút không hiểu.

	Lâm Tu ánh mắt, vẫn như cũ là hướng bốn phía nhìn sang.

	Bây giờ bị truyền tống đến bên này võ giả, đã bắt đầu biến ít.

	Nhưng là vẫn như cũ là không nhìn thấy Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Lạc Nguyệt sẽ không...

	Không, sẽ không, lấy Lạc Nguyệt thực lực, tại những cái kia 'Cửa' đằng sau, hẳn là cũng không có bao lớn nguy hiểm.

	Tiếp tục chờ đợi là được rồi.

	Đúng vào lúc này, chung quanh một chút võ giả, bắt đầu hướng Lâm Tu bên này đi tới.

	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được cái gì, trường thương trong tay, có chút nắm chặt bắt đầu.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn ánh mắt cũng hướng mặt trước nhìn sang.

	Chỉ gặp có hai ba mươi tên tả hữu Võ Thần, ngay tại hướng bên này hội tụ tới.

	Trong đó, còn có cái kia đầu trọc võ giả.

	"Jack Ma, chính là bị hắn giết."

	Nam tử đầu trọc đối bên cạnh một cái Cao Đại Tráng to lớn nam tử lên tiếng nói.

	Nam tử này mặc một tiếng tinh lương chiến phục, nhìn tựa hồ rất có khí thế dáng vẻ.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nhìn xem một màn này, vũ khí trong tay đều nắm chặt bắt đầu.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm những này võ giả, rõ ràng cảm giác được những này võ giả không có hảo ý.

	"Chính là ngươi, giết Jack Ma phải không."

	Nam tử thuận đầu trọc chỉ thị, nhìn về phía Lâm Tu.

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trên mặt có cực mạnh khí thế.

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu lúc này cũng con mắt nhắm lại.

	Những người này, rõ ràng muốn đến tìm sự tình.

	"Sau đó?"

	Nam tử này lúc này nở nụ cười, lập tức tiếu dung ngưng tụ, toàn thân lập tức bạo phát ra cường đại sát khí.

	"Jack Ma, là ta Mã Đằng biểu ca, ngươi giết biểu ca ta, ngươi cảm thấy, ta sẽ làm thế nào?"

	Cái này tự xưng Mã Đằng nam tử, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	"Xem ra, bọn hắn cũng là bằng hữu của ngươi, vậy liền cùng một chỗ giết."

	Lúc này theo Mã Đằng phất phất tay, sau đó một khắc, chung quanh những cái kia võ giả, đều đem Lâm Tu đám người cho bao vây lại.

	Đáng chết!

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn lúc này cũng cắn chặt hàm răng bắt đầu, vũ khí trong tay vào lúc này cũng nắm chặt.

	Những này Võ Thần thực lực, mặc dù không phải đều đặc biệt mạnh.

	Nhưng là số lượng thật sự là nhiều lắm, lại có hai ba mươi tên.

	"Các ngươi đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn.

	"Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ như vậy sợ?"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này ngược lại là cười ra tiếng. 

	"Vậy mà muốn giết chúng ta, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị!"

	Ngay trong nháy mắt này, chung quanh Võ Tôn thần tại Mã Đằng ra hiệu phía dưới, hướng thẳng đến Lâm Tu đám người công kích quá khứ!

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, trong tay kim sắc trường thương, liền trực tiếp đâm ra ngoài!

	Một chút chính xông lại muốn dẫn đầu công kích Lâm Tu võ giả, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu trong tay nắm lấy trường thương, đâm trúng vũ khí của bọn hắn phía trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Để bọn hắn cảm giác được chính mình nắm lấy vũ khí tay, đều bị chấn động đến đau nhức.