Chương 1286: Lạc Nguyệt, Võ Thần
Lạc Nguyệt một bên lên tiếng nói đồng thời, trong tay cánh mỏng trường kiếm, trực tiếp đối kia đầu hổ quái thi thể vẩy một cái, một viên tản mát ra hào quang màu tím dị tinh, liền bị Lạc Nguyệt thu vào trong lòng bàn tay. 

Cái này đầu hổ quái, là một cái thú thần cấp tiến hóa thú, cái này dị tinh, đương nhiên cũng là Thần cấp dị tinh. 

"Kia là lệnh châu Thần Vương chỗ tổ chức một trận giải thi đấu, 


Dùng cho sắc phong mới Thần Quân, ngươi bị sư tỷ từ Địa cầu mang đến, cùng bình thường võ giả không giống, không có thành thị quản lý, là không tham gia được. " 

Nữ tử lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lập tức bất đắc dĩ lên tiếng nói. 

Nghe được lời của hắn, Lạc Nguyệt lập tức trầm mặc một chút. 

"Nơi đó, có thứ ta muốn. " 

Lần tranh tài này ở trong, có một chút tài liệu ban thưởng, là nàng bây giờ muốn. 

Tới này Võ Thần giới đã rất dài thời gian, mỗi ngày khắc khổ tu luyện, lại thêm bên này cung cấp tài nguyên, Lạc Nguyệt lúc này thực lực, cũng đạt tới Võ Thần cấp. 

"Sư tôn, không để đi......" 

Nữ tử lúc này cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói. 

Nghe được‘ sư tôn’ chữ, Lạc Nguyệt nhíu mày lại. 

"Thần chiến chiến trường lại lập tức phải mở ra, như thế lần này ngươi có thể đạt tới trước một trăm, đoán chừng sư tôn liền sẽ để ngươi tự do hành động. " 

Nữ tử lúc này tựa hồ nghĩ đến cái gì, sau đó lộ ra một vòng tiếu dung nói. 

"Chỉ hi vọng như thế a. " 

Lạc Nguyệt có chút nhẹ gật đầu, trong tay cánh mỏng trường kiếm, thật là nắm chặt bắt đầu. 

Thực lực của nàng còn chưa đủ, chỉ cần thực lực tiếp tục tăng cường, ai, cũng không thể ngăn cản nàng. 

Mà lại......

Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt hướng hướng phương xa, trong ánh mắt tựa hồ có vẻ mờ mịt. 

Ngươi, sẽ tìm đến ta sao? 

Tại Lạc Nguyệt sau lưng nữ tử, nhìn xem Lạc Nguyệt thần sắc, trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ tò mò. 

Lạc Nguyệt đi vào đây đều là lạnh như băng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Nguyệt lộ ra loại này thần sắc. 

Thực sự tưởng niệm người nhà của mình sao? 

Có lẽ là vậy, nghe nói nàng là bị sư tỷ từ cái nào đó tinh cầu mang về đây này......

Cùng lúc đó, tại thần thành bên kia Lâm Tu, đã nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, đâm vào Lư Khải ‘ tròn’ lên! 

Kia một đầu Hắc Long, cũng điên cuồng xung kích đến hắn‘ tròn’ bên trên. 

Ầm ầm——

Lúc này cũng bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 

Mặc dù trường thương đầu thương, còn có kia Hắc Long cũng không có trực tiếp đem hắn ‘ tròn’ cho đánh nổ, nhưng là lúc này thân thể của hắn, lại bởi vì một thương này sinh ra to lớn lực trùng kích, trực tiếp bị đánh bay đến đằng sau bên kia. 

Phốc——

Lư Khải thật vất vả giữ vững thân thể, lại cảm giác yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra. 

Nhìn kỹ, hắn triển khai‘ tròn’, đều có đại lượng vết rách xuất hiện! 

"Không có khả năng......Đây không có khả năng......" 

Lư Khải vẫn từ bên mép máu tươi chảy xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu, nói một mình lên tiếng nói. 

Chính mình ‘ tròn’, lại bị xung kích phải bạo liệt rơi mất! 

Mà lại lúc này hắn nhìn xem Lâm Tu tiếp tục hướng phía chính mình xông lại, trong mắt con ngươi lập tức rụt rụt. 

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân Nguyên lực lần nữa bạo phát đi ra. 

Mà lại lần này sức mạnh bùng lên, là lĩnh vực lực lượng! 

"Hừ! " 

Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng, 


Tại nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương công kích qua đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 【 tịnh hóa lĩnh vực】 liền phóng xuất ra ! 

Theo【 tịnh hóa lĩnh vực】 phóng xuất ra, Lư Khải vừa thả ra lĩnh vực lực lượng, lập tức toàn bộ đều bị năng lượng màu trắng nơi bao bọc ở. 

"Lĩnh vực của ta......" 

Vốn còn muốn muốn bằng lấy lĩnh vực lực lượng tiến hành được ăn cả ngã về không Lư Khải, lúc này sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. 

【 áo nghĩa· Bạo Vũ Lê Hoa】! ! ! 

Mà Lâm Tu, lúc này đã nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương vọt tới ! 

【 Bạo Vũ Lê Hoa】 võ kỹ này, mặc dù ban đầu lấy được thời điểm, là cấp bậc Bạch Ngân võ giả thẻ. 

Nhưng là theo Lâm Tu thực lực không ngừng tăng lên, mà lại đối vũ kỹ này vận dụng đến không ngừng thuần thục. 

Lại thêm hiện tại lĩnh ngộ ra vũ kỹ này áo nghĩa, Lâm Tu sử dụng ra, chỗ sức mạnh bùng lên, không hề yếu! 

"A! ! ! " 

Nhìn xem ngàn vạn trường thương thương ảnh đâm tới, Lư Khải lập tức nổi giận gầm lên một tiếng. 

Lực lượng toàn thân điên cuồng tiêu hao bạo phát đi ra, gia cố chính mình ‘ tròn’. 

Bởi vì hắn biết, hắn hiện tại, đã không có biện pháp né nhanh qua đi, chỉ có thể dùng lực lượng của mình, đem đã sớm xuất hiện đại lượng vết rách ‘ tròn’ tiếp tục gia cố bắt đầu. 

Để mà ngăn cản Lâm Tu công kích. 

Phanh phanh phanh——

Sau một khắc, Lâm Tu công kích, đã xung kích đến hắn‘ tròn’ lên. 

Lúc này theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra, hắn dùng lực lượng toàn thân gia cố ‘ tròn’, liền trực tiếp bạo liệt rơi mất. 

"Ta nhận thua! ! ! " 

Mắt thấy hắn‘ tròn’ bạo liệt rơi, trường thương đầu thương muốn đâm vào thân thể của hắn thời điểm, nam tử này lập tức lớn tiếng gào thét. 

Sưu——

Trường thương thương kích nhọn, trực tiếp tại ót của hắn phía trước đình trệ ở. 

Lư Khải lúc này toàn bộ thân thể dường như bị định trụ đồng dạng, trong tay nắm lấy to lớn màu đen liêm đao, lúc này cũng trực tiếp rơi vào trên mặt đất. 

"Tính toán. " 

Lâm Tu nhìn cái này Lư Khải một chút, sau đó buông xuống trong tay Hạo Nguyệt trường thương. 

Đã hắn lại nói cửa ra, hiện tại Lâm Tu cũng không thể trực tiếp đánh giết hắn. 

"99 hào chiến thắng! " 

Lúc này trọng tài cũng đồng thời tuyên bố kết quả. 

Theo kết quả tuyên án, Lư Khải thân thể, cũng trực tiếp ngã trên mặt đất. 

Vừa mới một trận chiến, thật sự là tiêu hao toàn thân hắn lực lượng. 

"Lại chiến thắng ! " 

Nhìn xem Lâm Tu chiến thắng, Lôi Thống kích động lên tiếng nói. 

Mà lại Lâm Tu vẫn là tuỳ tiện chiến thắng, cũng còn không có bộc phát ra cái gì lực lượng cường đại dáng vẻ. 

Như vậy, UU đọc sách ｗww.Uukaｎｓhu.Com đối với kế tiếp chiến đấu, vẫn là rất có lợi. 

"Bây giờ đối phó, vẫn tương đối yếu đâu. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Hiện tại Lâm Tu đối phó, là đồng dạng thắng lợi một trận võ giả. 

Tiếp xuống, Lâm Tu đối phó sẽ là đồng dạng thắng lợi hai trận võ giả, lại tiếp sau đó, thì là lại đối phó đồng dạng thắng lợi ba trận võ giả......

Cứ thế mà suy ra, tiếp xuống đối phó võ giả, khẳng định là sẽ càng ngày càng mạnh. 

Muốn mười thắng liên tiếp, cũng không dễ dàng. 

Mà lại ở giữa chỉ cần thua một trận, liền kết thúc! 

"Thiên Hổ thành Tiêu Khuynh Thần, đã thắng liên tiếp sáu trận, ra biên tỉ lệ, cũng phi thường lớn. " 

Cùng lúc đó, tại trên đài hội nghị Vạn Càn, nhìn xem trước mắt đối chiến tình trạng, không khỏi sờ lên chòm râu của mình lên tiếng nói. 

Trương Thanh Hoa cũng có chút nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn lườm liếc tại bên người mình Nhật Viêm Thần Quân. 

Nhìn xem Nhật Viêm Thần Quân thật hài lòng bộ dáng, Trương Thanh Hoa cũng lên tiếng nói: "Thiên Hổ thành Tiêu Khuynh Thần chẳng những có được đỏ cấp thần hồn, hơn nữa còn tiếp thụ qua Hỗn Độn chi hỏa rèn luyện, thực lực của hắn, xác thực rất mạnh. " 

"A, trải qua Hỗn Độn chi hỏa rèn luyện? " 

Nhật Viêm Thần Quân lúc này trên mặt thần sắc rốt cục có chút biến hóa. 

Lúc này ánh mắt của hắn nhìn về phía kia đứng trên đài Tiêu Khuynh Thần, ánh mắt bên trong đều có vẻ tò mò.. Được convert bằng TTV Translate.