Chương 382: Đặc thù võ kỹ thẻ!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Thật giống biến hóa không phải rất lớn a. . .
  
  	Hơn nữa khen thưởng xem ra có chút phổ thông, không có như trước như vậy có một ít (? ) khen thưởng tuyển hạng.
  
  	Lâm Tu bĩu môi, sau đó trực tiếp click nhận thưởng.
  
  	Theo Lâm Tu mới vừa click đĩa quay trúng thưởng 'Nhận thưởng' trước cửa sổ, trong nháy mắt này, đĩa quay liền điên cuồng chuyển chuyển động.
  
  	"Dừng lại!"
  
  	Rất nhanh, theo Lâm Tu kêu ngừng sau khi, này đĩa quay kim chỉ nam cũng chậm chậm đình chỉ lại.
  
  	"Chúc mừng chủ nhân thu được dị tinh!"
  
  	"V~lều!" Nghe được hệ thống nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng.
  
  	Tuy rằng lần này đĩa quay trên khen thưởng đều có chút rác rưởi, thế nhưng võ kỹ thẻ cũng tốt, có thể có thích hợp bản thân, hoặc là lấy ra đến kim cương võ kỹ thẻ, thế nhưng Lâm Tu hoàn toàn không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên là dị tinh loại này hiện nay tối thứ không cần thiết.
  
  	Rầm rầm ——
  
  	Theo Lâm Tu thầm mắng một tiếng sau khi, không trung một tia sáng thiểm nhúc nhích một chút, từng khối từng khối dị tinh liền từ cái kia ánh sáng chỗ đi rơi xuống.
  
  	"Nhiều như vậy?" Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi sững sờ, bởi vì này dị tinh số lượng rõ ràng vượt quá Lâm Tu tưởng tượng.
  
  	Lại như là tát tiền như thế, rất nhanh, trên mặt đất thì có một đống nhỏ dị tinh.
  
  	"Toàn bộ đều là cấp ba a. . ." Những này dị tinh mặc dù nhiều, thế nhưng nhìn kỹ, dĩ nhiên tất cả đều là cấp ba, giá trị sử dụng cũng không cao.
  
  	"Chít chít!"
  
  	Ngay ở Lâm Tu muốn trực tiếp đem những này dị tinh bên trong năng lượng, dùng ( tu luyện thuật ) cho toàn bộ hấp thụ đi, sau đó vứt điểm thời điểm, ở làm lạnh trong rương tiểu Băng Tinh bạch điểu, tựa hồ nhìn thấy gì phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
  
  	Làm lạnh hòm là trong suốt, thế nhưng bởi vì độ cao tương đối cao, hơn nữa tiểu Băng Tinh bạch điểu không thể phát, lúc này nó chấn động nho nhỏ cánh, thế nhưng là không cách nào bay ra ngoài.
  
  	"Ồ?" Lâm Tu nhìn thấy ở làm lạnh hòm ở trong tiểu Băng Tinh bạch điểu tựa hồ rất gấp muốn muốn đi ra ngoài dáng vẻ, Lâm Tu không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút bị chính mình phủng ở lòng bàn tay ở trong cái kia một đống dị tinh theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Ngươi muốn cái này?"
  
  	"Chít chít!"
  
  	Lâm Tu nhìn thấy này tiểu Băng Tinh bạch điểu tựa hồ là ở trả lời chính mình giống như vậy, cũng không khỏi cảm giác hiếu kỳ lên.
  
  	Cẩn thận cầm một khối màu lam nhạt dị tinh ném vào làm lạnh trong rương.
  
  	Cái kia tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn thấy này vứt tiến vào dị tinh, cảm giác dùng chính mình nho nhỏ móng vuốt bắt lại, sau đó hé miệng, liền 'Ca rồi ca rồi' bắt đầu cắn.
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Bởi vì này Băng Tinh bạch điểu ngày hôm nay mới phá xác mà ra, không nghĩ tới, miệng này liền sắc bén như vậy, liền dị tinh đều có thể cắn đến nát.
  
  	"Toàn bộ cho ngươi, từ từ ăn đi." Lâm Tu cười cợt, sau đó đem này một đống nhỏ dị tinh toàn bộ đều bỏ vào làm lạnh trong rương.
  
  	Tiểu Băng Tinh bạch điểu không để ý đến những kia Lâm Tu tiếp tục vứt tiến vào dị tinh, vẫn là gặm nhấm vừa khối đó, ăn được có chút không còn biết trời đâu đất đâu bình thường.
  
  	Lâm Tu lần thứ hai tiến vào hệ thống giới.
  
  	Nhận thưởng số lần còn có hai lần, lần này toàn bộ đều đem nó cho đánh xong đi.
  
  	Theo Lâm Tu click 'Bắt đầu', này đĩa quay lại tiêu hao một cơ hội tiến hành chuyển động lên.
  
  	Lần này thiếu một chút chính là ( giải thưởng lớn ), có điều cuối cùng vẫn là giải thưởng thật là lớn gặp thoáng qua, để Lâm Tu cảm giác hết sức buồn bực.
  
  	Đối với một lần cuối cùng nhận thưởng cơ hội, Lâm Tu vốn là cũng không có bất kỳ chờ mong, có điều lần này, đĩa quay mặt trên item dĩ nhiên thay đổi!
  
  	Hơn nữa Lâm Tu vẫn có thể thấy rõ ràng có ba cái ô vuông, đều đang là (? ).
  
  	Trải qua trước nhận thưởng, Lâm Tu nhưng là biết, có loại này (? ), đều là vô cùng có khả năng có thứ tốt tồn tại a!
  
  	"Cho ta bên trong!"
  
  	Không biết có phải là trước hai lần vận may không tốt lắm duyên cớ, lần này, Lâm Tu dĩ nhiên đúng là trúng rồi (? ) cái kia một ô vuông khen thưởng!
  
  	Món đồ gì! ?
  
  	Lâm Tu nhìn thấy kim chỉ nam ở trong đó một cách (? ) nơi đã đình chỉ không di chuyển, nhất thời nín thở, chờ đợi hệ thống nhắc nhở thanh.
  
  	"Chúc mừng chủ nhân thu được đặc thù võ kỹ thẻ!"
  
  	Đặc thù võ kỹ thẻ! ?
  
  	Đây là vật gì?
  
  	Lâm Tu sững sờ,
  
  	Hắn là nghe nói qua đồng thau đến kim cương cấp năm thẻ, còn có rất ít có thể nhìn thấy hàm nghĩa võ kỹ thẻ, thế nhưng từ chưa từng nghe nói này cái gọi là đặc thù võ kỹ thẻ a!
  
  	Này rốt cuộc là thứ gì?
  
  	Còn chưa chờ Lâm Tu suy nghĩ nhiều, theo một tia sáng trên không trung thoáng hiện, một tấm võ kỹ thẻ trên không trung trôi nổi liền hướng Lâm Tu bên kia bay tới.
  
  	Lâm Tu theo bản năng tiếp được cái kia một tấm võ kỹ thẻ, chỉ thấy võ kỹ thẻ trung gian vị trí viết một ( trên ).
  
  	"Đây là thứ quái quỷ gì! ?" Lâm Tu trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
  
  	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu còn nhìn thấy ở võ kỹ phía trên thẻ đến chuyên mục trên viết một ( quét ngang bát hoang )!
  
  	Hơn nữa vũ kỹ này thẻ vẫn không có viết rõ đến cùng là cái gì binh khí dùng, để Lâm Tu hơi buồn bực.
  
  	"Nếu không. . . Thử xem?"
  
  	Nghĩ như thế, Lâm Tu liền đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trên trán của chính mình.
  
  	Nhưng là cùng bình thường võ kỹ thẻ không giống, Lâm Tu bây giờ căn bản không phát hiện được võ kỹ thẻ bên trong lan truyền tiến vào trong đầu của chính mình bất kỳ tin tức gì.
  
  	Thật giống như. . . Này không phải chân chính võ kỹ thẻ như thế.
  
  	"Chờ đã, phía trên này có ( trên ) đánh dấu, chẳng lẽ nói, loại vũ kỹ này thẻ, muốn tập hợp một bộ có khả năng sử dụng! ?"
  
  	Lâm Tu càng nghĩ càng thấy đến chính là như vậy,  lúc này đúng là có chút đau đầu lên, nếu là như vậy, liền không có tác dụng gì a.
  
  	Hơn nữa mình còn có một tấm ở sân đấu thắng được Dư Nghị sau khi thu được kim cương thân pháp thẻ vẫn chưa thể dùng, như thế gộp lại, thì có hai tấm võ kỹ thẻ không thể dùng.
  
  	Không, hẳn là bốn tấm, ở quán rượu khi đó, chính mình còn thu được hai tấm đây!
  
  	Đặc biệt này một tấm ( quét ngang bát hoang ), cũng không biết đến cùng là cái gì võ kỹ thẻ, muốn tập hợp một bộ, phỏng chừng cũng sẽ không rất dễ dàng.
  
  	Quên đi, không muốn nhiều như vậy.
  
  	Lâm Tu lúc này suy nghĩ một chút, sau đó đem trước ở Hắc Ám Sâm Lâm phụ cận cái kia trên tiểu trấn trong tửu quán, dùng một sừng khủng thú đổi lại đồ vật lấy ra.
  
  	Nhìn cái này xem ra tạo hình cổ điển hộp, Lâm Tu khóe miệng không khỏi kiều lên.
  
  	Bọn họ đưa cái này xem là rác rưởi, thế nhưng chỉ có Lâm Tu biết, trong này, nhưng là bên trong có Càn Khôn.
  
  	Ở trước thế kỷ, võ kỹ thẻ loại này có thể khiến người rất nhanh và tiện nắm giữ võ kỹ các loại tin tức, đề cao thật lớn võ giả học tập võ kỹ tốc độ thẻ bài liền xuất hiện.
  
  	Thế nhưng càng cao cấp hơn thẻ bài, là càng khó chế tạo, hơn nữa có người, là không muốn truyền thụ võ kỹ đi ra.
  
  	Lại như là cổ đại Hoa Hạ như thế, rất nhiều tài nghệ thất truyền, đều là bởi vì truyền nam bất truyền nữ, hoặc là chỉ gia truyền tộc người hoặc đồ đệ cái gì.
  
  	Một ít không muốn dễ dàng đem mình võ kỹ chi thành võ kỹ thẻ truyền đi võ giả, ở trước khi chết không có cách nào, vẫn là đem chính mình võ kỹ tin tức truyền vào thẻ bên trong, sau đó ẩn giấu ở một nơi nào đó.
  
  	Mà loại này cổ điển hộp, nhìn văn ấn, liền biết là một loại đặc thù gỗ chế thành, bên trong bình thường đều là tàng có đồ vật.
  
  	Có điều theo Lâm Tu đem này hộp gỗ cho kéo dài, bên trong xác thực rỗng tuếch.