Chương 178: Khủng bố ( ngân điện bạo liệt quyền )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Thấy cảnh này Giang Nhai ánh mắt đại biến, trong nháy mắt này, trường kiếm trong tay khôi phục muốn chống đối, nhưng thật giống ở trong một giây trường kiếm thân kiếm đều bị đâm mấy chục lần giống như vậy, theo lượng lớn tiếng vang truyền ra, nương theo cực cường sức mạnh, để trường kiếm trong tay của hắn đều trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	"Cút!"
 
 	Ở đem vũ khí của hắn đánh bay ra ngoài thời điểm, Lâm Tu tay trái một quyền đập ra ngoài!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay nắm đấm vào lúc này phát sinh lượng lớn điện quang, toàn bộ nắm đấm thật giống đều bị chớp giật cho bao vây lấy giống như vậy, phát sinh sáng trắng ánh sáng.
 
 	Ầm ——
 
 	Giang Nhai trong nháy mắt này bởi vì vũ khí bị đánh bay, căn bản không phản ứng kịp.
 
 	Trực tiếp đem Lâm Tu cú đấm này ( ngân điện bạo liệt quyền ) cho bắn trúng bụng, những kia điện quang trong nháy mắt bao trùm hắn cả người, ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn lại như là diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài, tầng tầng nện ở mặt sau trên vách tường.
 
 	Giang Nhai lúc này toàn thân run rẩy, đau đớn kịch liệt để thân thể của hắn đều không thể nhúc nhích, lập tức ngã vào trên mặt đất, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Mà ở một mặt khác, Lạc Nguyệt một người độc chiến hai cái cấp bốn võ giả, đều không chút nào vất vả, hơn nữa còn càng chiến càng mạnh giống như vậy, để cái kia hai nam tử chau mày.
 
 	Trên trán cũng có chút mồ hôi lạnh nhỏ xuống đến rồi.
 
 	Có ma, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua mạnh mẽ như vậy nữ võ giả, hơn nữa nữ nhân này then chốt xinh đẹp hơn được phân.
 
 	Nàng đến cùng là làm sao tu luyện? !
 
 	Coong coong ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay dường như từng đạo từng đạo hào quang màu trắng giống như vậy, bùng nổ ra sức mạnh càng thêm cường đại.
 
 	Cái kia hai cái cấp bốn võ giả còn muốn muốn chống đối, nhưng liền ở vũ khí của bọn họ cùng Lạc Nguyệt trường kiếm va chạm đến, ở một khắc tiếp theo, mạnh mẽ sức mạnh đem bọn họ toàn đầy đủ hết bộ đều đánh bay ra ngoài.
 
 	"Lại động đậy, trực tiếp giết."
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt thanh âm lạnh như băng, còn phải xem đến cái kia chỉ vào bọn họ trường kiếm mũi kiếm, này hai nam tử thân thể không khỏi ngẩn ra.
 
 	Nàng tin tưởng, trước mặt nữ nhân này vẫn đúng là làm được ra bản thân đem bọn họ một chiêu kiếm chém rớt sự tình.
 
 	Lúc này hai người bọn họ đứng tại chỗ, căn bản không dám có chút lộn xộn.
 
 	Ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy bọn họ tiểu đội trưởng càng nhưng đã ngã vào trên mặt đất, còn giống như đang không ngừng co giật dáng vẻ.
 
 	Tại sao lại như vậy! ?
 
 	Thấy cảnh này, trong bọn họ tâm hoảng hốt, phải biết, Giang Nhai thực lực có thể là phi thường cường, đã nằm ở cấp bốn võ giả trung kỳ thực lực, gần như muốn đến cùng cấp bốn đỉnh cao.
 
 	Dĩ nhiên ngay ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, bị Lâm Tu cái này xem ra thực lực không thế nào nam tử giải quyết?
 
 	"Đi chết đi!" Ở một mặt khác, Trương Ngân đám người và cái kia hai cái cấp bốn võ giả chiến đấu với nhau càng vất vả.
 
 	Dù sao bọn họ là cấp ba võ giả, cùng cấp bốn võ giả vẫn có một khoảng cách.
 
 	Lúc này cái kia cấp bốn nam tử một tiếng nanh hống, sau đó hai tay nắm chặt to lớn chiến chuy, sau đó liền hướng một bên Lê Bình đập xuống!
 
 	Xong!
 
 	Lê Bình thấy cảnh này con mắt trợn to, thầm nghĩ muốn né tránh, thế nhưng thân thể nhưng theo không kịp ý thức!
 
 	Bị này to lớn chiến chuy cho đập trúng, e sợ thân thể của hắn đều sẽ biến thành thịt nát!
 
 	Làm ——
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Tôn Ô Hải cái kia to lớn chiến chuy, liền phảng phất bị món đồ gì cho va chạm một hồi, mạnh mẽ sức mạnh để hắn hổ khẩu tê rần, chiến chuy cũng trong nháy mắt thác tay bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia to lớn chiến chuy trực tiếp rơi xuống tạp đến cách đó không xa trên mặt đất, trực tiếp đập ra một ao khanh.
 
 	"Cũng làm cho ngươi nếm thử ta ( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !" Vừa thình lình chính là Lâm Tu cầm trường thương, đột nhiên một đòn đánh tới hắn chiến chuy, trực tiếp đem hắn chiến chuy cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Hiện tại đột nhiên một quyền liền hướng Tôn Ô Hải thân thể đập tới!
 
 	"Muốn chết!" Tôn Ô Hải bởi vì vũ khí bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài, lúc này cũng nộ khí trùng thiên, trở tay liền một quyền quay về Lâm Tu đập tới!
 
 	"( phá không quyền )! ! !"
 
 	Hắn gào thét một tiếng, nắm đấm thật giống phát sinh từng trận nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Tốt Lâm Tu nắm đấm đối ầm đến đồng thời, chỉ một thoáng một tiếng 'Ầm' tiếng vang vang lên, hắn cảm giác toàn bộ cánh tay thật giống đều bị ô tô đụng vào giống như vậy, này vẫn là trực tiếp nổ tung đi!
 
 	Lượng lớn chớp giật lan truyền đến hắn toàn thân, để con mắt của hắn đều suýt chút nữa mắt trợn trắng.
 
 	Tại sao lại như vậy? !
 
 	Một cái khác võ giả thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc, ở hắn ngây người trong nháy mắt, hai cái chiến đao cũng đã giá ở tại cổ của hắn nơi.
 
 	"Tiểu đội trưởng, cảm tạ. . ." Lê Bình vào lúc này khí lực toàn thân đều giống như bị rút khô giống như vậy, đầu đầy mồ hôi lạnh, thân thể mềm nhũn an vị ở trên mặt đất.
 
 	Nếu không là vừa Lâm Tu đúng lúc chạy tới, Lê Bình nhất định sẽ bị hắn chiến chuy cho tạp thành thịt nát.
 
 	"Cũng thật là Dương giáo sư như thế." Lâm Tu nhìn cái kia ngã trên mặt đất Tôn Ô Hải, trên thân thể còn có rất nhiều điện lưu, thân thể còn (trả lại) đang run rẩy không ngớt.
 
 	"Dương giáo sư là cái gì?" Đối diện Trương Ngân lúc này hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Ở nhà ta hương bên kia một sấm sét pháp vương, chuyên môn dùng điện lưu võ kỹ đối phó học sinh." Lâm Tu đàng hoàng trịnh trọng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Điện lưu võ kỹ, cũng thật là lợi hại a. . ."
 
 	Ục ục gu ——
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng quen thuộc tiếng vang.
 
 	Quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cổn Cổn thân thể đứng trên vai của mình diện, cái kia nho nhỏ cầm trên tay một khối màu vàng dị tinh.
 
 	"Ngươi đem nó đào móc ra?" Lâm Tu kinh hỉ nói rằng.
 
 	Này một khối dị tinh, không nghi ngờ chút nào chính là vừa cái kia một con cấp năm kim bối cuồng ngưu dị tinh, không nghĩ tới Cổn Cổn không biết lúc nào từ trong túi sách của mình diện chạy ra, sau đó đem này dị tinh móc đi ra.
 
 	Lúc này nó ở Lâm Tu trên bả vai nhảy lên thật giống tranh công dáng vẻ.
 
 	"Thật là lợi hại." Lâm Tu khích lệ một câu tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Thả ta trong túi đeo lưng đi."
 
 	Cổn Cổn còn (trả lại) đúng là nghe hiểu được Lâm Tu lời nói, lúc này trực tiếp tiến vào trong túi đeo lưng.
 
 	"Ta. . . Chúng ta sai rồi, mời các ngươi buông tha chúng ta đi." Cái kia bị Trương Ngân cùng Khương Lực dùng chiến đao kê vào cái cổ nam tử, lúc này thân thể không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Hắn là thật sự sợ, ở bên cạnh mình, còn (trả lại) có thể nhìn thấy chính mình đồng bạn nổ tung thành bùn nhão cánh tay, hơn nữa thân thể hắn trên còn có điện lưu, thân thể đều ở co giật.
 
 	"Chúng ta đều là Thánh vực học viện, các ngươi không thể giết ta!" Bị Lạc Nguyệt trường kiếm chỉ vào hai nam tử, cũng sắc mặt tái nhợt nói rằng.
 
 	"Bằng không học viện đạo sư biết, các ngươi sẽ chết định!"
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, có điều chỉ là một nam viện thập ban đội ngũ, dĩ nhiên sẽ có như thế cường thực lực? !
 
 	Này đã rất xa vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.
 
 	"Vậy sẽ phải xem xem các ngươi có giá trị hay không, lấy ra có thể chuộc đồ các ngươi sinh mệnh đồ vật, hoặc là. . ."
 
 	"Chết!"