Chương 1165: Kinh khủng Thần Văn cự nhân 

	Đây là cái gì võ kỹ... ! ?

	Những cái kia bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài võ giả, còn chưa kịp bò người lên, liền thấy kia vừa đến vòng tròn hình to lớn bạch quang hướng phía bọn hắn đánh thẳng tới!

	Lực lượng này quá cường đại, quá kinh khủng, đến mức nó chỗ xung kích tới đồng thời, không gian chung quanh đều xuất hiện rất nhiều vết nứt không gian.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại, đã không có biện pháp né tránh, chỉ có thể trực tiếp đón lấy một kích này!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, [ phá thiên một kích ] trực tiếp trùng kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, đem bọn hắn 'Viên' đều cho xung kích bạo liệt rơi!

	Phốc ——

	'Viên' vừa vỡ, trên người bọn họ chiến phục, đều bị đánh đến phá vỡ lỗ hổng.

	Máu tươi trực tiếp từ bọn hắn trong miệng phun ra.

	Mà lại trong nháy mắt này, bọn hắn ánh mắt thấy được rất nhiều năng lượng màu đen, hướng phía bọn hắn đánh sâu vào tới!

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này, trong mắt bọn họ con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bọn hắn 'Viên' vừa bị phá mất, bây giờ căn bản không có cách nào lần nữa triển khai 'Viên' .

	Mà những cái kia năng lượng màu đen, phảng phất phô thiên cái địa đồng dạng xung kích quá khứ, trong nháy mắt liền quét sạch đến trên thân thể của bọn hắn.

	"A! ! !"

	Sau đó một khắc, bọn hắn liền cùng lúc phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	[ tịch diệt ].

	Vừa mới sử dụng [ phá thiên một kích ] về sau, Lâm Tu liền ngay sau đó sử dụng [ tịch diệt ] vũ kỹ này.

	Những cái kia năng lượng màu đen, trong nháy mắt xâm nhập vào trong cơ thể của bọn hắn.

	Thân thể của bọn hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi trở nên khô quắt.

	Tại bọn hắn vùng vẫy không đến bao lâu, toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

	Chết rồi.

	Lúc này Lâm Tu, không để ý đến những người này,

	Thân hình nhất chuyển, đã nhảy vọt đến kia Bạch Linh tiên pho tượng bên kia.

	Đưa tay trực tiếp cầm lấy kia truyền thừa mật quyển.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia mật quyển, liền biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	Bị Lâm Tu bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Buông xuống mật quyển! ! !"

	Triệu lão tam lúc này lao đến, lớn tiếng giận dữ hét.

	Trong tay hắn nắm lấy chiến đao, đã trở nên đỏ như máu.

	Nhìn quỷ dị dị thường.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nhìn xem xông tới Triệu lão tam, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Tay phải vung lên, kia vô số Thần Văn tổ hợp mà thành cự nhân, hướng thẳng đến xông tới Triệu lão tam công kích quá khứ!

	"Cút!"

	Triệu lão tam nhìn xem một màn này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm chiến đao, liền phải đem cái này Thần Văn cự nhân, cho phách trảm rơi.

	Nhưng khi hắn chiến đao phách trảm đến cái này Thần Văn cự nhân trên cánh tay thời điểm, lại phát hiện, mình căn bản không có biện pháp phách trảm rơi.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Thần Văn cự nhân một cái tay khác cánh tay, liền trực tiếp hướng phía thân thể của hắn đánh tới!

	Hiện tại Lâm Tu cảm giác được mình cùng cái này Thần Văn cự nhân có một vòng ý niệm tương liên, bây giờ có thể qua rõ ràng khống chế lại cái này Thần Văn cự nhân.

	Thần Văn cự nhân, từ đại lượng Thần Văn tạo thành.

	Những này Thần Văn bên trong, có cực mạnh lực lượng Thần Văn, một quyền này đánh xuống đi uy lực, thế nhưng là so với bình thường Võ Thần một kích, đều cường đại hơn nhiều.

	Triệu lão tam bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị cái này Thần Văn cự nhân một quyền đập ngã tại trên mặt đất.

	Phốc ——

	Hiến máu chỉ một thoáng từ trong miệng của hắn phun ra.

	"Ta thế nhưng là thí thần điện người... Ngươi thức thời... Tranh thủ thời gian thả ta ra..."

	Bị Thần Văn cự nhân kia to lớn Thần Văn nắm đấm không có trực tiếp đem Triệu lão tam cho đập chết.

	Lúc này ở kia Thần Văn dưới nắm tay, Triệu lão tam cật lực lên tiếng nói.

	"Thí thần điện..."

	"Là cái gì?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Thần Văn cự nhân nắm đấm, liền điên cuồng đối thân thể của hắn tiếp tục oanh kích xuống dưới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất vào lúc này, điên cuồng chấn động lên.

	Mà Triệu lão tam mặc dù có Nguyên lực hộ thể, nhưng là bị cái này Thần Văn cự nhân cường đại như thế lực lượng oanh kích phía dưới, trong nháy mắt bị đập thành thịt muối.

	Cái này Thần Văn tổ hợp lên cự nhân, cũng quá cường đại đi.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi.

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu khóe mắt quét nhìn, có thể thấy rõ ràng đằng sau bên kia có một đạo hàn mang đánh tới.

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp về sau chặn lại.

	Đương ——

	"Đánh lén a."

	Lâm Tu hướng phía sau nhìn sang, đối lá mưa nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cái gì loan huyền cung, không gì hơn cái này."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lá mưa sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Chết! ! !"

	Hắn lúc này có chút diện mục dữ tợn.

	Trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Hắn kim sắc trường kiếm, đều vang dội keng keng.

	Liền muốn tiếp tục cầm kiếm đâm về Lâm Tu!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu lúc này cũng phản ứng cực nhanh, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cùng trường kiếm của hắn đụng nhau bắt đầu.

	Cái này lá mưa thực lực, cũng đúng là vô cùng cường đại, Lâm Tu vào lúc này, bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách.

	"Hừ."

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tay phải khẽ động, kia Thần Văn cự nhân, cũng theo Lâm Tu tay phải nâng lên mà động bắn lên.

	Kia lá mưa vốn còn muốn muốn tiếp tục truy kích Lâm Tu, nhưng là tại hắn xông tới trong nháy mắt, theo Lâm Tu nắm đấm lăng không đập tới, cái này Thần Văn cự nhân nắm đấm, cũng trực tiếp đánh tới hướng xông tới lá mưa.

	Một quyền này tốc độ cực kỳ nhanh chóng, lá mưa một lòng muốn giết chết Lâm Tu, lúc này đã căn bản không có biện pháp trốn tránh một kích này.

	Ầm ầm ——

	Thần Văn cự nhân một quyền này, trực tiếp đánh vào lá mưa 'Viên' lên!

	Cái này vốn là cầm kiếm xông lại muốn đánh giết Lâm Tu lá mưa, bay thẳng ra ngoài.

	Thân thể trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Phốc ——

	Máu tươi trực tiếp phun ra.

	Hắn 'Viên' cũng bởi vì một kích này, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Lá mưa mở to hai mắt, nhìn xem bên kia Thần Văn cự nhân, trong ánh mắt đều có một vòng ý sợ hãi.

	Thần Văn lực lượng, vậy mà như thế kinh khủng.

	"Ngươi cút ngay cho ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu từng bước một hướng phía hắn bên này đi tới, lá mưa lập tức giận dữ hét.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có để ý tới lời của hắn, tiếp tục từng bước một đi qua.

	Mà kia Thần Văn cự nhân, cũng theo Lâm Tu hướng lá mưa bên kia đi đến.

	"Cút! ! !"

	Lá mưa lúc này nội tâm e ngại thời điểm, cũng phát ra gầm lên giận dữ.

	Trong tay kim sắc trường kiếm, điên cuồng quơ múa.

	Từng đạo kiếm khí,  điên cuồng hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia Thần Văn cự nhân đã ngăn trở tại Lâm Tu trước mặt.

	Cái này Thần Văn cự nhân không chỉ có có được lực lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa còn có được vô cùng cường đại phòng ngự.

	Những cái kia nhìn như có thể đem không gian đều bị rạch rách kiếm khí, vào lúc này, lại bị cái này Thần Văn cự nhân, hoàn toàn cho chặn lại.

	"Cút! Cút! Cút! ! !"

	Lúc này lá mưa đã có chút giống như điên cuồng, tiếp tục quơ tay chân trường kiếm.

	"Vô dụng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Văn cự nhân, hướng thẳng đến lá mưa bên kia vọt tới!

	Không nhìn thẳng lá mưa công kích, huy động kia to lớn Thần Văn nắm đấm, liền đối lá mưa thân thể công kích quá khứ!