Chương 349: Toàn thành phong tỏa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Tằng Nhược nhìn thấy Lâm Tu khởi động cái kia một tấm đặc thù tấm thẻ màu bạc, sắc mặt nhất thời biến rất khẩn trương, mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra là, lập tức theo bản năng theo : đè nhúc nhích một chút trên thẻ diện một cái vòng tròn hình văn ấn, ở một khắc tiếp theo, này 3D hình chiếu cũng trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu có chút không rõ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vật này là ở những tinh hệ khác trên hái được phi thường hi hữu khoáng thạch, hiện tại không thể công khai để cho người khác nhìn thấy a." Tằng Nhược ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, phát hiện không có chú ý bên này, nhất thời thở phào nhẹ nhõm sau khi, nhỏ giọng quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn trong tay mình tấm thẻ màu bạc, cũng lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 	Vừa cái kia ngoại tinh khoáng thạch. . . Rốt cuộc là thứ gì đây?
 
 	"Hiện tại không thể hàng không rời đi bên này sao." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn trên bầu trời, tựa hồ có một màu lam nhạt bình phong, ở giữa trời cao đem toàn bộ khu vực đều cho bao phủ lại.
 
 	Rất rõ ràng, đây là toàn phương vị vũ khí phòng ngự, một khi máy bay thông qua bình phong này, sẽ bị lượng lớn mạnh mẽ mà khủng bố laser trực tiếp cho bắn xuống đến.
 
 	"Vâng, hiện tại nằm ở độ cao tình trạng báo động, Thâm Lam chi thành đã đình chỉ để người bên ngoài thông qua hàng không con đường đi vào."
 
 	Tằng Nhược nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lập tức hồi đáp.
 
 	"Vậy chúng ta không phải là không thể trở lại?" Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, sau đó ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt hơi buồn bực lên tiếng nói rằng.
 
 	Thật vất vả rời đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, vốn đang cho rằng có thể trở về Thánh vực học viện, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp phải chuyện như vậy.
 
 	"Trở về cái nào?" Tằng Nhược lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thánh vực học viện." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	Thánh vực học viện! ?
 
 	Tằng Nhược hơi kinh ngạc nhìn một chút Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cái kia nhưng là Hoa Hạ khu vực nổi danh nhất, cũng là thần bí nhất học viện a!
 
 	Không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên là Thánh vực học viện học sinh!
 
 	Có điều cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ đến Lạc Nguyệt thân phận, cho dù là Thánh vực học viện học sinh, cũng không có cái gì kỳ quái.
 
 	"Tuy rằng các ngươi muốn đi Thánh vực học viện, thế nhưng hiện tại toàn bộ hành trình đóng kín trạng thái, chúng ta cũng không có cách nào. . ." Tằng Nhược làm khó dễ lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn là nơi này đội hộ vệ đội trưởng, thế nhưng trên thực tế hắn cũng không phải người nắm quyền, cũng không có biện pháp gì.
 
 	"Quên đi, chúng ta đi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	"Các ngươi cẩn thận một chút, có chuyện gì, trực tiếp nói cho binh lính tuần tra nói tìm Tằng Nhược là được." Tằng Nhược nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tựa hồ muốn rời khỏi dáng vẻ, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì biết Lạc Nguyệt một số thân phận, lúc này lời nói của hắn nói đến vẫn là rất cẩn thận từng li từng tí một, tựa hồ thân sợ Lạc Nguyệt không cao hứng bình thường.
 
 	Nhìn theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rời đi, Tằng Nhược xoa xoa mồ hôi trán, lập tức thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không nghĩ tới, dĩ nhiên là cái kia gia tộc người tới nơi này. . ." Tằng Nhược lúc này mở ra lòng bàn tay, nhìn lòng bàn tay ở trong cái kia một đặc thù văn ấn vi chương, hai mắt ở trong còn có Ti Ti vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi cho hắn món đồ gì?" Cùng Lạc Nguyệt hướng về phía trước đi xuống, Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, rất tò mò lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa cái kia Tằng Nhược thực lực nên rất mạnh, ít nhất là cấp bảy võ giả, thế nhưng không nghĩ tới là, hắn nhìn thấy Lạc Nguyệt vứt cho hắn một như là vi Chương thứ 1 dạng đồ vật sau khi, liền đã biến thành bộ dạng này.
 
 	"Tộc chương." Lạc Nguyệt tựa hồ đã sớm biết Lâm Tu muốn hỏi gì giống như vậy, theo Lâm Tu vừa dứt lời, nàng trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Tộc chương?
 
 	"Thứ đó, nên rất trọng yếu đi. . ."
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu cũng hồi tưởng lại Lạc Nguyệt gia tộc hẳn là một rất mạnh gia tộc, vì lẽ đó Tằng Nhược nhìn thấy cái kia vi chương mới về rất khiếp sợ chứ?
 
 	"Không, thứ đó, rất dễ dàng thu được." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi đến thời điểm, Lâm Tu rồi cùng Lạc Nguyệt đi tới Thánh vực học viện hàng không cao ốc.
 
 	Nơi này là Thánh vực học viện phân bộ, chuyên môn phụ trách hàng vận công tác.
 
 	Nhỏ ——
 
 	Đi tới cửa lớn bên kia, theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lấy ra làm Thánh vực học viện học sinh thân phận thẻ ở cái kia nơi cửa bên kia 'Nhỏ' một hồi, bên này trong suốt pha lê cửa lớn liền tự động hướng về hai bên mở ra.
 
 	"Ồ? Bây giờ còn có học sinh phải đi về sao?" Lúc này ở bên trong bên trong đại sảnh, có một ông lão tóc trắng chính cầm chổi chính ở một bên quét rác một bên nhìn đi tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút chu vi, Lâm Tu liền phát hiện ở này không rộng bên trong đại sảnh, ngoại trừ ông lão này, cũng không có người nào.
 
 	"Hừm, chào ngài, xin hỏi hiện tại là không phải là không thể chuyến về Thánh vực học viện?" Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đi tới ông lão này trước mặt quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, hiện tại đúng là không được." Ông lão này cũng lau một cái chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng trước liền biết, thế nhưng nghe được ông lão này khẳng định lời nói, Lâm Tu vẫn có chút phiền muộn.
 
 	"Đại khái thời gian nào mới có thể?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Thánh vực học viện địa vị là phi thường không bình thường, bên này là một người Thánh vực học viện phân bộ điểm tụ tập, nên cũng có thể biết một ít liền Tằng Nhược cũng không biết tin tức chứ?
 
 	"Không biết." Ông lão rất thẳng thắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nghe nói Thâm Lam chi thành làm mất đi một cái vật rất trọng yếu, hiện tại chính toàn bộ hành trình phong tỏa, loại này phong tỏa trình độ, lão hủ ở mười mấy năm qua đều chưa từng thấy."
 
 	Hắn lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó rung đùi đắc ý cảm khái nói.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi không còn gì để nói.
 
 	Lạc Nguyệt đã đi tới trước sân khấu bên kia, bất quá hôm nay phi thường quái lạ, ngoại trừ ông lão này, ở này trước sân khấu cũng không có bất kỳ ai dáng vẻ.
 
 	"Không cần nhìn, ngày hôm nay đều nghỉ nghỉ ngơi." Ông lão lúc này một bên quét địa, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghỉ ngơi?
 
 	Lâm Tu sững sờ,  chính muốn nói gì thời điểm, liền nhìn thấy ông lão này hướng về phía trước bên kia đi tới, sau đó ngồi ở trước sân khấu bên kia trên bàn quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng: "Các ngươi có muốn hay không ở chỗ này nghỉ ngơi?"
 
 	"Dù sao hiện tại toàn bộ hành trình phong tỏa, muốn về Thánh vực học viện cũng không có như vậy dễ dàng." Ông lão lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy nếu không trước tiên ở chỗ này ngốc một hai ngày nhìn tình huống chứ?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì ở chỗ này Thánh vực học viện phân bộ cao ốc, ngoại trừ có hàng không tác dụng bên ngoài, còn có khách sạn tác dụng, cung cấp cho Thánh vực học viện người tiến hành dừng chân nghỉ ngơi.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Hiện ở đây đều không có ai, có muốn tới hay không sang trọng nhất gian phòng?" Ông lão lúc này đánh giá Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt một chút, sau đó lộ ra một vệt ám muội vẻ mặt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được này lời của lão đầu, Lâm Tu nhất thời xạm mặt lại.
 
 	Ông lão này còn (trả lại). . . Thật hèn mọn!