Chương 972: Lần nữa rút thưởng

	"Ừm?"

	Nghe được Lâm Tu chân tên của mình, Đoạn Trạch nói lập tức thân thể khẽ giật mình, theo bản năng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Nghĩ đến vừa mới Lâm Tu lần nữa thể hiện ra cùng hôm nay khác biệt lực lượng kinh khủng, hắn nhìn về phía Lâm Tu trong tay còn có vẻ sợ hãi.

	Nghĩ đến mình trước đó còn muốn phục kích Lâm Tu, hắn đều cảm giác vô cùng hối hận.

	May mắn, Lâm Tu cũng không có giết chết hắn.

	"Ngươi có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thật. . . Thật! ?"

	Đoạn Trạch nói khẽ giật mình, sau đó thanh âm có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Hôm nay hắn mấy lần muốn đi đến, nhưng là đều sợ Lâm Tu bắt hắn cho đánh chết.

	Lúc này nghe được Lâm Tu muốn buông tha mình, hắn lập tức sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Người này mặc dù ngay từ đầu muốn phục kích mình, bất quá về sau hoàn thành những cái kia cấp S nhiệm vụ còn tính là dựa vào hắn mới có thể nhanh chóng như vậy hoàn thành.

	Cho nên Lâm Tu cũng không muốn tính mạng của hắn.

	Đoạn Trạch nói trên mặt có sợ hãi lẫn vui mừng, bất quá lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lại trở nên chần chờ.

	Tựa hồ có chút không dám lên tiếng.

	"Có cái gì, cứ nói đi."

	Lúc này theo Bàng Khoan bọn người toàn bộ tử vong, những cái kia nguyên hoàn, liền nhanh chóng bay về phía Lâm Tu trong tay.

	Hết thảy mười lăm đạo nguyên vòng, liền xuất hiện ở Lâm Tu trên cánh tay.

	Tăng thêm trước đó bảy đạo, hiện tại hết thảy 22 đạo nguyên văn.

	"Van cầu ngươi, có thể cho ta một đạo nguyên hoàn sao?"

	Đoạn Trạch nói lúc này bịch một chút quỳ ở trên mặt đất bên trên, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Hắn ở lại đây mười năm,

	Rốt cục lại một lần mở ra cái này Võ thánh không gian.

	Nhưng là sau năm ngày, ngoại trừ người dự thi, còn có có được nguyên hoàn nơi tay võ giả, còn lại võ giả, sẽ không bị triệu hồi ra đi.

	Hắn muốn ra ngoài, chỉ có thể thu hoạch được một đạo nguyên hoàn mới được.

	Mặc dù cái này Võ thánh không gian võ giả rất nhiều, nhưng là kinh lịch lần trước phục kích Lâm Tu sự tình, hắn đã có tâm lý âm ảnh.

	Nếu như lần này tới này Võ thánh không gian còn lại võ giả cũng rất mạnh, như vậy hắn hi vọng cũng xa vời.

	"Ta có thể dùng bất kỳ vật gì trao đổi!"

	Đoạn Trạch nói không có nghe được Lâm Tu thanh âm, tranh thủ thời gian tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải vung lên, trong đó một đạo nguyên hoàn, liền bay về phía Đoạn Trạch nói.

	Kia nguyên hoàn, trong nháy mắt xuất hiện ở trên cánh tay của hắn.

	"Tặng cho ngươi đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó trực tiếp dậm chân rời đi bên này.

	Lưu lại còn phảng phất bị định trụ Đoạn Trạch nói.

	"Tạ ơn. . ."

	Đoạn Trạch nói nhìn xem tay mình cổ tay chỗ kia một đạo nguyên hoàn, lập tức hốc mắt đỏ lên, hắn rốt cục, có thể đi ra!

	Vừa đi ra, Lâm Tu liền không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Viên thứ nhất Nguyên thạch tới tay, tiếp xuống, liền muốn đi tìm viên thứ hai.

	Viên thứ hai Nguyên thạch, tại hoang dã.

	Nơi đó còn là Thiên Sứ chi lệ vị trí địa phương.

	Đây là căn cứ Ngũ Hào cho mình tư liệu biết đến.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu trực tiếp dậm chân đi đến.

	Thảo nguyên rất lớn, Lâm Tu cũng không biết đi được bao lâu, mới chậm rãi nhìn thấy chung quanh cao cao cỏ xanh biến mất không thấy.

	Thay vào đó, là trước mặt một mảnh hoang vu.

	Cái này hoang vu khu vực, trên mặt đất còn có rất nhiều người khô lâu xương, còn có các loại không biết là sinh vật gì hài cốt.

	"Hô, có chút mệt mỏi."

	Lâm Tu đi tại đất này trên mặt, không khỏi ngáp một cái.

	Hiện tại đã lúc nửa đêm, chung quanh đều là một mảnh đen như mực.

	Mặc dù Lâm Tu có nhất định nhìn ban đêm năng lực, nhưng nhìn đến cũng có chút cật lực.

	Tùy tiện tìm một khối đá, Lâm Tu trực tiếp nằm ở chỗ này, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Một đêm đều rất yên tĩnh, thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai.

	Chi chi kít ——

	Ngủ say ở trong Lâm Tu, rất nhanh liền bị một tiếng tiếng chim hót đánh thức.

	Vừa mở mắt nhìn, liền có ánh mặt trời chiếu tiến vào tầm mắt.

	Chung quanh một chút màu đen cổ quái loài chim ngay tại bay tới bay lui, phát ra từng tiếng kỳ dị tiếng kêu.

	"Ngay cả loài chim đều là máy móc tạo thành a. . ."

	Lâm Tu dùng phân tích chi ngôn quét qua, liền biết rõ, những này là máy móc hắc điểu.

	Mặc dù là dùng máy móc chim, nhưng là từ phân tích chi nhãn bên trong chiếm được tin tức, có thể biết, những này máy móc chim, là có được Võ Vương cấp bậc ngang nhau lực lượng.

	Nói cách khác, như thế một con chim nhỏ mang tới lực lượng, có khả năng hủy diệt lúc trước tối cao chỉ có cửu giai võ giả Địa cầu.

	"Đây cũng quá nói nhảm."

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu không khỏi nói một mình lên tiếng nói.

	Đứng dậy, từ khuếch trương cho trong không gian xuất ra một ít sự vật đỡ đói về sau, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

	Dễ chịu, vô cùng dễ chịu.

	Cầm hắc mang trường thương, Lâm Tu liền bắt đầu huy vũ bắt đầu.

	Theo thực lực của mình không ngừng tăng trưởng, trước đó học tập thương pháp, đã rõ ràng không quá thích hợp mình.

	[ Bá Vương thương pháp ] mặc dù không tệ, nhưng là dù sao cũng là trước kia mình học tập thương pháp, đã sớm hoàn toàn hiểu thấu đáo.

	Thánh cấp võ kỹ mặc dù có [ phá thiên một kích ], nhưng vũ kỹ này thật sự là quá tiêu hao lực lượng của thân thể, cũng không thể thường xuyên sử dụng.

	"Đúng rồi, nhìn xem hiện tại có thể rút cái gì."

	Lâm Tu nghĩ đến rút thưởng hệ thống.

	Mỗi tháng một lần rút thưởng số lần, chính là vào hôm nay đổi mới.

	Tăng thêm trước đó thăng cấp chờ lưu lại rút thưởng số lần, hẳn là có thật nhiều thứ a?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trực tiếp tiến vào hệ thống giao diện, sau đó khi tiến vào rút thưởng hệ thống.

	Rút thưởng số lần phía dưới biểu hiện số lần là: 3.

	A? Lại có ba lần rút thưởng cơ hội.

	Bởi vì lần trước vừa mới rút thưởng không lâu, Lâm Tu coi là tăng thêm thăng cấp lấy được một lần rút thưởng cơ hội, cùng hôm nay đổi mới rút thưởng cơ hội, tối đa mới hai lần đâu.

	Ba lần rút thưởng cơ hội. . . Vậy liền hút đi!

	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp điểm kích bắt đầu rút thưởng, rất nhanh liền tiến vào vô cùng quen thuộc bàn quay giao diện.

	Nhìn thấy quen thuộc rút thưởng giao diện, Lâm Tu ánh mắt nhìn kỹ bắt đầu.

	Lần này rút thưởng giao diện vẫn là cùng lần trước không sai biệt lắm, bàn quay vẫn như cũ chia làm mười cách.

	Ba cái ngăn chứa là võ kỹ thẻ, ba cái ngăn chứa là dị tinh, ba cái ngăn chứa là chiến phục vũ khí, cuối cùng một ô chiếm cứ vị trí phi thường nhỏ vẫn như cũ là thưởng lớn.

	"Giống như cũng không có cái gì đồ vật đặc biệt a. . ."

	Lâm Tu có chút buồn bực tự nhủ.

	Lúc đầu mình đạt đến Võ thánh cấp bậc, hẳn là sẽ đổi mới ra đồ tốt.

	Nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ không có.

	Chỉ là võ kỹ thẻ từ trước kia đê giai võ kỹ thẻ, biến thành thấp nhất kim cương, sau đó đại đa số tử kim cấp võ kỹ thẻ mà thôi.

	Chiến phục ngược lại là có thể, vũ khí liền khẳng định không cần.

	Hắc mang trường thương hiện tại không ngừng rèn đúc phía dưới, đã rất thích hợp bản thân sử dụng.

	Không tiếp tục nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp điểm kích rút thưởng.

	Lần này cũng không có liên rút, mà là một lần một lần rút ra.

	Theo Lâm Tu vừa điểm kích bàn quay trúng thưởng rút thưởng cửa sổ, trong nháy mắt này, bàn quay liền điên cuồng chuyển động.

	Nhìn xem kim đồng hồ muốn tới [ thưởng lớn ] chỗ, Lâm Tu tranh thủ thời gian hô lớn:

	"Ngừng!"

	Rất nhanh, theo Lâm Tu hô ngừng về sau, cái này bàn quay kim đồng hồ liền chậm rãi ngừng lại.

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được dị tinh!"

	"Ngọa tào!"

	Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng.