Chương 743: Đến từ Địa cầu 

	Xử lý tốt vết thương về sau, Lưu Phán cũng đứng dậy nói.

	"Thợ săn số lượng đoán chừng không ít , chờ sau đó nếu như đều tới, chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm."

	"Mà lại trong bọn họ Võ sư cấp thợ săn cũng không ít."

	Lưu Phán mặc dù biết Lâm Tu thực lực rất mạnh, nhưng là nếu như những thợ săn kia toàn bộ đều tới, chỉ sợ cũng rất nguy hiểm.

	"Chúng ta cũng khá..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này vết thương trên người tựa hồ cũng xử lý tốt, lúc này cũng đi tới lên tiếng nói.

	Các nàng chiến phục bên trên đều có không ít tàn phá, lúc đầu nhìn vẫn rất xinh đẹp gương mặt, hiện tại có chút bẩn thỉu bộ dáng.

	Mà Lưu Phán cũng là cũng giống như thế, nhìn đều rất chật vật, chỉ có Lâm Tu nhìn trạng thái tương đối tốt đi một chút.

	"Các ngươi cũng còn muốn đi?"

	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại khoảng chừng nơi này, liền gặp loại nguy hiểm này , chờ sau đó đến bên kia, đoán chừng còn chưa nhất định có cái gì nguy hiểm.

	Mà lại tại Vương cấp tiến hóa thú trước mặt, Lâm Tu có thể không lo được an nguy của bọn hắn.

	"Đi!"

	Tiền Lâm cùng An Kỳ chăm chú gật đầu nói.

	Thân là võ giả, liền muốn có đầy đủ cường đại tinh thần mạo hiểm.

	"Đương nhiên đi, mục tiêu của chúng ta chính là muốn đến đó."

	Lưu Phán lúc này cũng nói.

	"Chỉ là kia hai tên gia hỏa thật là thật mất thể diện, ngay cả hai nữ sinh cũng không sánh bằng."

	Lưu Phán lúc này có chút khó chịu lên tiếng nói.

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải hai người kia, còn không có chiến đấu đâu, chỉ là biết những người này là 'Thợ săn' liền trực tiếp chạy trốn rơi mất.

	"Vậy chúng ta liền tiếp tục đi đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Tất cả mọi người chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi,

	Đã bọn hắn quyết định còn muốn tiếp tục đi, như vậy đến bên kia, Lâm Tu cũng sẽ không phụ trách an nguy của bọn hắn.

	Dù sao tại Vương cấp tiến hóa thú trước mặt, lực lượng của mình, cũng lộ ra rất yếu ớt.

	Lúc này tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu bên kia đi tới, Lưu Phán bọn hắn kinh lịch vừa mới chiến đấu, thần sắc trở nên càng thêm cẩn thận.

	Nhưng là lần này, nhưng không có lại có cái khác 'Thợ săn'.

	Rất nhanh, sắc trời liền đen lại.

	"Hiện tại bên này nghỉ ngơi đi."

	Rừng rậm này phía trước bên kia có một đạo dòng sông, Lâm Tu nhìn một chút, nghĩ thầm nói không chừng sẽ có cá cái gì.

	"Được."

	Lưu Phán bọn người không khỏi thở dài một hơi, kinh lịch sau khi chiến đấu, tại tiếp tục tiến lên lâu như vậy, hay là vô cùng mệt.

	Đặc biệt là Tiền Lâm cùng An Kỳ, lúc này ngồi trên mặt đất bên trên, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Lâm Tu lấy ra một chút cành khô, sau đó trực tiếp sử dụng Nguyên lực hóa ra hỏa diễm, khiến cho bên này bốc cháy lên hừng hực Liệt hỏa.

	Chung quanh lập tức liền trở nên sáng ngời lên, hỏa diễm cũng khiến cho lúc đầu âm lãnh ban đêm, trở nên có chút ấm áp bộ dáng.

	Phảng phất nhớ lại trước kia thời gian, nhớ kỹ rất nhiều lần, đều là tại bên bờ sông nghỉ ngơi, sau đó bắt cá.

	Nhưng là bên này dòng sông, lại hoàn toàn không thấy loài cá tung tích.

	Ngược lại là trong sông có một ít màu đen giống như là tiểu xà đồng dạng đồ vật, có một đôi phát ra hồng quang nho nhỏ con mắt, nhìn vô cùng buồn nôn.

	"Lâm huynh đệ, uống cái này đi."

	Lưu Phán ngồi tại bên cạnh đống lửa, sau đó lấy ra một bình nho nhỏ dịch dinh dưỡng hướng Lâm Tu bên kia thả tới.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu mượn cái này dịch dinh dưỡng cười nói.

	Cái này dịch dinh dưỡng cùng trên Địa Cầu dịch dinh dưỡng nhan sắc có chút khác biệt, là lục sắc.

	Nhưng là giống nhau chính là, uống đều là đồng dạng khó uống.

	Tiền Lâm cùng An Kỳ cũng chuẩn bị xong dịch dinh dưỡng, lúc này cũng từ ba lô của mình lấy ra, sau đó uống hết, bổ sung thể lực của mình.

	"Hô, rốt cục có thể nghỉ ngơi."

	Lưu Phán lúc này nằm ở sau lưng trên một tảng đá, thoải mái nói.

	Cái này bên bờ sông có rất nhiều sừng sững lên tảng đá, tảng đá có người cao, vừa vặn để cho mình nằm.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, ngươi là từ những tinh cầu khác tới sao?" Lưu Phán lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Lâm Tu nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nghe được Lưu Phán lời nói, lúc này ánh mắt đều hướng Lưu Phán bên kia nhìn sang.

	Trải qua một ngày này ở chung, hai người bọn họ đều đối với Lâm Tu phi thường tò mò dáng vẻ.

	Từ Lâm Tu bề ngoài đến xem, nhìn tựa hồ tuổi không lớn lắm dáng vẻ.

	Nhưng là Lâm Tu thực lực, lại tựa hồ như thâm bất khả trắc.

	Đến bây giờ, các nàng giống như đều không có nhìn thấy Lâm Tu chăm chú chiến đấu qua dáng vẻ.

	"Vâng."

	Điểm ấy ngược lại là không có cái gì tốt giấu diếm.

	"Là Địa cầu sao?"

	An Kỳ chần chờ một chút, nhưng vẫn là lên tiếng nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Bởi vì đầu kia đường thuyền, chính là An Kỳ người trong nhà mở."

	Tiền Lâm lúc này cười một cái nói.

	"Ta dựa vào, các ngươi vẫn là ẩn tàng bạch phú mỹ a."

	Lưu Phán nghe được Tiền Lâm lời nói, lập tức khoa trương lên tiếng nói.

	Bất quá mập mạp ngữ lại gặp đến hai nữ nhân này tập thể khinh bỉ ánh mắt.

	Lưu Phán cảm giác mình rất ủy khuất.

	"A, vậy ngươi biết, hiện tại đầu này đường thuyền còn tại bắt đầu dùng bên trong à."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bởi vì lúc trước mình tới thời điểm phát sinh sự tình, kia phi thuyền hư hại không ít, lại thêm mình nghe nói về Địa cầu chuyến bay giống như đã hủy bỏ sự tình, để Lâm Tu cảm giác rất hiếu kì.

	"Giống như đoạn thời gian trước ngừng đi... Nghe nói nhận lấy một chút công kích, phi thuyền cũng có trục trặc."

	An Kỳ nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai.

	"Đúng rồi, người Địa Cầu có phải hay không đều mạnh như vậy?"

	Tiền Lâm lên tiếng nói.

	Lúc đầu trước đó nhìn thấy Lâm Tu là một cái con ngươi màu đen người, các nàng đều coi là Lâm Tu thực lực rất yếu.

	Nhưng là hôm nay Lâm Tu, xác thực hoàn toàn thay đổi các nàng đối con ngươi màu đen người cách nhìn.

	"Đúng vậy a."

	An Kỳ cũng nhẹ gật đầu nói.

	Lâm Tu thực lực, đơn giản muốn đuổi kịp gia tộc các nàng ở trong những cái kia tồn tại cường đại.

	Nhưng là Lâm Tu niên cấp, rõ ràng nhìn vô cùng tuổi trẻ a.

	"Không nhất định."

	Lâm Tu cười cười, cũng không nói thêm gì.

	Tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, Lâm Tu trầm mặc.

	Các nàng xem đến một màn này, cũng đình chỉ lời nói, bởi vì các nàng rõ ràng cảm thấy mình vừa mới lời nói, tựa hồ để Lâm Tu nhớ lại cái gì.

	"Hắc hắc, Lâm huynh đệ, ngươi đến Malchi tinh cầu là đến rèn luyện? Vẫn là tìm đến nữ nhân?"

	"Đừng nói, chúng ta Malchi tinh cầu mỹ nữ vẫn là rất nhiều."

	Lưu Phán cái này hèn mọn mập mạp ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, lúc này vỗ vỗ Lâm Tu bả vai nói.

	"Ngươi cách ta xa một chút."

	Lâm Tu xạm mặt lại,  đem cái này hèn mọn mập mạp cho đẩy ra.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng trừng ngồi tại cái này một đám lửa đồi đối diện mập mạp một chút.

	"Ta đúng là muốn tới tìm người."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Tìm ai?"

	Lưu Phán bát quái chi hỏa tựa hồ bắt đầu cháy rừng rực.

	Liền ngay cả An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này đều âm thầm nghe Lâm Tu lời nói.

	"Không nói cho ngươi."

	Lâm Tu lườm hắn một cái, sau đó nói.

	"Ta dựa vào, Lâm huynh đệ, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ đi."

	Lưu Phán bị treo khẩu vị, tựa hồ cảm giác rất khó chịu bộ dáng.

	"Ta muốn nghỉ ngơi."