Chương 597: Toàn bộ 1 lên lên đi! 

	Ống kính theo Lâm Tu đi vào, liền có thể thấy rõ ràng ở chung quanh trong bụi cỏ, không biết lúc nào, vậy mà tránh né mấy cái võ giả ở bên trong.

	Những này võ giả, tựa hồ cũng muốn chuẩn bị đối Lâm Tu nhất kích tất sát dáng vẻ.

	Thấy cảnh này Âu Dương Hàng cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng.

	Còn chưa có bắt đầu cái này cướp đoạt thi đấu trước đó, hắn liền có dự cảm đến họp có loại tình huống này, không nghĩ tới cái này thật đúng là phát sinh.

	Những người này vì nhằm vào Thánh Vực học viện, quả thực là quá âm hiểm.

	Triệu Khiêm thấy cảnh này, liền biết đội trưởng của mình liên hợp cái khác muốn trước diệt trừ Lâm Tu.

	Nhưng là vì cái gì, cuối cùng Lâm Tu chuyện người thắng?

	Lúc này ánh mắt tiếp tục hướng cái này màn hình hình chiếu nhìn sang, liền phát hiện đang muốn bị tập thể trong công kích Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương khẽ động, lập tức cường đại võ kỹ phóng xuất ra, những cái kia vây đánh Lâm Tu võ giả, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Một màn này thật sự là quá rung động, nhìn xem một màn này võ giả, lúc này con mắt đều mở to bắt đầu, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu liền đem kia sáu vị phục kích thực lực của hắn mạnh mẽ võ giả, toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài!

	Đây cũng không phải là biểu diễn, là thật chiến đấu a!

	Những người này á khẩu không trả lời được, tiếp tục xem trên màn hình hình chiếu, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu lại tại tiếp tục có hành động.

	Lần này Lâm Tu, là hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Không biết Lâm Tu dựa vào năng lực gì, rất nhanh cái này đến cái khác võ giả bị Lâm Tu phát hiện, sau đó giải quyết rơi.

	Toàn bộ đều là nhất kích tất sát, không có chút nào cho bọn hắn đánh trả cơ hội.

	"Hiện tại bọn hắn bị trọng thương, đã đi trước bệnh viện bên kia trị liệu."

	Theo màn hình hình chiếu kết thúc, lão giả nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu mặc dù không có hạ tử thủ, nhưng là tuyệt đối xuống tay độc ác, những này võ giả không nằm lên một đoạn thời gian nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

	"Tốt, các ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?"

	Lão giả ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Chung quanh võ giả lúc này trầm mặc không nói, vừa mới Lâm Tu cho hắn rung động thật sự là quá lớn.

	Đây quả thực là một mình đấu hơn năm mươi tên võ giả a!

	"Ta không phục! Hắn nhất định là phục dụng cấm dược mới có mạnh như vậy lực lượng!"

	Triệu Khiêm sắc mặt âm trầm, sau đó một khắc, liền chỉ vào Lâm Tu bên kia lớn tiếng quát.

	"Bằng không, hiện tại hắn tiếp tục cùng chúng ta tỷ thí một chút!"

	"Vừa mới hắn lúc đi ra, đã có cơ khí kiểm tra qua, là bình thường." Võ giả liên minh phân hội trưởng Võ Thiên lão giả lúc này lông mày cũng hơi nhíu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được lời nói của ông lão, Triệu Khiêm hai tay nắm chắc thành quyền, tựa hồ cũng vẫn là phi thường không cam lòng dáng vẻ.

	"Tốt." Lâm Tu lúc này đi ra ngoài, sau đó nhìn Triệu Khiêm lên tiếng nói.

	Triệu Khiêm vừa mới nói là nói như vậy, lúc này nhìn xem Lâm Tu đi ra, nội tâm của hắn không khỏi run lên, thân thể đều hơi run rẩy một chút.

	Dù sao từ vừa mới tình huống xem ra, Lâm Tu thực lực thật sự là quá kinh khủng.

	Muốn một đối một, hắn cũng căn bản liền không có phần thắng có thể nói.

	"Bất quá một mình ngươi, thật sự là quá yếu, bằng không, toàn bộ các ngươi đều cùng lên đi!"

	Lâm Tu trong tay phải hắc mang trường thương nhất chuyển, hoạch xuất ra một cái vòng tròn về sau, trong nháy mắt đình trệ ở, đầu thương chỉ vào phía trước bên kia đông đảo võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Toàn bộ cùng tiến lên! ?

	Bên kia võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, toàn bộ đều bị kinh hãi.

	"Có nghe hay không! Hắn gọi chúng ta cùng tiến lên!"

	Triệu Khiêm lúc này kịp phản ứng, sau đó rống to!

	Trên gương mặt của hắn lúc này đều lộ ra mừng như điên thần sắc, vừa mới hắn coi là Lâm Tu thật muốn cùng một mình hắn chiến đấu, hắn vẫn có chút sợ hãi.

	Bất quá bây giờ nhìn thấy Lâm Tu cuồng vọng như vậy muốn khiêu chiến cái này toàn bộ học viện võ giả, Triệu Khiêm nội tâm cũng không khỏi đến cười ha hả.

	Đây quả thực là cuồng vọng tới cực điểm a!

	Chung quanh nơi này võ giả có hơn hai trăm tên, toàn bộ cùng tiến lên, vẫn ngươi mạnh hơn, cũng phải bị vây đánh chết!

	"Ngươi quả thực là đang tìm cái chết!"

	"Quá cuồng vọng! Ngươi cho rằng ngươi thật vô địch?"

	"Chiến! Cùng hắn chiến bắt đầu!"

	"..."

	Chung quanh những cái kia võ giả lúc này đều phẫn nộ lên,

	Đại lượng thanh âm không ngắn truyền tới.

	"Uy, ngươi cũng đừng không có việc gì muốn chết a!"

	Âu Dương Hàng lúc này đã đầu đầy mồ hôi lạnh, liền ngay cả hắn đều cảm giác được Lâm Tu quá cuồng vọng.

	Hắn là muốn một người đơn đấu người khác hơn hai trăm tên võ giả a!

	Cái này cũng có thể thắng lợi lời nói, vậy liền quá khoa trương.

	Đảo ngược Âu Dương Hàng là tuyệt đối không tin Lâm Tu có thể thắng lợi, dù cho vừa mới Lâm Tu tại hình chiếu ở trong biểu hiện thật sự là quá rung động.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng muốn khuyên Lâm Tu thời điểm, Bách Lý Hạo Linh lập tức vừa cười vừa nói: "Ha ha ha, đồ nhi quả nhiên có ta đương nhiên phong phạm, tiêu diệt bọn họ cho ta!"

	Nàng vừa nói, một bên huy động quả đấm nhỏ của mình nói.

	Mà kia Võ Thiên lão giả lúc này sờ lên mình chòm râu bạc phơ, cũng không có ngăn cản ý tứ, ngược lại là hai mắt ở trong đều lộ ra thần sắc tò mò.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Lâm Tu là thế nào đơn đấu nhiều như vậy võ giả.

	"Cái này quá điên cuồng đi..."

	Mà công việc kia nhân viên, lúc này không ngừng tự nhủ, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Như vậy,  các ngươi liền lên đi!"

	Lâm Tu trường thương tiếp tục chỉ vào bọn hắn, sau đó lên tiếng nói.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Triệu Khiêm lúc này nhìn xem Lâm Tu như thế cuồng vọng, lại thêm trước đó đối Thánh Vực học viện cừu hận cảm giác, hiện tại rốt cục chịu đựng không nổi, nắm lấy mình kim bối đại khảm đao, liền dẫn đầu hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Theo hắn tiến lên, đằng sau bên kia võ giả vào lúc này cũng toàn bộ đều lao đến!

	Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt không kiểm soát đồng dạng!

	"Ta dựa vào!"

	Thấy cảnh này Âu Dương Hàng bọn người lúc này tranh thủ thời gian thối lui đến đằng sau bên kia.

	"Lâm Tu, ngươi cho ta chạy mau!"

	Âu Dương Hàng lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy Lâm Tu chạy trốn, ngược lại trực tiếp nghênh kích đi lên!

	Nhìn xem xông lên phía trước nhất Triệu Khiêm, Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt cùng Triệu Khiêm kim bối đại khảm đao va chạm đến cùng một chỗ!

	Phanh ——

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng trong nháy mắt tán phát ra, Triệu Khiêm còn không có sử dụng võ kỹ, cũng cảm giác được cánh tay tê rần, vũ khí trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Triệu Khiêm con mắt trợn to, thân thể đang muốn có hành động thời điểm, Lâm Tu một cái quét ngang, trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Hắn toàn bộ thân thể bay ra ngoài, trong nháy mắt đánh tới đằng sau bên kia trên thạch bích, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cường đại xung kích, để thân thể của hắn trong nháy mắt có đại lượng máu tươi bắn ra.

	Còn lại võ giả cũng toàn bộ đều vây công đến đây!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai tay cầm hắc mang trường thương, trong nháy mắt một vòng hỏa diễm tán phát ra, bao trùm toàn bộ thân súng, sau đó một khắc, liền huy động!

	"Bách điểu... Hướng phượng! ! !"