Chương 786: Võ Vương chân chính lực lượng! 

	Ngay tại Lâm Tu trường thương trong tay, muốn đâm trúng đầu của hắn trong nháy mắt, hai câu to lớn lôi điện chi thủ, liền ngăn cản tại trước mặt.

	Ầm ầm ——

	Trường thương đầu thương đâm vào cái này lôi điện cự thủ phía trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này lôi điện chi thủ thiểm điện, trong nháy mắt toàn bộ đều truyền tới Lâm Tu trên thân thể.

	Kinh khủng dòng điện, để Lâm Tu toàn bộ thân thể đều cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức.

	"Hừ!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm trên mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, kia ngăn cản được Lâm Tu công kích lôi điện cự thủ, liền phải đem Lâm Tu thân thể bắt lại.

	Sưu ——

	Nhưng là tại loại trạng thái này phía dưới Lâm Tu, tốc độ hay là vô cùng nhanh.

	Thân thể vừa lui về phía sau, liền tránh né quá khứ.

	Ngay tại Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt muốn tiếp tục công kích Lâm Tu thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh giống như lại đột nhiên biến mất không thấy!

	Người đâu! ?

	Nghiêm Vĩnh Hâm thần sắc trong mắt biến đổi, ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện ở một bên khác.

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Hắn coi là Lâm Tu muốn chạy trốn, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, kia một đôi kinh khủng lôi điện cự thủ, liền trực tiếp hướng Lâm Tu oanh kích tới!

	Không đúng!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay người lại, liền phát hiện một cái khác Lâm Tu, ở phía sau nắm lấy hắc mang trường thương công kích tới!

	Nghiêm Vĩnh Hâm trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong nháy mắt này, hai tay nhanh chóng khẽ động, tay trái đem Lâm Tu đâm tới trường thương bắt lấy, tay phải trực tiếp hướng Lâm Tu đầu đánh tới!

	"Ngươi hắc ta đi chết đi!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm hét lớn một tiếng, tay phải có kinh khủng Nguyên lực, liền phải đem Lâm Tu đầu đều cho đánh nát rơi!

	Nhưng ngay tại nắm đấm của hắn vừa đánh vào Lâm Tu đầu trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ có cảm giác đến cái gì, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Thân thể trực tiếp giật giật.

	Mặc dù hắn phản ứng là thật nhanh, bất quá ở phía sau hắn, một cây trường thương liền đâm đi qua.

	Trực tiếp quán xuyên bờ vai của hắn!

	Kém một chút!

	Lâm Tu sử dụng [ kính chi phân thân ] đồng thời huyễn hóa ra hai cái này phân thân đến lẫn lộn hắn ánh mắt, nhưng là cái này Nghiêm Vĩnh Hâm năng lực nhận biết vẫn là quá mạnh, trong nháy mắt này, lại còn là bị hắn phản ứng lại.

	Bằng không, một thương này, liền đã đủ để muốn hắn mệnh!

	Xuyên qua bả vai hắn trường thương trực tiếp rút ra, mang theo từng tia từng tia máu tươi bắn tung tóe ra.

	Lâm Tu không có chút gì do dự, nắm lấy trường thương, tiếp tục điên cuồng hướng trên người hắn đâm tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió, vào lúc này vang vọng đỉnh núi.

	Đương đương đương ——

	Mà Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này dùng đến trên cánh tay kia dùng đặc thù vật liệu chế thành hộ oản, không ngừng ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Lâm Tu lúc này thế công càng ngày càng mãnh, thương pháp một mạch mà thành, căn bản không có dừng lại.

	Mà Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

	Bởi vì muốn ứng đối trên đỉnh núi này nóng rực, lúc này Nghiêm Vĩnh Hâm mặc cũng không phải hắn chiến phục, mà là làm lạnh phục, cho nên Lâm Tu vừa mới một thương kia, mới có thể dễ dàng như vậy quán xuyên thân thể của hắn.

	Mà lại theo ngăn cản Lâm Tu thế công, hắn cũng cảm giác được miệng vết thương của mình, có chút ẩn ẩn làm đau.

	Lâm Tu lúc này tiếp tục điên cuồng huy động trường thương công kích qua.

	Hệ thống kỹ năng đã toàn bộ sử dụng xong, tiếp xuống, liền muốn trong thời gian ngắn ngủi, bắt hắn cho xử lý.

	Nhưng là để Lâm Tu cảm giác cật lực là, vô luận mình làm sao công kích, cái này Nghiêm Vĩnh Hâm phòng thủ kỹ giống đều là không có kẽ hở, căn bản cũng không có biện pháp công kích lần nữa đến hắn.

	Mà lại lúc này, Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt giống như trở nên càng ngày càng quái dị bắt đầu.

	Không tiếp tục nhiều do dự, Lâm Tu trên trán trong nháy mắt có nguyên văn hiển hiện ra.

	Tại Nghiêm Vĩnh Hâm lui về sau trong nháy mắt, nguyên văn lực lượng trong nháy mắt sử dụng!

	Sưu ——

	Một cái hình vuông ma trận liền muốn xuất hiện tại trên thân thể của hắn thời điểm, Nghiêm Vĩnh Hâm thân thể, giống như là thuấn gian di động, trực tiếp biến mất không thấy!

	Người đâu? !

	Lần này, đến phiên Lâm Tu hai mắt ở trong lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Bởi vì Nghiêm Vĩnh Hâm, chính là như thế sống sờ sờ biến mất tại Lâm Tu tầm mắt ở trong!

	Không đúng... Ở chỗ này!

	Ngẩng đầu đi lên vừa mới nhìn, không biết lúc nào, Nghiêm Vĩnh Hâm đã xuất hiện ở không trung.

	Lâm Tu nhướng mày, nguyên văn lực lượng tiếp tục thi triển.

	Đại lượng hình vuông ma trận liền xuất hiện ở trên không.

	Nhưng là cho dù ở không trung, Nghiêm Vĩnh Hâm tốc độ phản ứng còn nhanh vô cùng, những cái kia hình vuông ma trận, căn bản cũng không có biện pháp bao hắn lại thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị.

	Mà lại lơ lửng giữa không trung hắn, tựa như là trên đất bằng không có gì khác biệt.

	Đây là [ lơ lửng thuật ]?

	"Tiểu tử, chơi chán."

	Nghiêm Vĩnh Hâm trên không trung diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng nói.

	Lâm Tu cho là hắn muốn phóng thích lĩnh ngộ lực lượng, cũng chuẩn bị sử dụng mình tịnh hóa lĩnh vực bao trùm ở lĩnh vực của hắn.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Nghiêm Vĩnh Hâm cũng không có sử dụng lĩnh vực.

	Trên trán của hắn, lập tức xuất hiện một đạo tử sắc văn ấn.

	Văn ấn hình dạng vô cùng phức tạp, nhìn cùng đồng dạng văn ấn không có chút nào cùng.

	"Là cái này... Võ Vương lực lượng!"

	Trên không trung Nghiêm Vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay tạo thành một cái đặc thù mà quái dị thủ thế.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ bầu trời, giống như đều phát ra to lớn sấm vang.

	To lớn thiểm điện không ngừng ở trên bầu trời lóe ra.

	Một đạo thô to lôi điện bổ vào đỉnh núi bên trên Hắc Kim nham bên trên.

	Những này không thể phá vỡ Hắc Kim nham, vậy mà đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách

	Cái này. . . Đây là nguyên văn lực lượng! ?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng kinh hãi.

	Nguyên văn lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng là Lâm Tu vẫn cho là cũng vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường kỹ năng.

	Nhưng là lúc này Nghiêm Vĩnh Hâm sử dụng ra một kích này, thật sự là quá kinh khủng.

	"Cho ta... Đi chết! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán tử sắc nguyên văn cũng tách ra quang mang.

	Đại lượng thiểm điện, từ trên bầu trời tán phát ra!

	Trong nháy mắt này, phảng phất toàn bộ bầu trời, đều là tử sắc lôi điện.

	"Ngọa tào..."

	Ở phía dưới bên kia chính khai thác tảng đá những cái kia võ giả, lúc này ngước mắt nhìn không trung, kia kinh khủng mà to lớn tử sắc thiểm điện, phảng phất bao trùm toàn bộ đỉnh núi.

	Kia tử sắc ánh sáng,  đem phía dưới đều chiếu rọi đến sáng lên.

	Những người này nhìn xem cái này khủng bố như thế một màn, thân thể cũng không khỏi đến run lên.

	Mà lại ánh mắt rất tốt bọn hắn, cũng thấy rõ ràng trên không trung có một người thân ảnh.

	"Võ Vương... Đây tuyệt đối là Võ Vương mới có lực lượng..."

	Cùng lúc đó, ở trên đỉnh núi Lâm Tu, đã cảm giác được chung quanh cuồng phong lớn tuôn, kia kinh khủng thiểm điện liền trực tiếp từ không trung, toàn bộ hướng phía dưới, thân thể của hắn bên này đánh thẳng tới!

	Bây giờ muốn trốn tránh, đã căn bản không còn kịp rồi!

	Đáng chết!

	Lâm Tu sắc mặt đại biến, liền trực tiếp trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	"Đi! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm hai tay vung lên, kinh khủng thiểm điện, phảng phất muốn đem không gian đều bổ ra, bay thẳng phía dưới!