Chương 288: Lần thứ hai thu được 7 giai dị tinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hừ!" Nam tử này lúc này lạnh rên một tiếng, sau đó trực tiếp hướng về phía trước cái kia hắc mao cuồng ngưu thi thể bên kia đi tới.
 
 	Phát hiện Lâm Tu tựa hồ cũng không đến ngăn cản dáng vẻ, hắn không khỏi cười gằn một tiếng, cho rằng Lâm Tu nhìn thấy phía bên mình có nhiều như vậy võ giả ở đây sợ sệt.
 
 	"Này dị tinh, chúng ta bắt được. . ." Ngay ở nam tử này nắm trường kiếm trong tay, muốn hướng về này hắc mao cuồng ngưu trên thân thể đã đâm đi thời điểm, nhất thời một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái kia vốn là nằm ngã trên mặt đất hắc mao cuồng ngưu, nhất thời khiêu nhảy lên!
 
 	Cái kia sừng sắc nhọn, trực tiếp đem này tới gần thân thể hắn nam tử cho quán chọc tới!
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử này làm sao cũng không nghĩ tới, này xem ra đã chết đến mức không thể chết thêm tiến hóa thú, lúc này dĩ nhiên lần thứ hai bò lên.
 
 	Cái kia sừng sắc nhọn trực tiếp liền đem hắn ngực đều cho xuyên qua đi!
 
 	Máu tươi trực tiếp tiên bắn ra.
 
 	Hắn gào thét một tiếng, sau đó thân thể vùng vẫy một hồi, trong nháy mắt không có sinh lợi.
 
 	Lúc này thấy cảnh này còn lại nam tử đều chấn kinh rồi, liền bọn họ cũng không nghĩ tới, này hắc mao cuồng ngưu dĩ nhiên không có chết!
 
 	Hơn nữa còn đem bọn họ một người đồng bạn cho đánh chết!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này đột nhiên đứng lên đến, dùng chính mình sừng sắc nhọn đem nam tử kia cho xuyên qua hắc mao cuồng ngưu, cũng không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Vừa hắn liền biết vật này khẳng định không có chết, thế nhưng không nghĩ tới, nó đồng thời đến liền đem nam tử kia cho đánh chết, tên kia như thế nào đi nữa nói cũng là cấp sáu võ giả a.
 
 	Hống ——
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu lúc này từ từ trong miệng phát sinh một tiếng gào thét, ở một khắc tiếp theo, thân thể khổng lồ kia, liền trực tiếp ngã vào trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất đều vi vi chấn động một chút.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu hắc mao cuồng ngưu, thu được kinh nghiệm 30 triệu!"
 
 	30 triệu kinh nghiệm? Lâm Tu vẫn là thoáng có chút kinh hỉ, mặc dù cách thăng cấp kinh nghiệm vẫn là rất nhiều, thế nhưng này 30 triệu cũng không tính quá thiếu.
 
 	Hơn nữa chính mình đối này Hắc Ám Sâm Lâm bên trong tiến hóa thú tới nói, có thể nói là thiên địch bình thường tồn tại.
 
 	"Các ngươi cũng muốn?" Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, sau đó nhìn những kia đi tới những người kia nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Những võ giả kia lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, nhưng cũng không dám lại đi lên phía trước.
 
 	Vừa Lâm Tu rất rõ ràng chính là cố ý để đồng bạn của chính mình đi lên, hắn khẳng định là biết này hắc mao cuồng ngưu không có chết!
 
 	Nghĩ đến vừa Lâm Tu cùng hắc mao cuồng ngưu chiến đấu từng hình ảnh, hiện ở tại bọn hắn cũng cảm giác được Lâm Tu tựa hồ có chút không dễ trêu dáng vẻ, đúng là không có biểu hiện ra cùng vừa nam tử kia như thế cứng rắn khí thế.
 
 	"Không, đây là ngươi giết." Một tựa hồ là ở tại bọn hắn bên trong là cầm đầu nam tử, lúc này cười cợt quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thoáng hơi kinh ngạc, hắn vừa còn tưởng rằng những người này cũng muốn cướp giật này hắc mao cuồng ngưu dị tinh.
 
 	"Có điều, chúng ta có thể hay không giao dịch một hồi, chúng ta cần cái kia hắc mao cuồng ngưu dị tinh, còn có nó giác." Nam tử này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, chần chờ một chút, sau đó vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu ánh mắt híp lại.
 
 	"Giao dịch gì?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta rất cần này một con hắc mao cuồng ngưu dị tinh, còn có nó giác." Nam tử lúc này thật lòng quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn Lâm Tu, tựa hồ sợ Lâm Tu không đáp ứng dáng vẻ.
 
 	"Ngươi lấy cái gì theo ta đổi?" Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp bảy dị tinh." Nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, trực tiếp hướng về trong túi sách của mình diện móc một hồi, liền đem một viên dị tinh lấy ra, đặt ở Lâm Tu trước mắt quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây là một viên màu đỏ rực dị tinh, dị tinh bên trong nắm giữ rất mãnh liệt sóng năng lượng.
 
 	Này cấp bảy dị tinh tuy rằng bên trong năng lượng không thể cùng trước chính mình ở một mặt khác cướp giật đến cái kia Băng Tinh bạch điểu dị tinh cùng sánh vai, nhưng bên trong cũng coi như là ẩn chứa nhiều vô cùng năng lượng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, trực tiếp tiếp nhận trong tay hắn cấp bảy dị tinh,
 
 	Sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu thi thể Lâm Tu có thể không cảm thấy hứng thú, tuy rằng cấp cao tiến hóa thú thân thể toàn thân đều là báu vật.
 
 	Nam tử kia nghe được Lâm Tu đáp ứng, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu như Lâm Tu không đáp ứng, bọn họ phỏng chừng muốn liều mạng cùng Lâm Tu chiến đấu, dù sao này hắc mao cuồng ngưu đối với bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu.
 
 	"Đúng rồi, ta hỏi ngươi một ít chuyện." Lâm Tu lúc này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó quay về nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử này nghe được để ý đến ngươi từ lời nói nhất thời ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Chuyện gì?"
 
 	"Ngươi biết, ở phía sau bên kia những võ giả kia, là chết như thế nào đi à?" Lâm Tu ngón tay chỉ chỉ vừa chính mình đi về phía bên này cái hướng kia, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lời mới vừa nói ra khỏi miệng, lúc này không chỉ có là nam tử này, liền ngay cả mặt sau những người kia sắc mặt đều hơi đổi một chút.
 
 	Quan sát được tình cảnh này Lâm Tu trong mắt vẻ mặt cũng hơi đổi một chút, những người này, độ khó biết chút ít cái gì?
 
 	"Nói cho ta." Lâm Tu nhìn thấy bọn họ ánh mắt né tránh,  tựa hồ không muốn nói dáng vẻ, nhất thời lớn tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, cái kia cầm đầu nam tử chần chờ một chút, tùy cơ thở dài nói rằng: "Những người kia, thật giống là vì cướp giật đồ vật."
 
 	"Cướp giật đồ vật?" Lâm Tu lúc này lông mày cau lại một hồi, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Lẽ nào là Băng Liên Hỏa?"
 
 	"Không, không phải cái kia." Nam tử lắc lắc đầu.
 
 	Này ngược lại là để Lâm Tu ngẩn người ở, những người này không cướp giật cũng hoa sen, là cướp giật cái gì?
 
 	"Chúng ta cũng không biết là cái gì, ngược lại rất nhiều võ giả ở bên kia chém giết." Nói rằng này, hắn tựa hồ còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Bọn họ những này cấp sáu võ giả, ở cấp bảy võ giả xem ra quả thực cùng phổ thông võ giả không hề khác gì nhau, phải biết, càng về sau, mỗi một giai tăng lên đều là phi thường khó khăn, hơn nữa sức mạnh cách xa cũng là lớn vô cùng, có thể nói, muốn vượt cấp giết người, hầu như trở thành chuyện không thể nào.
 
 	"Chúng ta chỉ là mới vừa đi vào cấp sáu võ giả không lâu, đương nhiên không dám ở thêm, chờ chúng ta thoát đi trở về sau khi, liền phát hiện, những người này đã toàn bộ đều chết rồi." Nam tử lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ cũng cảm giác rất kỳ quái, mặt sau rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, để nhiều như vậy cấp cao võ giả, toàn bộ đều chết ở nơi này! ?
 
 	Lâm Tu nghe xong sự miêu tả của hắn, lông mày cũng vi cau lên đến.
 
 	"Thanh kiếm này. . . Ta rất nhớ xem qua a." Ở phía sau một võ giả, lúc này tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu đã bối trụ ở balo sau lưng mặt sau này thanh Lạc Nguyệt trường kiếm, thầm nói.
 
 	Lâm Tu nhĩ lực cực kì tốt, bây giờ nghe tiếng nói của hắn, lập tức vọt tới nam tử kia trước mặt, lên tiếng quay về nam tử kia nói rằng: "Ngươi ở đâu từng thấy! ?"
 
 	Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên xuất hiện bóng người, nhất thời sợ hết hồn, có điều vẫn là lên tiếng nói rằng: "Ta thật giống cũng là ở bên kia nhìn thấy. . ."