Chương 1281: tranh tài sắp bắt đầu

Vừa mở mắt Lâm Tu, nhìn xem những cái kia đã rời đi Võ Thần nhóm, không khỏi ám ngôn tự nói lên tiếng nói. 

Ánh mắt hướng bên cạnh Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống nhìn sang, bọn hắn cũng mở mắt. 

"


Lâm Tu, đi thôi. " 

Bách Lý Hạo Linh trực tiếp đứng dậy, tựa hồ có chút dáng vẻ hưng phấn. 

Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng bất đắc dĩ cười cười. 

Bách Lý Hạo Linh trên quần áo máu tươi đã đọng lại, vết thương của nàng, giống như cũng đã khép lại đến không sai biệt lắm. 

Ngoại trừ trên quần áo máu tươi nhìn có chút làm người ta sợ hãi, ngược lại là lộ ra rất có tinh thần bộ dáng. 

Lôi Thống lúc này cũng có chút kích động. 

Vạn thành giải thi đấu a. 

Cái này tất nhiên sẽ có thật nhiều đến từ những thành thị khác cường đại võ giả. 

Quan sát những này võ giả chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng sẽ thụ chỗ ích không nhỏ. 

"Cũng không phải ngươi chiến đấu, ngươi kích động cái gì. " 

Lâm Tu chậm rãi đứng dậy, đối hai người này nói. 

"Nếu không, để cho ta thay thế ngươi bên trên? " 

Bách Lý Hạo Linh sau khi suy nghĩ một chút, lập tức ánh mắt sáng lên, theo bản năng lên tiếng nói. 

"Đừng, đây chính là có ghi chép, ngươi cho rằng có thể dễ dàng như vậy thay thế a. " 

Lâm Tu dở khóc dở cười. 

"Hừ! " 

Bách Lý Hạo Linh nhếch miệng, nghĩ đến mình không thể đủ ra sân, lập tức không vui. 

"Đi thôi. " 

Lâm Tu lúc này đã nhấc lên trường thương trong tay của mình, hướng tu luyện thất cửa chính bên kia đi. 

Lúc này ở thần thành lớn khách sạn nơi cửa, đã có đại lượng nhân viên công tác ở bên kia. 

Ngay tại vì những cái kia dự thi võ giả làm chỉ dẫn. 

Lâm Tu cũng đi tới phía dưới, nhìn xem chung quanh đại lượng võ giả, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc. 

Vốn cho là tối hôm qua sẽ có đại lượng dự thi Võ Thần tới tầng cao nhất tu luyện thất tu luyện, không nghĩ tới, đi vậy tu luyện thất dự thi Võ Thần cũng không nhiều. 

Ngược lại là bản địa Võ Thần nhiều. 

Lúc này cảm giác được chung quanh Võ Thần phát ra những cái kia khí tức cường đại, Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc. 

"Những này võ giả thực lực, xác thực có thể......" 

Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói. 

Nàng cũng không thể không thừa nhận, hiện tại những này Võ Thần thực lực, cùng tối hôm qua những cái kia không thể so sánh. 

"Lâm Tu, nhất định phải cầm tới thứ tự. " 

Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu. 

Mặc dù nàng biết Lâm Tu thực lực đã phi thường cường đại, nhưng là nơi này cường đại Võ Thần thật sự là nhiều lắm, muốn đoạt được thứ một, rất khó. 

Chỉ cần có thể cầm tới thứ tự, vậy liền chuyến đi này không tệ. 

"Ân, hết sức a. " 

Lâm Tu lúc này cũng trịnh trọng lên tiếng nói. 

Những này Võ Thần ở trong, đều có rất nhiều có thể so với Liễu Mặc tồn tại, mà lại có vẫn còn so sánh Liễu Mặc còn cường đại hơn. 

Chính mình phân tích chi nhãn, căn bản là phân tích không ra. 

Nhưng là hiện tại chính mình nắm giữ những cái kia hắc ám lực lượng, mà lại lực lượng cũng có nhất định tăng lên, cũng là không cần quá khẩn trương. 

"Cho. " 

Lúc này Lâm Tu đi tới một nhân viên công tác bên kia, sau đó đưa ra trước đó tấm kia hắc thẻ. 

Công việc kia nhân viên nắm lấy Lâm Tu hắc thẻ, dùng máy móc quét xuống về sau, có chút gật đầu, đem hắc thẻ còn cho Lâm Tu. 

Mà lại vào lúc này, hắc phía trên thẻ xuất hiện một con số. 

99. 

Nhìn xem cái này hắc phía trên thẻ như ẩn như hiện số lượng, Lâm Tu có chút khẽ giật mình: "Đây là......" 

"Đây là vừa mới ngẫu nhiên xuất hiện số lượng, 


Đại biểu cho ngài chính là số chín mươi chín người dự thi. " 

Tên này nhân viên công tác mỉm cười lên tiếng nói. 

"Số chín mươi chín a......" 

Lâm Tu có chút nhẹ gật đầu. 

"Xin ngài hướng mời tới bên này, hộ tống võ giả nhiều nhất chỉ có thể mang ba tên. " 

Công việc này nhân viên tiếp tục lên tiếng nói. 

"Ân, liền bọn hắn. " 

Lâm Tu chỉ chỉ Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống nói. 

Theo công việc này nhân viên, Lâm Tu liền bắt đầu tiến về tranh tài hội trường. 

Trận đấu này hội trường không phải ở phụ cận đây, mà là phải ngồi ngồi chuyên dụng siêu tốc hành không trung đoàn tàu, hướng phía vị trí trung tâm bên kia. 

Cái này siêu tốc hành không trung đoàn tàu tốc độ nhanh vô cùng, sau khi lên xe, Lâm Tu thông qua pha lê hướng mặt ngoài nhìn, căn bản là thấy không rõ lắm tình cảnh bên ngoài. 

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ thời gian, cái này đoàn tàu lại lần nữa đình chỉ. 

"Đến. " 

Công việc kia nhân viên đối Lâm Tu lên tiếng nói. 

"Ân, chúng ta đi. " 

Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó đối ngồi tại mặt khác một bên Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống nói. 

Hai người cũng rất nhanh đi theo Lâm Tu đi ra đoàn tàu bên ngoài. 

Vừa đi ra đoàn tàu bên ngoài, Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng bên ngoài kia to lớn kiến trúc. 

Kiến trúc này cùng ở kiếp trước kinh thành tổ chim siêu không nhiều, nhưng là quy mô của nó, xác thực lớn vô số lần. 

Mà lại lần này mới có lấy đại lượng lối vào. 

Lối vào đã có rất nhiều võ giả, ngay tại hướng mặt trước bên kia tiến đến. 

"Ngài hướng dự thi lựa chọn chuyên dụng thông đạo đi, bằng hữu của ngài, muốn đi người xem thông đạo. " 

Công việc kia nhân viên một bên ở phía trước dẫn đường một bên lên tiếng nói. 

"Lâm Tu, đem những cái kia võ giả toàn bộ làm cho ta xuống đài đi! " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói. 

Võ Thần nhĩ lực đều là rất bén nhạy, lúc này một chút đi qua Võ Thần nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức cười nhạt một chút. 

Bọn hắn ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, Lâm Tu khí tức trên thân phi thường yếu ớt, căn bản không đủ gây sợ. 

Những này dự thi Võ Thần ánh mắt khinh miệt nhìn Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh một chút về sau, cũng trực tiếp rời đi bên này. 

"Thành chủ cố lên. " Lôi Thống vào lúc này cũng lên tiếng nói. 

"Ân, tranh thủ cầm cái thứ một a. " 

Lâm Tu cũng nói nghiêm túc. 

Cái này đưa đón Lâm Tu nhân viên công tác nghe được Lâm Tu lời nói, trên mặt biểu lộ cũng biến thành cổ quái. 

Thứ một? 

Cái này vạn thành giải thi đấu thứ một, làm sao có thể dễ dàng như vậy đâu. 

Hắn nhìn xem rừng húc cái này vẻ mặt tràn đầy tự tin, không khỏi cảm giác buồn cười. 

Đương nhiên, trên mặt hắn thì là không có cái gì biểu lộ. 

Rất nhanh, Lâm Tu liền đi đến người dự thi chuyên dụng thông đạo bên kia. 

Đi đến võ giả chuyên dụng thông đạo bên kia thời điểm, Lâm Tu liền thấy rõ ràng chung quanh có đại lượng Võ Thần cấp võ giả, cũng ngay tại lối đi này xếp hàng tiến lên. 

Thật mạnh cảm giác áp bách......

Lâm Tu lúc này rõ ràng cảm thấy chung quanh những cái kia Võ Thần truyền đến lực lượng. UU đọc sách ｗww.Uukanｓｈu.Com

Lại tới đây dự thi Võ Thần, đều không có khắc ấn che giấu mình lực lượng. 

Tựa hồ để chứng minh chính mình cường thế, bọn hắn lực lượng cũng bắt đầu ngoại phóng. 

Đồng dạng thực lực yếu kém Võ Thần, thật là có khả năng chịu ảnh hưởng. 

Đi đến bên trong đi thời điểm, Lâm Tu liền thấy rõ ràng trống trải vô cùng không gian. 

Trong này, còn có đại lượng chiến đài, mỗi một cái chiến đài, đều vô cùng rộng lớn, hơn nữa còn là dùng đặc thù kim loại chế tạo thành. 

Tựa hồ có thể gánh chịu Võ Thần cấp chiến đấu, mà sẽ không bị hủy hoại. 

"Hơn một vạn tên Võ Thần a......" 

Lúc này ngồi tại trên khán đài Lôi Thống, ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh. 

Nhiều như vậy Võ Thần ở chỗ này chiến đấu, trước kia đơn giản chính là chuyện không thể tưởng tượng. 

Cái này thính phòng vờn quanh bốn phía, có đại lượng chỗ ngồi, lúc này cũng bắt đầu chậm rãi ngồi đầy. 

Rất nhiều võ giả, đến đây quan sát sự so sánh này thi đấu. 

"Đây là người nào? " 

Lâm Tu ánh mắt ngay tại bốn phía nhìn xem, sau đó một khắc, tựa hồ nhìn thấy cái gì, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt. 

Được convert bằng TTV Translate.