Chương 1318: Thần Vương giáng lâm! 

	Thật mệt mỏi a.

	Lúc này Lâm Tu nằm tại cái ghế này bên trên, cả người đều có chút thở hồng hộc.

	Vừa mới kia một trận chiến đấu, thật sự là quá mệt mỏi.

	Mà lại hiện tại di chứng, cũng xuất hiện.

	Nếu như Cổn Cổn ở chỗ này liền tốt, chính mình sử dụng di chứng, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

	"Vượt quá ta ngoài ý muốn, ta coi là, lần này, ta sẽ cùng Viên Chấn giao thủ."

	"Không nghĩ tới, sẽ là ngươi."

	Ngay lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Tiêu Khuynh Thần.

	"Ngươi cũng muốn thắng bọn hắn, mới có thể cùng ta giao thủ."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem xuất hiện tại bên cạnh mình Tiêu Khuynh Thần, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì bạo nộ di chứng ảnh hưởng, lúc này Lâm Tu nhìn sắc mặt vẫn là rất yếu ớt dáng vẻ.

	"Hai người này, quá yếu."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn một chút đã sớm đứng lên đứng đài Ngưu Cẩm cùng Tôn Thao, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được hắn tự tin vô cùng lời nói, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Cái này tại trên chiến đài Ngưu Cẩm cùng Tôn Thao, tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, thực lực cũng phi thường tốt.

	Tối thiểu so trước đó gặp phải những cái kia võ giả đều mạnh hơn.

	Đương nhiên, so Viên Chấn là không so được.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần, vậy mà nói thẳng hai người này quá yếu.

	Là tự tin quá mức đâu, vẫn là thật có thực lực này?

	"Tranh tài chuẩn bị bắt đầu!"

	Lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung trọng tài nhân viên, vừa lớn tiếng hô.

	"Đợi chút nữa, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ giao thủ."

	Tiêu Khuynh Thần khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Sau đó một khắc, theo thân hình hắn khẽ động, liền trực tiếp bay vọt lên trên chiến đài.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt lập tức nhắm lại.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Tiêu Khuynh Thần, đến cùng có thể hay không nhẹ nhõm đối phó hai người này.

	"Tiêu Khuynh Thần, ngươi rất chảnh chứ a."

	Ngưu Cẩm nhìn xem Tiêu Khuynh Thần lúc này mới bay vọt bên trên chiến đài, trên mặt còn một bộ rất không quan trọng dáng vẻ, thần sắc của hắn lập tức trở nên âm trầm bắt đầu.

	"Làm sao? Ta nhớ được mấy năm trước tranh tài, ngươi thế nhưng là bại tướng dưới tay ta a."

	Tiêu Khuynh Thần không quan trọng giang tay nói.

	"Kia là trước kia!"

	Ngưu Cẩm nghe được lời của hắn, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, gầm nhẹ nói.

	"Tính toán Ngưu Cẩm, lần này chiến đấu, hắn sẽ nếm đến thất bại tư vị."

	Tôn Thao lúc này lạnh giọng nói.

	"Hừ."

	Ngưu Cẩm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Khuynh Thần, trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

	Hai người bọn họ, sớm tại tranh tài trước đó nhìn thấy cái này phân tổ, liền đã liên hợp hai người chuẩn bị trước đánh bại Tiêu Khuynh Thần.

	Dù sao Tiêu Khuynh Thần thực lực còn tại đó, hai người bọn họ không liên hiệp lại, kết quả cuối cùng, khẳng định là hai cái đều bị loại.

	"Tới đi, hai cái cùng tiến lên."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cười lớn một tiếng.

	Theo kia trọng tài tuyên bố tranh tài chính thức bắt đầu, Ngưu Cẩm cùng Tôn Thao, liền cùng lúc hướng phía Tiêu Khuynh Thần bên kia công kích quá khứ!

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!

	Ngồi ở phía dưới Lâm Tu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái này trên chiến đài tình cảnh.

	Cùng trước đó tranh tài, cái này Tiêu Khuynh Thần, vẻn vẹn chỉ có một loại thuộc tính lực lượng.

	Điện.

	Hắn loại này thuộc tính lực lượng giống như dùng đến cực hạn đồng dạng.

	Sau cùng tranh tài kết quả, Tiêu Khuynh Thần vẫn là chiến thắng.

	Kia hai tên cùng hắn đối chiến võ giả, trực tiếp bị khủng bố lôi điện chi lực, cho đánh chết.

	Mà Tiêu Khuynh Thần tại cuộc chiến đấu này bên trong, cũng tựa hồ bị thương nhẹ.

	"Trận chung kết, sẽ tại hai giờ về sau bắt đầu!"

	Lúc này kia người trọng tài trung khí mười phần thanh âm, lại lần nữa truyền tới.

	"Hai giờ về sau, chính là trận chung kết sao."

	Bách Lý Hạo Linh nghe được thanh âm này, cũng không khỏi đến tự lẩm bẩm.

	Lúc đầu ở trên người nàng ổ lấy ngủ Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, lúc này cũng chầm chậm mở mắt.

	"Ngươi cái này hai con tiến hóa thú, còn giống như thật đặc biệt."

	Tại Bách Lý Hạo Linh bên trái trung niên nam tử kia nhìn thấy tỉnh táo lại Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng là hai cái đồ chơi búp bê, không nghĩ tới, lại là hai con ngủ tiến hóa thú.

	Mà lại hắn bản năng cảm giác được, cái này hai con tiến hóa thú phẩm giai, tựa hồ không thấp.

	"Lão đầu, ngươi cảm thấy, trận đấu này, ai có thể thắng?"

	Bách Lý Hạo Linh liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta không phải lão đầu!"

	Trung niên nam tử này nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức dựng râu trừng mắt lên tiếng nói.

	Hắn rõ ràng chính là một bộ nam tử trung niên bộ dáng bị nói thành là lão đầu?

	Bất quá rất nhanh hắn liền bình phục một chút tâm tình, sau đó tỉnh táo phân tích nói: "Từ vừa mới chiến đấu đến xem, Tiêu Khuynh Thần thực lực, phải cùng các ngươi thành chủ tương xứng."

	"Nhưng là đây là tại hai người đều không có thụ thương tình huống dưới phân tích, hiện tại xem ra, các ngươi thành chủ tỷ số thắng, không lớn."

	Bởi vì vừa mới trong chiến đấu, Tiêu Khuynh Thần chỉ là thụ vết thương nhỏ, mà Lâm Tu cùng Viên Chấn chiến đấu, đánh cho rất kịch liệt, Nguyên lực rõ ràng cũng tiêu hao rất nhiều.

	"Hừ, lão đầu , chờ sau đó ngươi liền biết, chính mình lại nhìn lầm."

	Lôi Thống lúc này nghe được phân tích của hắn, lập tức lạnh giọng nói.

	"Đừng gọi ta lão đầu!"

	Trung niên nam tử này mở to hai mắt nhìn,  một bộ ngươi lại để ta lão đầu, ta liền muốn liều mạng với ngươi dáng vẻ.

	Lúc này ở trên chiến đài Tiêu Khuynh Thần, chính nhảy vọt xuống tới.

	Trở lại vừa mới bên kia người dự thi nghỉ ngơi chỗ ngồi thời điểm, phát hiện Lâm Tu thân ảnh đã biến mất không thấy.

	"Xem ra, ngươi là đi chuẩn bị."

	"Bất quá không quan hệ, thắng lợi sau cùng, nhất định sẽ là ta."

	Tiêu Khuynh Thần khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã ở phía sau bên kia tu luyện thất tu luyện ở trong.

	 di chứng mặc dù vào lúc này đã biến mất, nhưng là tại vừa mới trong chiến đấu, Lâm Tu vẫn là tiêu hao rất nhiều Nguyên lực.

	Lúc này Lâm Tu điên cuồng vận chuyển lên, không ngừng hấp thu chung quanh nồng đậm Nguyên lực.

	Thời gian còn có hai giờ.

	Hai cái này giờ bên trong, đã đầy đủ để Lâm Tu Nguyên lực, toàn bộ đều khôi phục.

	Thời gian rất nhanh liền đi nhanh, lâm vào tu luyện ở trong Lâm Tu, thời gian hai tiếng đối với hắn mà nói, chính là qua trong giây lát sự tình mà thôi.

	"Hô."

	Theo Lâm Tu thở ra một ngụm trọc khí, vào lúc này, Lâm Tu liền mở mắt.

	Một đôi mắt đen đôi mắt, sáng ngời có thần.

	"Trận chung kết, sắp bắt đầu!"

	Ở bên ngoài bên kia người xem, vào lúc này đã theo kia trọng tài tiếng rống to, đều sôi trào lên.

	"Thần Vương! Thần Vương đại nhân đến!"

	Mà lại vào lúc này, một chút người xem tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức vô cùng kích động.

	Lộ thiên sân thi đấu phía trên, vào lúc này, một đạo bạch sắc to lớn quang đoàn, chậm rãi từ trên bầu trời hạ xuống tới.

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, con mắt đều nhắm lại.

	Nàng cảm thấy một cỗ vô cùng cường đại cảm giác áp bách đánh tới.

	Cái này cảm giác áp bách... Quá mạnh!