Thứ 874 hắn là quái vật a 

	Hắn thật đi tầng thứ ba rồi?

	Triệu Tiểu Thanh lúc này cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

	Tầng thứ ba thân tháp đã phát ra có chút ánh sáng, vậy liền chứng minh, có người đi tầng thứ ba.

	Lâm Tu không biết người bên ngoài chấn kinh, lúc này đã bước vào tầng thứ ba.

	Vừa đạp vào tầng thứ ba thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng chung quanh có rất nhiều cổ quái đồng nhân kỵ sĩ.

	Những người này mặc khôi giáp, trên thân thể cầm cự kiếm tấm chắn, nhìn sinh động như thật dáng vẻ.

	Lâm Tu vừa đạp vào cái này tầng thứ ba thời điểm, liền nghe đến từng tiếng kỳ dị tiếng vang.

	Tạch tạch tạch ——

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, ngoại trừ những này kỳ dị đồng nhân bên ngoài, cũng không có những vật khác.

	Không có thang lầu.

	Nhìn như vậy tới, là những này đồng nhân, có cái gì quỷ dị chỗ a.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này đồng nhân, theo bản năng nghĩ đến.

	Ngay tại Lâm Tu tại quan sát lấy những này đồng nhân, muốn tìm kiếm cái gì quy luật thời điểm, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng nhỏ xíu tiếng vang.

	Phanh ——

	Lâm Tu theo bản năng dùng tay hướng phía sau chặn lại, một cái đồng nhân cự kiếm, liền chặt tại Lâm Tu trên cánh tay!

	Cự kiếm kia nhìn vô cùng sắc bén, nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu trên cánh tay, cũng không có bất kỳ cái gì vết thương.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nhấc chân liền đem cái này đột nhiên động đậy bắt đầu, sau đó từ phía sau công kích mình đồng nhân cho đạp bay ra ngoài.

	Tạch tạch tạch ——

	Cùng lúc đó, chung quanh những cái kia đồng nhân, giống như đều sống lại, toàn bộ cũng bắt đầu nhúc nhích bắt đầu.

	Toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Thì ra là thế, tầng này, là muốn đối phó những này quỷ đồ vật a.

	Sưu ——

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút,

	Vác tại phía sau trường thương, liền trực tiếp bay ra.

	Lâm Tu tay cầm hắc mang trường thương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trường thương liền điên cuồng huy vũ bắt đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo hắc mang trường thương đâm ra, những cái kia đồng nhân cũng phản ứng rất nhanh trực tiếp giơ lên bọn chúng trong tay tấm chắn ngăn cản bắt đầu.

	Mũi thương đâm vào những cái kia trên tấm chắn, cũng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhưng là trong lúc nhất thời, nhưng không có biện pháp đem những cái kia tấm chắn cho đâm rách.

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại lúc này, những này đồng nhân lại tụ lại, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Những này đồng nhân bên trong tựa hồ có đại lượng bánh răng khu động, mỗi lần bọn chúng động đậy, đều phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Theo Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương một cái quét ngang, chung quanh những cái kia đồng nhân lại lần nữa bị quét bay ra ngoài.

	Lâm Tu huy động vũ khí lực đạo là phi thường lớn, nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có biện pháp đem những này đồng nhân cho trực tiếp đập nát rơi.

	Có thể thấy được những này đồng nhân thân thể trình độ bền bỉ.

	Nhìn xem những này không biết đau đớn đồng nhân, bay ra ngoài về sau lại lần nữa đứng dậy hướng phía bên mình đánh tới, Lâm Tu cũng có chút có chút phiền não.

	Con mắt nhắm lại lên, thân thể Nguyên lực trong nháy mắt này đều điều động bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Trường thương trong tay vẽ ra trên không trung một đường cong tròn.

	Trong nháy mắt này, có đại lượng hỏa diễm trực tiếp tán phát ra.

	Hỏa diễm, là ám lam sắc hỏa diễm.

	Địa Ngục hỏa.

	Những cái kia hỏa diễm bay ra ngoài trong nháy mắt, hóa thành từng đạo liệt chim, hướng thẳng đến chung quanh đồng nhân cuồn cuộn cuốn tới!

	Cái này Địa Ngục hỏa thế nhưng là Malchi tinh cầu bên trong kinh khủng nhất hỏa diễm.

	Dù cho đến Namir tinh cầu, ngọn lửa này, cũng là thuộc về cực kỳ khủng bố hỏa diễm một trong.

	Lúc này theo hỏa diễm xung kích quá khứ, chung quanh những cái kia đồng nhân, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi bắt đầu hòa tan bắt đầu.

	Ba ba ba ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ đều bạo tạc rơi.

	"Gia hỏa này... Đến tầng thứ tư?"

	Người chung quanh một mực chú ý cái này chín tầng tháp, nhưng là không nghĩ tới, lúc này, tầng thứ tư thân tháp cũng phát sáng lên!

	Triệu Tiểu Thanh che miệng miệng của mình, không để cho mình kinh hô lên.

	Đây là nàng hoàn toàn không có nghĩ tới sự tình, Lâm Tu, vậy mà xông vào tầng thứ tư!

	"Tiểu Thanh, thế nào?"

	Vào lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc tại Triệu Tiểu Thanh bên cạnh vang lên.

	Triệu Tiểu Thanh khẽ giật mình, sau đó quay người hướng bên cạnh nhìn sang, một cái cùng nàng dáng dấp có một hai phần tương tự nam tử trung niên.

	Thình lình chính là phụ thân của hắn, triệu lân.

	"Có người bằng hữu... Xông đến tầng thứ tư."

	Triệu Tiểu Thanh theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ồ?"

	Triệu lân cũng có chút giật mình một chút, sau đó giương mắt hướng tháp bên trên nhìn sang, liền thấy chín tầng tháp tầng thứ tư, đã phát ra có chút ánh sáng.

	Cái này rất rõ ràng biểu thị, có người tại tầng thứ tư.

	"Không phải Ngạo Sương thành?"

	Triệu lân hơi chần chờ một chút, sau đó đối Triệu Tiểu Thanh nói.

	Bạn của Triệu Tiểu Thanh, phải cùng Triệu Tiểu Thanh là người đồng lứa, nhưng là người đồng lứa bên trong, tại Ngạo Sương thành, hẳn không có cường đại như vậy võ giả đi.

	"Ở ngoài thành đi săn thời điểm nhận biết."

	Triệu Tiểu Thanh gật đầu nói.

	"Ừm, nếu như hắn có thể sống ra, mang đến ta biết một chút."

	Triệu lân lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ tò mò.

	Ầm ầm ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu vừa bước vào tầng thứ tư thời điểm, một đoàn kinh khủng hỏa diễm, liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên này xông lại.

	Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, phảng phất muốn đem một người cho trực tiếp chôn vùi rơi.

	Nếu như là bình thường võ giả, tại bất ngờ không đề phòng, lúc này khẳng định bị trực tiếp chôn vùi rơi.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, ngọn lửa này, căn bản không có cái gì.

	Đi tại ngọn lửa này bên trong, không nhìn thẳng ngọn lửa này tồn tại.

	Nguyên lực bảo hộ phía dưới, Lâm Tu quần áo, đều không có chút nào bị hao tổn.

	Thời gian trôi qua sau năm phút, thông hướng bên trên một tầng thang lầu, lại lần nữa xuất hiện.

	"Chỉ đơn giản như vậy a."

	Lâm Tu đối nơi hẻo lánh bên kia một chỗ lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, tại nơi hẻo lánh chỗ, có bóng đen khẽ nhúc nhích một chút.

	Từ vừa mới tầng thứ nhất bắt đầu, Lâm Tu cũng cảm giác được cái này chín tầng tháp, ẩn giấu đi những người khác.

	Người này không biết dùng cái gì lực lượng, có thể đem thân thể của mình ẩn nấp tại trong tháp, để cho người ta không phát hiện được.

	Nhưng là Lâm Tu, lại có thể rõ ràng cảm giác được.

	Nhìn xem bóng đen kia giống như biến mất không thấy, Lâm Tu khẽ lắc đầu, nhìn xem đối diện xuất hiện thang lầu, tiếp tục hướng phía phía trên đi.

	Tầng thứ năm, là băng thiên tuyết địa.

	Đối với Lâm Tu tới nói, cũng căn bản không phải sự tình gì.

	Cứ như vậy một mực đi lên, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám.

	Chín tầng tháp,  tầng thứ tám thân tháp sáng lên!

	Tại chín tầng ngoài tháp mặt những cái kia võ giả, lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Bởi vì Lâm Tu, vậy mà xông qua tầng thứ tám!

	"Tầng thứ tám? !"

	Lúc đầu muốn tùy tiện nhìn xem triệu lân, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Nhớ kỹ lần trước xông đến tầng thứ tám, vẫn là tại hắn khi còn bé nhìn thấy gia gia của mình từng tới.

	Nhưng lại trọng thương mà ra, nếu không phải người Triệu gia, liền trực tiếp chết ở bên trong.

	Đã bao nhiêu năm, lại có người xông vào tầng thứ tám!

	"Hắn... Hắn là quái vật đi!"

	Triệu Tiểu Thanh thân thể run nhè nhẹ một chút, một đôi mắt đẹp đều là chấn kinh chi sắc.