Chương 1249: Chủ động xuất kích 

	Liễu Đặc vào lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, một thanh trường kiếm từ kia phi hành khí ở trong bay ra.

	Bị hắn trực tiếp nắm chặt trong tay.

	Theo thân thể của hắn Nguyên lực truyền tới vũ khí này phía trên, vũ khí của hắn tách ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Liễu Đặc trong nháy mắt này, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Tay phải cầm kim sắc trường kiếm, liền hướng phía Lâm Tu thân thể nghiêng bổ tới!

	Liền phải đem Lâm Tu thân thể, chém thành hai nửa.

	Sưu ——

	Nhưng ngay tại trong tay hắn kim sắc trường kiếm đánh xuống trong nháy mắt, Lâm Tu thân hình lại lập tức biến mất không thấy.

	Liễu Đặc lập tức liền bổ cái không!

	Người đâu! ?

	Trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, hắn liền rõ ràng cảm thấy từ phía sau lưng truyền đến một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

	Liễu Đặc bỗng nhiên quay người lại, hai tay cầm trong tay kim sắc trường kiếm, trực tiếp ngăn cản bắt đầu.

	Phanh ——

	Ở phía sau đánh tới Lâm Tu một quyền này, trong nháy mắt đánh vào trên thân kiếm của hắn.

	Kia to lớn lực đạo, kém chút để hắn dùng để ngăn cản một kích này trường kiếm đều cho đánh bay ra ngoài.

	Thân thể của hắn bị đẩy lui đến đằng sau bên kia.

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu một quyền này chẳng những lực lượng to lớn, hơn nữa còn mang theo vô cùng kinh khủng thiểm điện.

	Những cái kia thiểm điện thông qua trường kiếm, nhanh chóng truyền tới hắn toàn bộ thân thể bên trên,

	Đáng chết...

	Theo những cái kia kinh khủng dòng điện tại thân thể của hắn lưu xuyên, Liễu Đặc cảm giác được toàn bộ thân thể đều tê dại bắt đầu.

	"Tạm biệt."

	Mà lại vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Giương mắt xem xét, liền thấy Lâm Tu đã tiếp tục huy quyền đánh tới!

	Lâm Tu một quyền này tựa hồ cùng trước đó cũng không giống nhau, trên nắm tay tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Chỉ là nhìn xem Lâm Tu nắm đấm, Liễu Đặc thân thể đều run nhè nhẹ.

	Trốn!

	Một quyền này, nhất định phải trốn!

	Mặc dù nội tâm của hắn là nghĩ như vậy, nhưng là thân thể của hắn, lại có chút theo không kịp.

	Bởi vì những cái kia dòng điện, để thân thể của hắn sinh ra tê liệt cảm giác.

	Sưu ——

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

	Thời điểm xuất hiện lại, đã xuất hiện ở Liễu Đặc trước mắt.

	"Không! ! !"

	Liễu Đặc thân thể run rẩy lên, lớn tiếng quát ầm lên.

	Trường kiếm trong tay của hắn, trong nháy mắt huyễn hóa thành mấy chục thanh trường kiếm, hình thành một đạo tấm chắn đồng dạng ngăn trở ở trước mặt của hắn.

	Lâm Tu ánh mắt lạnh lẽo, không có chút nào chần chờ, tiếp tục một quyền đập tới.

	!

	Lâm Tu một quyền này, trực tiếp đánh ra!

	Quyền của hắn mặc lên văn ấn, vào lúc này đều tỏa ra chướng mắt hồng quang.

	Uy lực của một quyền này, đã lớn đến cực điểm.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trường kiếm của hắn hóa thành tấm chắn, trực tiếp bị đánh nát rơi.

	Liễu Đặc trên thân thể mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu một quyền này, trực tiếp ngay cả hắn 'Viên' đều oanh bạo.

	Trực tiếp nện vào hắn trên đầu!

	Liễu Đặc ngay cả lời cũng không có cách nào phát ra tới, toàn bộ đầu, trực tiếp bị oanh thành một đoàn thịt nát.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 1316544..."

	Lúc này Lâm Tu cũng nghe đến trong đầu truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

	Nhìn kỹ một chút nhìn kinh nghiệm cột, mới tăng phần trăm 03 kinh nghiệm.

	Lâm Tu không còn gì để nói.

	Hiện tại Võ Thần, đều không đáng giá như vậy sao?

	Rầm rập ——

	Mà cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh còn tại đối chung quanh những cái kia phi hành khí không ngừng công kích tới.

	Theo công kích của nàng, những cái kia phi hành khí toàn bộ đều rơi xuống tại phía dưới trên mặt đất, bạo tạc phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Vừa mới Liễu Đặc khí thế hung hăng mang theo nhiều người như vậy tới, hắn đoán chừng cũng không nghĩ đến tại cái này trong thời gian thật ngắn liền toàn bộ ngã xuống.

	"Những vật này, ngược lại là có thể lấy tới khi vật liệu!"

	Lôi Thống nhìn xem những cái kia rơi xuống phi hành khí, lập tức nhãn tình sáng lên, có chút kích động lên tiếng nói.

	Bàng tiên sinh có chút bất đắc dĩ cười cười.

	Hiện tại đã đợi tại ngọn nguồn cùng Trường Thanh thành tuyên chiến, hi vọng thành chủ có thể chiến thắng bọn hắn.

	Bằng không, liền xem như cái này năng lượng bình chướng bọn hắn công không phá được, như vậy nhóm người mình cũng ra không được.

	Sớm muộn cũng có một ngày, nhóm người mình đều sẽ bị diệt trừ.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu nhìn một chút đã đem những người còn lại đều cho đánh chết Bách Lý Hạo Linh lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu.

	Hai người xác định phương hướng về sau, an vị tại tiểu Bạch trên thân, hướng thẳng đến Trường Thanh thành phương hướng bay đi.

	"Bọn hắn đem Liễu Đặc giết đi?"

	Cùng lúc đó, tại Trường Thanh thành phủ thành chủ đại điện bên trong, Liễu Mặc nghe báo cáo của thủ hạ, có chút sắc mặt âm trầm nói.

	Liễu Đặc, chính là hắn phái quá khứ.

	Muốn thăm dò một chút Lâm Tu thái độ.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, Lâm Tu căn bản không cho mình Trường Thanh thành bất kỳ mặt mũi.

	Trực tiếp đem Liễu Đặc đều cho chém giết.

	"Ừm, không chỉ có như thế, cùng nhau đi trước những cái kia phi hành khí, cũng toàn bộ bị hủy diệt."

	"Mà lại căn cứ tin tức mới nhất, bọn hắn, ngay tại tiến về Trường Thanh thành."

	Tên này võ giả nửa quỳ trên mặt đất, tôn kính vô cùng đối với Liễu Mặc lên tiếng nói.

	"Đến chúng ta Trường Thanh thành?"

	Nghe được cái này võ giả lời nói, Liễu Mặc sắc mặt lập tức trở nên vô cùng lạnh như băng bắt đầu.

	Trong tay cầm cái chén, vào lúc này theo hắn vừa dùng lực, đều trực tiếp bóp nát thành cặn bã.

	"Lại còn dám đến ta Trường Thanh thành, muốn chết! ! !"

	Sau đó một khắc,  Liễu Mặc lập tức giận dữ hét.

	Khinh người quá đáng, thật đúng là cho là hắn Trường Thanh thành, sẽ sợ cái này hắn sao! ?

	"Tiến vào một cấp tình trạng báo động!"

	Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là Liễu Mặc hay là rất nhanh bình tĩnh lại.

	"Vâng!"

	Cái này võ giả nghe được Liễu Mặc lời nói, lập tức ứng tiếng nói.

	"Lần này, ta liền muốn hắn có đi không về!"

	Liễu Mặc trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	Mà tại tiểu Bạch trên thân thể Lâm Tu, lúc này đã xa xa có thể nhìn thấy nơi xa phía dưới Trường Thanh thành hình dáng.

	Lúc đầu Trường Thanh thành chính là thuộc về Linh Tiên thành thượng cấp thành thị, khoảng cách cũng không phải rất xa.

	"Cái này Trường Thanh thành, giống như so Cát Xương thành còn muốn lớn."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn cách đó không xa Trường Thanh thành, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	So Cát Xương thành còn muốn lớn thành thị, vậy có phải hay không mang ý nghĩa cái này Trường Thanh thành thực lực tổng hợp, cũng so Cát Xương thành muốn cường?

	"Đúng là lớn hơn nhiều."

	Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	"Đoán chừng lần này, không thể dễ dàng như thế đối phó."

	Nói đến đây, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành thận trọng.

	Bất quá cùng Trường Thanh thành võ giả tất có một trận chiến, cùng chờ bọn hắn tới công kích mình, còn không bằng chủ động xuất kích.

	Chênh lệch một ngàn khỏa Thần cấp dị tinh.

	Liền nhìn xem cái này Trường Thanh thành nhà kho, đến cùng có bao nhiêu đồ tốt.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trong ánh mắt đều có ẩn ẩn kích động.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh theo tiểu Bạch bay đến cái này Trường Thanh thành phía trên không phận thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm lập tức vang lên.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng toàn bộ Trường Thanh thành, đã bị năng lượng bình chướng bao vây ở.

	Mà lại trong nháy mắt này, mắt sắc Lâm Tu còn có thể thấy rõ ràng ở phía dưới bên kia trên mặt đất, có đại lượng năng lượng pháo đài đã đem họng pháo nhắm ngay chính mình!