Chương 826: Dị chủng ếch tím

	Cái này một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, nhìn phi thường cổ lão.

	Là dùng một loại đặc thù vật liệu gỗ, cũng chính là Hỏa Thần làm bằng gỗ tạo.

	Phía trên có một chút tổn hại, mà trên thuyền cũng bất mãn rêu xanh.

	"Cái này một chiếc. . . Sẽ không phải chính là kia U linh thuyền a?"

	Lâm Tu kinh ngạc lên tiếng nói.

	Bởi vì vừa mới lên đảo thời điểm, gặp phải kia một khối thuyền xác tấm, Trần Đông cũng đã nói, kia U linh thuyền, chính là dùng Hỏa Thần làm bằng gỗ tạo mà thành.

	Tại thân thuyền bên trên, ấn khắc lấy một cái đặc thù số hiệu: nB001.

	"Hẳn là."

	Lạc Nguyệt lúc này nhìn kỹ một chút về sau, cũng nhẹ gật đầu.

	Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không tốn sức chút nào công phu.

	Không nghĩ tới, cái này cái gọi là U linh thuyền, vậy mà liền ở chỗ này.

	"Trần Đông, mau đến xem nhìn."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy bọn hắn còn tại quan sát lấy những cái kia pha lê trong thùng người.

	"Thế nào?"

	Trần Đông lúc này mới phản ứng được, ánh mắt từ pha lê vật chứa bên trên, na di đến Lâm Tu bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	"U linh thuyền, tìm được."

	"Cái gì! ?"

	Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, bao quát Trần Đông ở bên trong tất cả mọi người kinh ngạc lên.

	Đám người toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Cái này. . . Tại sao lại ở chỗ này! ?"

	Trần Đông vừa đi quá khứ, liền thấy cái này một chiếc 'U linh thuyền' .

	Môn này đằng sau, chính là một cái đen nhánh sông ngầm, nơi xa có thể phát ra sáng ngời, từ nơi này thông ra ngoài, chính là phía ngoài Hắc Minh hà.

	"Nguyên lai ở chỗ này! Tìm được!"

	So sánh Trần Đông chấn kinh, còn lại võ giả rất nhanh liền trở nên vui mừng bắt đầu.

	Lúc đầu coi là muốn tìm tới cái gọi là U linh thuyền là một kiện rất khó khăn sự tình.

	Thậm chí có người đều không có báo thành công tâm, không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà tìm được.

	Đúng là khiến người ta cảm thấy kinh hỉ vô cùng.

	"Số hiệu 001, Hỏa Thần mộc chế tạo, quả nhiên là kia một chiếc thuyền."

	Trần Đông từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần về sau, có chút kích động lên tiếng nói.

	"Ta đi lên trước nhìn xem."

	Một người nam tử lúc này có chút kích động nói.

	Trong truyền thuyết U linh thuyền a!

	Bên trong sẽ có hay không có năm đó kia đỉnh cấp Võ Vương, để lại những cái kia bảo tàng! ?

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền có chút kích động.

	"Đừng!"

	Trần Đông lúc này nhìn thấy hắn đi đến trên thuyền, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Bất quá lúc này nam tử kia đã thân thể nhảy lên, trực tiếp bước lên cái này cái gọi là U linh thuyền lên.

	Toàn bộ U linh thuyền vô cùng lớn, mà lại chung quanh đều mọc đầy lục sắc rêu xanh.

	Còn lại võ giả vào lúc này nhìn thấy người này dẫn đầu đi lên, cũng trực tiếp nhảy lên.

	"Đáng chết!"

	Trần Đông thấy cảnh này, cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng.

	Những người này nhìn thấy cái này U linh thuyền, cứ như vậy kích động xông đi lên.

	"Chúng ta cũng tới đi xem một chút đi."

	Trần Đông có chút bất đắc dĩ, sau đó nhìn một chút Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu nói.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Hắn hiện tại năng lực nhận biết đã trở nên rất mạnh, lúc này có thể rõ ràng cảm thấy, ở bên trong bên kia, có rất mạnh sinh mạng thể chinh.

	Hẳn là có đồ vật tồn tại.

	Phanh ——

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, vừa đạp vào thuyền về sau, liền thấy trước hết nhất đạp vào thuyền này nam tử kia thân thể, trực tiếp từ bên trong bay ra, trùng điệp đánh tới boong tàu bên kia.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, từ trong miệng của hắn phun ra.

	Mà lại nhìn kỹ, trên thân thể của hắn, còn có rất nhiều vết thương.

	"Bên trong. . . Bên trong. . . Có cái gì. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, thân thể co quắp một chút, miệng đầy bạch sắc bọt biển bừng lên.

	Thân thể làn da, cũng thay đổi thành màu lam nhạt.

	Tựa như là trúng độc.

	Rầm rập ——

	Mà ở bên trong bên kia, từng tiếng tiếng vang ầm ầm cũng truyền ra.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã vọt tới, hướng bên trong buồng nhỏ trên tàu nhìn sang, liền thấy rõ ràng bên trong một màn kinh khủng.

	Ở bên trong bên kia, có đại lượng to lớn tiến hóa thú thân thể nằm ở trong đó.

	Hơn nữa còn có một chút có một chút giống như là hình người hình ếch xanh, hai tay cầm một chút Nhân loại dùng vũ khí, đang cùng mới vừa tiến vào những cái kia võ giả chiến đấu.

	Dị chủng ếch tím

	Cấp bậc: Vương cấp

	Đến từ dị không gian sinh vật, trí lực cao, có được cực mạnh năng lực công kích.

	Nhược điểm: Không cách nào phân tích

	Nhìn xem phân tích chi nhãn truyền tới tin tức, Lâm Tu con mắt không khỏi mở to bắt đầu.

	Dị không gian sinh vật?

	Làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Lâm Tu còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, những này dị chủng ếch tím, liền đã nắm lấy vũ khí hướng Lạc Nguyệt bên kia công kích qua!

	"Cẩn thận!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thần sắc trong mắt không khỏi đại biến, theo bản năng đem Lạc Nguyệt kéo trở về.

	Sưu ——

	Trong nháy mắt này, trong không khí lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Kia dị chủng ếch tím, kém chút liền muốn trong công kích Lạc Nguyệt.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó ngăn trở tại Lạc Nguyệt trước mặt, đem hắc mang trường thương từ phía sau lưng lấy xuống, sau đó trực tiếp hướng cái này dị chủng ếch tím công kích qua!

	Những này dị chủng ếch tím số lượng rất nhiều, cùng mười tuổi tiểu hài đồng dạng lớn nhỏ.

	Không chỉ có tốc độ nhanh, lực công kích cũng cực kỳ kinh khủng.

	Lâm Tu hiện tại đã tới không kịp suy nghĩ vì cái gì về có nhiều như vậy loại này dị chủng ếch tím ở chỗ này, lúc này vô cùng huy động trường thương trong tay của mình, từng đạo Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt phóng xuất ra!

	Nhưng là những này dị chủng ếch tím tốc độ rất nhanh, rất dễ dàng liền tránh né quá khứ.

	Những ngọn lửa này xung kích đến trên mặt đất những cái kia to lớn tiến hóa thú trên người, lập tức để những cái kia tiến hóa thú thân thể, toàn bộ đều chôn vùi rơi.

	"Lâm huynh đệ, đừng có dùng lửa, không phải sẽ hủy thuyền này!"

	Trần Đông lúc này cũng triển khai mình 'Viên' cắn răng chặn lại một cái dị chủng ếch tím công kích về sau lên tiếng nói.

	Mặc dù Hỏa Thần mộc là phi thường kháng hỏa, nhưng là hắn nhìn thấy Lâm Tu sử dụng ra ngọn lửa kia, tựa hồ cùng đồng dạng hỏa diễm không giống, nhiệt độ cao đến kinh khủng.

	Cũng là lo lắng cái này u linh sáng tạo bị hủy diệt rơi.

	Địa ngục Liệt hỏa, quả thật có thể đem thuyền này đều hủy, chần chờ một chút, Lâm Tu liền không có lần nữa phóng thích hỏa diễm loại võ kỹ.

	Đương đương đương ——

	Trường thương trong tay cùng kia dị chủng ếch tím nắm lấy vũ khí va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bắn ra một tiếng lại một tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Cái này dị chủng ếch tím, sử dụng một thanh trường đao, vậy mà như thế thuần thục.

	Để Tần Vũ lúc cảm giác tựa như là cùng Nhân loại tại chiến đấu.

	Còn lại võ giả, vào lúc này đều lâm vào khổ chiến.

	Cái này dị chủng ếch tím không giống như là đồng dạng Vương cấp tiến hóa thú có được khổng lồ như vậy thân thể, nhưng là tính công kích lại càng thêm kinh khủng.

	Phanh ——

	Lại một cái võ giả cũng không chú ý phía dưới, bị mấy cái nắm lấy vũ khí công kích dị chủng ếch tím cho công kích đến thân thể chia năm xẻ bảy!

	Máu tươi, trong nháy mắt này, liền nhuộm đầy toàn bộ mặt đất.

	"Đáng chết!"

	Trần Đông nhìn xem lại một võ giả ngã xuống, lúc này cũng không khỏi đến nổi giận gầm lên một tiếng.

	Cái này U linh thuyền bên trên, tại sao có thể có nhiều như vậy loại quái vật này!

	Những này ếch xanh không chỉ có thể giống người đồng dạng đứng lên, hai kỳ còn có thể dùng tay sử dụng vũ khí.

	Tử sắc đồng thời trơn mượt làn da, càng làm cho người cảm giác tê cả da đầu.