Chương 272: Xoạt kinh nghiệm!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Theo Quách Linh vừa dứt lời, lúc này Cầu Lập chờ người đồng thời nắm chặt rồi súng phun lửa, sau đó đồng thời đứng bên kia vết nứt nơi.
 
 	"Lâm Tu, phiền phức ngươi chiếu rọi một hồi phía dưới." Quách Linh quay về Lâm Tu lên tiếng nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, theo Lâm Tu nhấn này loại nhỏ xa quang điện đồng khai quang, nhất thời một đạo chói mắt tia sáng chiếu rọi đi ra.
 
 	Theo Lâm Tu cầm trong tay mình xa quang đèn pin cầm tay quay về phía dưới chiếu bắn tới, ở này sâu không thấy đáy vết nứt hai bên trên vách đá, Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy rất nhiều vật đen như mực leo lên ở trong đó không nhúc nhích.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu này chói mắt xa quang đăng chiếu bắn tới, những kia leo lên ở trên vách đá đồ vật, thật giống bắt đầu nhúc nhích một hồi.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Từng tiếng khiến người ta tóc tê dại tiếng vang, vào lúc này không ngừng hưởng lên.
 
 	"Bắt đầu rồi." Quách Linh ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên này, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Những người còn lại sắc mặt, ở hiện tại cũng biến thành nghiêm túc lên, trong tay súng phun lửa đều nắm chặt lên.
 
 	Hiện tại những kia kỳ quái tiếng vang càng mãnh liệt, Lâm Tu trong tay xa quang đăng chiếu rọi một hồi quá khứ, bên kia đồ vật liền run rẩy một hồi.
 
 	Rất nhanh, một ít màu đen đồ vật, liền bắt đầu hướng về mặt trên bò lên trên!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi không khỏi vi rụt lại, lúc này Lâm Tu đã rõ ràng nhìn rõ ràng, những này bò tới này sâu không thấy đáy vết nứt hai bên vách núi cheo leo quái lạ đồ vật, còn (trả lại) đúng là một ít con nhện!
 
 	Con nhện cái đầu lớn vô cùng, có chừng một nam tử trưởng thành mặt người lớn như vậy.
 
 	Hơn nữa càng khiến người ta khủng bố chính là, nó có một đôi như tiểu đèn đỏ phao bình thường con mắt, miệng như là màu đen kìm sắt như thế, lúc này ở Lâm Tu xa quang đăng chiếu tới thời điểm, còn (trả lại) toả ra hàn mang.
 
 	"Thiêu!"
 
 	Nhìn những thứ đó bò lên, Quách Linh đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, nàng cùng Cầu Lập chờ người đồng thời đều nhấn khai quan, ở trong chớp nhoáng này, từ cái kia súng phun lửa lỗ hổng nơi, có từng đạo từng đạo khủng bố hỏa diễm văng đi ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang vang lên,
 
 	Những kia mới vừa bởi vì Lâm Tu xa quang điện đăng kích thích mà tỉnh lại bò lên trên mặt trên những kia hắc nha con nhện, liền bị bọn họ súng phun lửa phun ra hỏa diễm, cho hừng hực thiêu đốt lên.
 
 	Ngọn lửa này nhiệt độ phi thường cao, để đứng ở một bên Lâm Tu, đều cảm giác được một Ti Ti nóng rực.
 
 	Những kia hắc nha con nhện, rất dễ dàng liền bị những kia hỏa diễm cho đốt thành một đoàn cháy đen.
 
 	"Chúng ta muốn biến dị hắc nha con nhện ở nơi nào?" Lâm Tu một bên cầm đèn pin cầm tay chiếu rọi này vết nứt vách núi cheo leo hấp dẫn hắc nha con nhện xông lên, vừa hướng Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngay ở những này hắc nha con nhện bên trong, mỗi 100 con tả hữu, mới có thể xuất hiện một con biến dị hắc nha con nhện, cũng có thể mấy trăm con đều chưa từng xuất hiện, này xem vận khí." Quách Linh một bên cầm súng phun lửa quay về những kia phổ thông hắc nha con nhện phun ra đi, một bên trả lời Lâm Tu nghi hoặc.
 
 	Bởi vì Quách Linh chờ người toàn bộ cầm súng phun lửa hướng về phía trước trên mặt đất phun ra đi, những kia mới vừa bò lên hắc nha con nhện, trực tiếp liền bị ngọn lửa thiêu đốt lên.
 
 	"Bên kia cũng có!" Trần Cẩn ánh mắt hướng về khiến một bên nhìn sang, chỉ thấy hai bên trái phải khu vực, đều có hắc nha con nhện chạy tới!
 
 	Những này hắc nha con nhện một đạo đi lên, tốc độ cũng sắp điểm kinh người, điên cuồng hướng về nhóm người mình bên này xung kích lại đây!
 
 	Chúng nó tứ chi như là từng cái từng cái màu đen sắt thép một ít, thành thị điên cuồng trên dưới nhúc nhích, sau đó lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp nắm chặt, sau đó lăng không vung lên, nhất thời hai đạo ngọn lửa màu đỏ rực điểu, trong nháy mắt từ Lâm Tu trường thương bên trong bắn ra, trực tiếp hướng về hai bên xông lại những kia hắc nha con nhện xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo cái kia hai đạo hỏa diễm điểu xung kích tới, lúc này lượng lớn hắc nha con nhện bị những kia hỏa diễm cho xung kích đến, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Sau đó để vốn là e ngại hỏa diễm hắc nha con nhện, lúc này trong nháy mắt liền bị thiêu đốt nổ tung lên.
 
 	"Lợi hại a. . ."
 
 	Tiền Lâm nhìn tình cảnh này, miệng đều không khỏi vi vi trương lớn lên.
 
 	Lâm Tu hỏa diễm so với bọn họ những này súng phun lửa phun ra hỏa diễm, còn muốn càng thêm khủng bố.
 
 	Quách Linh cũng âm thầm gật đầu, nàng trước sở dĩ muốn Lâm Tu đồng thời đến, chính là vừa ý Lâm Tu điểm này.
 
 	Hắc nha con nhện bản thân liền đối lửa phi thường e ngại, mà Lâm Tu cũng vừa tốt là sử dụng hỏa hệ võ kỹ võ giả, hơn nữa hỏa diễm uy lực hắc phi thường to lớn, là phi thường thích hợp nhiệm vụ này.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu hắc nha con nhện, thu được kinh nghiệm năm triệu!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu hắc nha con nhện. . ."
 
 	Lúc này Lâm Tu trong đầu không ngừng nghe được thanh âm này, nhất thời để Lâm Tu kinh hỉ lên.
 
 	Lâm Tu làm sao cũng không nghĩ tới, những thứ đồ này, dĩ nhiên là cấp sáu tiến hóa thú!
 
 	Chuyện này thực sự là ra ngoài Lâm Tu đối với bất ngờ, xem ra bởi vì vật này trời sinh sợ hỏa, mới hoạt dẫn đến dễ dàng đối phó như thế.
 
 	Không phải vậy liền coi như là bình thường cấp sáu tiến hóa thú, cũng không thể như vậy dễ dàng đối phó được.
 
 	Có điều coi như giết chết từng con từng con có năm triệu kinh nghiệm, thế nhưng chỉ cần giết nhiều vài con, luy kế lên, kinh nghiệm thu được tốc độ cũng là phi thường nhanh.
 
 	Chỉ cần hai mươi con, liền có thể thu được một ức kinh nghiệm!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt cũng biến thành nóng rực lên, cầm hắc mang trường thương hai tay, vào lúc này cũng điên cuồng vung vẩy lên!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu hai tay điên cuồng vung vẩy, vào lúc này từng đường hỏa diễm điểu xẹt qua chân trời giống như vậy, đi ra ngoài!
 
 	Hỏa diễm điểu tấn công một đòn đến bên kia những kia hắc nha con nhện trên thân thể diện, liền trong nháy mắt thiêu đốt, không mấy giây, liền đem bọn họ cho dập tắt đi.
 
 	Trong đầu không ngừng truyền đến có chính mình đánh giết hắc nha con nhện nhắc nhở thanh, ở trong đầu kinh nghiệm trang báo, lúc này mặt trên kinh nghiệm không ngừng bắt đầu nhảy lên.
 
 	Này xoạt kinh nghiệm cảm giác. . . Tốt thoải mái!
 
 	"Làm sao Lâm Tu xem ra rất có đấu chí a. . ." Cầu Lập nhìn cách đó không xa Lâm Tu điên cuồng vung vẩy này hắc mang trường thương phóng thích hỏa diễm công kích từ hai bên trái phải bò lên trên những kia hắc nha con nhện,  không khỏi âm thầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng vật này số lượng thực sự là quá nhiều, theo thời gian trôi qua, Quách Linh chờ nhân thủ có ích súng phun lửa phun ra hỏa diễm, thật giống trở nên càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Làm sao vẫn không có biến dị hắc nha con nhện xuất hiện?" Quách Linh cau mày, từ vừa cũng hiện tại, chỉ là các nàng dùng súng phun lửa phun ra hỏa diễm đánh chết hắc nha con nhện số lượng đã bảy mươi, tám mươi con, mà Lâm Tu bên kia, phỏng chừng càng nhiều.
 
 	Biến dị hắc nha con nhện là có chống lửa năng lực, thế nhưng hiện tại rõ ràng, vẫn không có nhìn thấy biến dị hắc nha con nhện xuất hiện.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu lại một đạo hỏa diễm điểu trùng đánh ra ngoài, lúc này những kia phảng phất như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường nhào lên hắc nha con nhện, lại chết rồi vài chỉ.
 
 	Có điều nhưng vào lúc này để Lâm Tu cảm giác nghi hoặc chính là, ở bên kia, thật giống có một con hình thể càng thêm to lớn, biểu bì như là màu lam nhạt hắc nha con nhện, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía bên mình vọt tới!
 
 	Đây là món đồ quỷ quái gì vậy! ?