Chương 675: Khiếp sợ đám người 

	Lâm Tu chòm râu, không biết lúc nào, đã rơi mất!

	Mà lại trên gương mặt làn da, giống như cũng tróc ra một tầng.

	Rất rõ ràng, trước đó Lâm Tu hiển lộ ra làn da, không phải thật sự.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lúc này theo bản năng sờ lên chòm râu của mình, phát hiện chòm râu của mình, không biết lúc nào đã rơi xuống xuống dưới.

	Đoán chừng là vừa mới thời điểm chiến đấu, làm rơi.

	Được rồi.

	Lâm Tu lúc này không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp cầm trên tay một lớp da da dùng sức kéo một cái, lập tức liền bị lôi kéo rơi mất.

	Lộ ra Lâm Tu lúc đầu khuôn mặt.

	Dù sao ở chỗ này căn bản không có người nhận biết mình, Lâm Tu cũng không sợ mặt mũi của mình bị người khác nhìn thấy.

	Dễ chịu.

	Khôi phục lúc đầu khuôn mặt về sau, lúc đầu căng cứng ở gương mặt, lập tức cũng cảm thấy buông lỏng lên bộ dáng.

	Trần lan bọn người lúc này càng là mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu khuôn mặt, thật sự là quá làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Quá trẻ tuổi.

	"Thế nào, không biết ta rồi?"

	Lâm Tu nhìn xem Lôi Thống mở to hai mắt nhìn, lúc này không thể nín được cười cười nói.

	"Ngọa tào, Lâm huynh đệ, cái này. . . Đây là ngươi lúc đầu khuôn mặt?"

	Lôi Thống lúc này vuốt vuốt ánh mắt của mình, vẫn là đầy mắt không thể tin nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Ngươi mới hai mươi tuổi?"

	Lôi Thống ám nuốt ngụm nước miếng nói, dù sao Lâm Tu còn trẻ như vậy, vậy mà bạo phát ra cường đại như thế lực lượng, cái này cũng thật sự là quá kinh khủng đi...

	"Hai mươi?"

	Lâm Tu nguyên một,

	Sau đó lắc đầu.

	"Quả nhiên Lâm huynh đệ chỉ là nhìn tuổi trẻ mà thôi..." Nghe được Lâm Tu trả lời, Lôi Thống cũng không không khỏi thở dài một hơi.

	Dù sao với hắn mà nói, nếu như Lâm Tu còn trẻ như vậy, liền có được chiến thắng mấy cái này bát giai võ giả thực lực, cũng quá kinh khủng.

	"Không sai biệt lắm mười tám đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Phốc ——

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lôi Thống kém chút một cái lảo đảo ngã xuống đất bên trên.

	"Ngươi còn không có mười tám! ?"

	Lôi Thống con mắt trợn tròn, miệng cũng mở lớn đến phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà.

	Phía sau trần lan bọn người nghe được Lôi Thống lời nói, lúc này cũng bị kinh hãi đến ngây ngẩn.

	Còn chưa mười tám, lại có thể lấy thực lực mang tính áp đảo, đem ba tên bát giai võ giả đều cho đánh chết!

	Thực lực này, coi như không có cửu giai, cũng là vô tuyến tiếp cận cửu giai đi?

	"Kinh ngạc cái gì, Thiên Không Thành bên trên có loại thực lực này võ giả, cũng không ít đi."

	Lâm Tu không quan trọng giang tay nói.

	Nhưng là giống ngươi còn trẻ như vậy, nhưng lại có thực lực như thế, nhưng không có mấy cái a!

	Lôi Thống tại nội tâm nhả rãnh nói.

	"Đều... Đều giết chết?"

	Cùng lúc đó, một thân ảnh từ một bên khác đi tới, nhìn trên mặt đất những người kia thi thể, lúc này cũng chấn động vô cùng xuất sinh nói.

	"Giang lão bản.  "

	Trần lan nhìn thấy trung niên nam tử kia đi tới, lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Không có ý tứ, là chúng ta rước lấy phiền phức."

	"Lão Trần, những người này không phải những cái kia ghê tởm người. Con buôn sao? Là ngươi giết?" Bị trần lan xưng là Giang lão bản nam tử trung niên nói.

	"Không, là Lâm huynh đệ giết."

	Trần lan lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia.

	Giang lão bản ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu, nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương phía trên máu tươi, cũng không khỏi đến đánh run một cái.

	Đợi nhìn kỹ một chút Lâm Tu khuôn mặt về sau, hắn càng là kinh hãi.

	Còn trẻ như vậy? !

	(dạ dày viêm, rất không thoải mái, xin phép nghỉ. )