Chương 892: Áo trắng võ đoàn cùng áo đen võ đoàn 

	Hô ——

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu liền chậm rãi mở to mắt.

	"Quả nhiên là tử kim cấp võ kỹ, phải rất khá."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Nhìn đồng hồ, sau đó lại nhìn một chút địa đồ khoảng cách, Lâm Tu an vị lên kia máy móc trên chiến mã, tiếp tục hướng hoang lửa thành bên kia tiến lên.

	"Triệu Lân, ngươi nói, chúng ta lần này, là phúc hay là họa đâu..."

	Cùng lúc đó, tại Triệu gia bên kia, Triệu Tề cùng Triệu Lân đứng tại nơi nào đó.

	Nghe được cha mình lời nói, Triệu Tề tựa hồ cũng trầm mặc.

	"Ta nghĩ, đó là cái cơ hội."

	Triệu Lân trầm mặc không bao lâu, liền lên tiếng nói.

	"Cơ hội?"

	Triệu Tề quay người nhìn xem con của mình.

	"Ừm, Triệu gia hiện tại Ngạo Sương thành phát triển đã đạt đến bình cảnh trạng thái, muốn tiếp tục phát triển, chỉ có thể hướng những thành thị khác phát triển thế lực."

	"Những thành thị khác thế lực chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta tiến vào."

	"Mà lại ta có một loại cảm giác, Lâm Tu, khả năng thật sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng huy hoàng."

	Nói đến đây, Triệu Lân tựa hồ hơi có chút kích động dáng vẻ.

	Lật đổ Bạch gia, thành thì danh thùy thiên cổ, đồng thời Triệu gia cũng sẽ đạt được phi tốc phát triển.

	Nhưng là nếu như thất bại...

	"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đã lựa chọn, vậy chúng ta, cũng chỉ có thể đủ liều một lần."

	Triệu Tề lúc này trong ánh mắt cũng có được một vòng nhiệt huyết.

	Bọn hắn không biết là, chính là bọn hắn quyết định này, để đặt vững về sau Triệu gia lớn mạnh cơ sở.

	Mà Lâm Tu hai ngày này thời gian, đều tại cái này máy móc trên chiến mã thật nhanh hướng Lâm Tu bên kia đi về phía trước.

	Tại ngày thứ hai ban đêm, Lâm Tu xa xa liền thấy ở phía xa bên kia một chỗ tất cả đều là ánh đèn phảng phất như ban ngày thành thị.

	"Đây chính là hoang lửa thành a..."

	Lâm Tu đứng xa xa nhìn bên kia tình cảnh, sau đó nói một mình nói.

	"Giết chết bọn hắn!"

	Mà đúng lúc này đợi, phía trước bên kia truyền đến từng đợt tiếng bước chân cùng tiếng hò hét.

	Nhìn kỹ, một chút mặc áo đen phục võ giả, điên cuồng đang đuổi giết lấy một chút mặc áo trắng võ giả.

	Quần áo màu đen võ giả số lượng rất nhiều, nhanh chóng đem những cái kia người mặc áo trắng võ giả cho chém giết.

	"Đi! Đi mau!"

	Còn lại mấy cái áo trắng võ giả, vừa vặn hướng Lâm Tu bên kia phương hướng chạy tới.

	"Đi đến ở đâu!"

	Nhưng là những cái kia áo đen võ giả số lượng thật sự là nhiều lắm, rất nhanh, liền tạo thành một vòng vây, nhanh chóng đem bọn hắn cho vây lại.

	"Nha? Tiểu tử này là các ngươi đi tới cứu binh?"

	Một chút áo đen võ giả nhìn xem những cái kia áo trắng võ giả vừa vặn chạy đến Lâm Tu bên cạnh thân, lập tức lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Ta không phải."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó liền khu động lấy chiến mã, hướng một bên khác rời đi.

	Lúc này Lâm Tu cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ, làm sao không hiểu thấu liền đi vào trận chiến đấu này ở trong.

	"Muốn đi!"

	Trong đó một cái nam tử áo đen thấy cảnh này,

	Trong tay nắm lấy chiến đao, thân thể nhảy lên, liền muốn hướng cưỡi tại trên chiến mã Lâm Tu chém tới!

	Phanh ——

	Trong nháy mắt này, tại trên chiến mã Lâm Tu trực tiếp tay phải vung lên, liền đem cái này chiến đao cho đánh bay ra ngoài!

	Một cái tay khác, trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, đem hắn thân thể lăng không nhấc lên.

	"Ngươi..."

	Nam tử này lúc này mở to hai mắt nhìn, muốn nói điều gì, nhưng là theo Lâm Tu hơi dùng lực một chút, hắn lời gì đều nói không ra miệng.

	Két rồi ——

	Một tiếng vang lanh lảnh vang lên, nam tử mặc áo đen này cổ, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho vặn gãy!

	"Chúc mừng chủ nhân, thành công đánh giết Võ Vương cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 4643467..."

	Trong đầu cũng truyền tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Chung quanh áo đen võ giả, còn có những cái kia áo trắng võ giả, vào lúc này đều mở to hai mắt.

	Trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ không thể tin.

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới trực tiếp liền bóp chết một cái Võ Vương cấp bậc võ giả, tựa như là bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

	"Vị huynh đệ kia, cầu ngươi cứu lấy chúng ta!"

	Trong đó một cái áo trắng võ giả lúc này cũng phản ứng rất nhanh lên tiếng nói.

	"Chỉ cần ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta áo trắng võ đoàn, tất có thâm tạ!"

	Một cái nhìn so sánh lớn tuổi võ giả, lúc này cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lâm Tu nghe được lời của bọn hắn, lúc này con mắt cũng nhắm lại.

	Hắn vừa tới cái này hoang lửa thành, cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá những này áo đen võ giả, muốn giết mình, quả thật làm cho Lâm Tu có chút khó chịu.

	"Giết chết hắn! ! !"

	Những cái kia áo đen võ giả lúc này sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	Trong đó một cái tựa hồ dẫn đầu lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	Bọn hắn không tin, nhiều người như vậy, cũng không có cách nào đem Lâm Tu bọn người cho tiêu diệt hết.

	Rầm rập ——

	Nhưng liền tại bọn hắn xông tới trong nháy mắt, Lâm Tu toàn bộ thân thể đều bắn ra đại lượng thiểm điện.

	Những này kinh khủng điện mang, hướng thẳng đến những cái kia xung kích tới áo đen võ giả công kích qua!

	Một chút phản ứng so sánh nhanh áo đen võ giả, lúc này đều triển khai mình 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là cái này thiểm điện thật sự là quá kinh khủng, cho dù bọn họ triển khai 'Viên', kia thô to mà kinh khủng thiểm điện, vậy mà trực tiếp xuyên qua bọn hắn 'Viên', trong nháy mắt xung kích đến thân thể của bọn hắn.

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Những này áo đen võ giả toàn bộ bị thiểm điện xung kích đến thân thể run rẩy, ngã trên mặt đất.

	Thực lực yếu nhược áo đen võ giả thân thể, trong nháy mắt bị điện giật quen, ngã xuống trên mặt đất.

	Mà thực lực hơi cường đại áo đen võ giả, thân thể còn ngã trên mặt đất không ngừng run rẩy.

	Bờ môi ở trong còn có bọt màu trắng không ngừng phun ra.

	Con mắt trắng bệch, tựa hồ cũng lập tức sẽ chết mất dáng vẻ.

	Lâm Tu trong đầu có đại lượng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Bất quá Lâm Tu cũng không có quá nhiều để ý tới.

	Hiện tại đánh giết Võ Vương cấp võ giả khác, lấy được kinh nghiệm thật sự là quá ít.

	Mục tiêu của hắn,  là chặn đánh giết Võ Tôn cấp võ giả khác.

	Tại Lâm Tu chung quanh mấy cái kia áo trắng võ giả, lúc này con mắt đều trừng lớn bắt đầu.

	Thân thể đều giống như bị định trụ, đứng tại chỗ sững sờ không nhúc nhích.

	Vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Bởi vì những này áo đen võ giả, tuyệt đại đa số đều là Võ Vương cấp bậc tồn tại.

	Cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu toàn bộ giải quyết rơi mất?

	Đây cũng quá bất khả tư nghị đi!

	"Cám ơn huynh đệ cứu giúp!"

	Một cái áo trắng võ giả, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Còn lại áo trắng võ giả cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đối Lâm Tu cảm kích.

	"Thù lao."

	Lâm Tu khoát tay áo, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này lập tức khẽ giật mình.

	Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, Lâm Tu sẽ như vậy trực tiếp nói ra miệng.

	"Ân nhân đã cứu chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ cho thù lao."

	Một cái nhìn so sánh lớn tuổi võ giả, lúc này cung kính lên tiếng nói.

	"Mời ân nhân theo chúng ta cùng một chỗ về áo trắng võ đoàn tổng bộ, chúng ta tất nhiên sẽ khoản đãi ân nhân."

	Còn lại võ giả cũng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nhẹ gật đầu.