Chương 1007: Năng lượng màu đen 

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Nhìn xem hắn vung trảo hướng phía bên mình đánh tới, Lâm Tu lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong tay hắc mang trường thương, liền điên cuồng quơ múa.

	Đương đương đương

	Hắc mang trường thương cùng hắn móng vuốt va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát ra từng tiếng phảng phất kim loại va chạm đồng dạng tiếng vang.

	Hắn móng vuốt chẳng những phi thường sắc bén, hơn nữa còn vô cùng cứng rắn.

	Để Lâm Tu trong lúc nhất thời, căn bản không có biện pháp đem hắn móng tay làm hỏng rơi.

	Mà lại tại hắn trên móng tay vờn quanh những cái kia vật chất màu đen, tại thời khắc này, theo hắc mang trường thương thân súng, hướng Lâm Tu trên thân thể đầy mắt tới.

	Theo những này vật chất màu đen lan tràn, Lâm Tu mặt ngoài làn da, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng bắt đầu ăn mòn bắt đầu.

	Nhưng là Lâm Tu vung vẩy năng lực, thật sự là quá cường đại, những cái kia vật chất màu đen, vừa ăn mòn rơi mất Lâm Tu mặt ngoài làn da, nhưng là sau đó một khắc, liền nhanh chóng khép lại.

	Lông tóc không thương.

	Rõ ràng phát hiện một màn này nam tử kia, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ chấn động.

	Cái này sao có thể!

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta đi."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó một khắc, lập tức thân súng có kinh khủng dòng điện tán phát ra.

	Nam tử kia móng vuốt tại thời khắc này vừa cùng hắc mang trường thương va chạm đến cùng một chỗ, lập tức những cái kia dòng điện, trực tiếp truyền tới trên thân thể của hắn.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt cảm giác, để nam tử này phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"Đi chết đi!"

	Hắn lúc này giận dữ hét.

	Trên thân thể Nguyên lực, hóa thành vô số vật chất màu đen, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Chung quanh trên mặt đất, bởi vì cái này vật chất màu đen phun trào ra, trong nháy mắt toàn bộ toát ra đại lượng khói trắng.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lông mày nhíu lại, trên cổ dây chuyền trong đó một viên pha lê cầu ở trong ám thuộc tính năng lượng là, trong nháy mắt bị Lâm Tu điều động.

	Những cái kia năng lượng màu đen vật chất, vừa hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ, liền toàn bộ đều bị kia luồng sóng cầu ở trong ám thuộc tính năng lượng cho hấp thu hết.

	Toàn bộ trong nháy mắt biến mất.

	Nam tử này vốn đang diện mục dữ tợn, coi là những này năng lượng màu đen vật chất, muốn đem Lâm Tu cả người nuốt chửng lấy rơi.

	Nhưng là trước mặt đột nhiên xuất hiện một màn, thật sự là quá quỷ dị.

	Mình thả ra những này năng lượng màu đen vật chất, liền trong nháy mắt biến mất.

	"Đây không có khả năng! ! !"

	Hắn lớn tiếng gào thét, hai tay khẽ động, tiếp tục điều động mình Nguyên lực, huyễn hóa ra những cái kia hắc ám năng lượng vật chất, tiếp tục hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Hắn ám thuộc tính năng lượng, thế nhưng là hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo.

	Cũng dùng những này ám thuộc tính năng lượng từng đánh chết rất nhiều võ giả, thậm chí mạnh hơn chính mình.

	Nhưng là hiện tại những này ám thuộc tính năng lượng vừa hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ, sau đó một khắc, lại biến mất không thấy!

	Phảng phất bị Lâm Tu hấp thu rơi đồng dạng!

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng có chút có vẻ kinh ngạc.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, bên này luồng sóng cầu ở trong ám thuộc tính năng lượng thể, vẫn còn có loại hiệu quả này.

	Như vậy nhìn như vậy tới, cái khác bốn khỏa, thổ, nước, điện, hỏa năng lượng, có phải hay không cũng có thể đem những này thuộc tính võ kỹ cho toàn bộ hấp thu hết đâu?

	"Đi chết! Đi chết! ! !"

	Nam tử này vào lúc này, đã giống như điên cuồng.

	Vọt tới Lâm Tu trước mặt, điên cuồng đối Lâm Tu công kích qua.

	Đương đương đương

	Nhưng là lúc này theo Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương, công kích của hắn, đã bị toàn bộ ngăn cản xuống tới.

	Đây không có khả năng! Đây không có khả năng!

	Nội tâm của hắn gào thét, điên cuồng huy động móng vuốt.

	Phanh

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Lâm Tu không tiếp tục ngăn cản công kích của hắn, trực tiếp huy động hắc mang trường thương, đem hắn thân thể cho đánh ra.

	Thân thể của hắn trực tiếp đánh tới phía sau trên mặt đất, chỉ một thoáng một ngụm máu tươi phun ra.

	Nhưng là hắn rất nhanh bò người lên, trên trán nguyên văn hiển hiện, giống như liền muốn phóng thích nguyên văn lực lượng xuất hiện.

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, một đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, đã hướng phía hắn xung kích đến đây!

	Nhìn xem đạo này Hỏa Diễm điểu, nam tử này trong mắt con ngươi cũng rụt rụt.

	Không lo được khóe miệng còn tại chảy ra máu tươi, trực tiếp triển khai tròn.

	Ầm ầm

	Cái này từng đạo Hỏa Diễm điểu, từ không trung ở trong xung kích mà xuống.

	Như là từng khỏa to lớn hỏa diễm thiên thạch, trực tiếp trùng kích đến triển khai tròn nam tử này trên thân thể.

	A! ! !

	Nam tử này tại nội tâm gào thét.

	Những cái kia hỏa diễm nóng rực nhiệt độ, phảng phất muốn đem hắn thân thể, đều cho thiêu đốt rơi.

	Hắn triển khai tròn, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, tựa hồ căn bản ngăn cách không được những cái kia hỏa diễm nhiệt độ.

	Rất nhanh, hắn tròn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan mất.

	Theo hỏa diễm thiêu đốt lên thân thể của hắn, trên mặt hắn còn tràn ngập không thể tin thần sắc.

	Hắn nhưng là Võ thánh cấp võ giả khác, có thể phóng xuất ra ám thuộc tính lực lượng võ giả, làm sao có thể... Làm sao lại dễ dàng như vậy chết ở chỗ này...

	Nhưng là rất nhanh, thân thể của hắn, liền trực tiếp bị thiêu đốt thành một bộ xương cốt.

	Cái này xương cốt, đều trở nên đen nhánh.

	Đủ để thấy, ngọn lửa này kinh khủng.

	Lâm Tu cúi đầu nhìn một chút, tại cổ của hắn chỗ pha lê cầu bên trên hỏa diễm thuộc tính cầu, vừa mới theo mình sử dụng Bách Điểu Triều Phượng, cái này Hỏa Viêm thuộc tính cầu, giống như cũng tản ra năng lượng.

	Khiến cho hỏa diễm trở nên càng thêm kinh khủng.

	An Đạt khóe mắt quét nhìn nhìn xem nam tử kia dễ dàng như vậy bị Lâm Tu đánh chết, hắn hai mắt ở trong cũng có được vẻ sợ hãi.

	Kia một võ giả thực lực hắn là biết đến, nhưng là vì cái gì, cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu cho đánh chết! ?

	Phanh

	Ngay tại hắn thất thần một nháy mắt, Vương Cường một quyền, liền trực tiếp đánh vào trên thân thể của hắn.

	Thân thể của hắn, bay thẳng ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Phốc

	Máu tươi trong nháy mắt từ An Đạt trong miệng phun ra.

	"Ngươi muốn chết! ! !"

	An Đạt rống giận, bỗng nhiên bò người lên, trên trán tản ra một đạo tử sắc nguyên văn.

	Lốp bốp

	Trong nháy mắt này, theo trên trán nguyên văn lực lượng hiện ra, đại lượng điện mang, liền trực tiếp tán phát ra, hướng phía cái kia bên cạnh xung kích quá khứ!

	Điện chi nguyên văn!

	"Hừ!"

	Vương Cường nhìn xem một màn này,  cũng hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, trên trán đồng dạng xuất hiện một đạo tử sắc nguyên văn.

	Nhưng là hắn trên trán kia tử sắc nguyên văn, so An Đạt càng thâm thúy hơn.

	Rất nhanh, càng khủng bố hơn điện mang, từ hắn trên trán nguyên văn tỏa ra!

	Rầm rập

	Hai người nguyên văn thả ra thiểm điện, trực tiếp đối oanh.

	Nhưng là rất rõ ràng, Vương Cường thả ra thiểm điện càng thêm kinh khủng mà cường đại.

	Sau đó một khắc, An Đạt thả ra thiểm điện, trực tiếp bị xung kích về hắn trên trán nguyên văn.

	Mà Vương Cường thả ra điện mang, trực tiếp bao trùm ở thân thể của hắn.

	"A! ! !"