Chương 1430: Truyền thuyết di tích 

	"Khí linh..."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm.

	Cái này khí linh, rốt cuộc là thứ gì nhiều như vậy Thần Vương muốn?

	"Khí linh, có làm được cái gì."

	Lạc Nguyệt nổi hứng tò mò.

	"Ta cũng không biết, ta nghe truyền thuyết, tựa như là đã từng có một áp đảo tất cả Thần Vương phía trên kinh khủng tồn tại, tại có một thanh thần khí, Thần khí bên trong, có khí linh."

	"Bởi vì một ít nguyên nhân, Thần khí bị hủy, nhưng là khí linh, cũng di lưu lại."

	"Ngay tại hắc ám tinh cầu."

	Lạc Hóa Thiên lúc này cũng đem những gì mình biết hết thảy toàn bộ đều nói ra.

	"Nhìn như vậy tới, kia khí linh, nhất định phi thường cường đại."

	Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	Hiện tại thực lực của mình, dù cho toàn bộ hệ thống kỹ năng đều sử dụng ra, cũng không phải là những cái kia Thần Vương đối thủ.

	Mà lại kia Lăng Thiên Hi, còn có Nhược Thủy loại này mười phần khắc chế chính mình hỏa diễm lực lượng.

	Vừa nghĩ tới đó, Lâm Tu liền có chút đau đầu.

	Thậm chí ngay cả u minh quỷ hỏa đều có thể khắc chế.

	U minh quỷ hỏa, không có thiêu đốt đến thân thể của bọn hắn lời nói, liền không có cách nào phát huy thiêu đốt linh hồn năng lực.

	"Mang ta đi nhìn xem, kia trong truyền thuyết di tích đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Hóa Thiên nói.

	Nếu như truyền thuyết là có thật, thật sự có cái này cái gọi là khí linh, như vậy, có thể hay không để cái này khí linh tiến vào chính mình hắc mang trường thương ở trong.

	Dù sao mình hắc mang trường thương, hiện tại cũng đã là thuộc về thần khí.

	"Ừm, bên này đi."

	Lạc Hóa Thiên nhẹ gật đầu.

	Lúc này ở Lạc Hóa Thiên dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, đều hướng một bên khác bay đi.

	Rất nhanh,

	Đám người liền đạt tới một đầu rộng lượng dòng sông.

	Cái này dòng sông cùng đồng dạng dòng sông không giống.

	Là toàn bộ đen như mực, giống như là mực nước.

	"Đây là hắc ám tinh cầu Hắc Hà."

	Lạc Hóa Thiên thân thể từ trên bầu trời hạ xuống xuống tới, đứng tại cái này bờ sông biến, đối mọi người nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Hắc đến triệt để như vậy dòng sông, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, cái này dòng sông bên trong, tràn đầy vô cùng cường đại hắc ám năng lượng.

	"Những cái kia Võ Thần giới người tới, vô luận là Võ Thần hay là Thần Vương, đều không dám tùy tiện xuống dưới."

	"Bởi vì xuống dưới, sẽ nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, mà lại kia hắc ám năng lượng, cũng đối với những người này sinh ra cực mạnh ăn mòn tả hữu."

	"Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, di tích, ngay tại phía dưới."

	Lạc Hóa Thiên nói cái này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Liền xem như biết, hắn cũng sẽ không nói cho những người đó.

	"Chúng ta bây giờ, làm sao xuống dưới?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Nếu như trực tiếp nhảy đi xuống, Lâm Tu cảm giác không được.

	Rất có thể, sẽ chết ở phía dưới.

	Cái này Hắc Hà, quá quỷ dị.

	"Nắm giữ hắc ám năng lượng cũng không thể tuỳ tiện xuống dưới, trừ phi ngươi hắc ám năng lượng nồng đậm tới trình độ nhất định."

	"Hiện tại, để cho ta tới."

	Lạc Hóa Thiên đi ra ngoài, hai tay vào lúc này giơ lên.

	Bắt đầu tự lẩm bẩm.

	Hắn nói một đống kỳ quái ngôn ngữ, Lâm Tu căn bản nghe không hiểu.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được cái gì.

	Nước sông này, vào lúc này, rõ ràng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Ào ào ——

	Theo từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, nước sông này, vậy mà vào lúc này, tách ra thành hai nửa!

	Bắt đầu xuất hiện một con đường tới.

	Nhìn xem một màn này, dù cho trấn định vô cùng Lạc Nguyệt, lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Nàng có được rất cường đại Thủy thuộc tính lực khống chế, nhưng là vào lúc này, nàng cũng không có cách nào, khống chế những cái kia màu đen nước sông nửa phần.

	"Ta trước đó, thu được sư phụ ta truyền thừa lực lượng."

	Lạc Hóa Thiên lúc này giải thích nói.

	Hắn cũng là bởi vì hắn lực lượng của sư phó, mới đi đến hắc ám tinh cầu.

	"Sư phó ngươi..."

	"Bị giết."

	"Bị thiên thần các người giết."

	Nói đến đây, Lạc Hóa Thiên hai tay đều nắm chặt bắt đầu, ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	Hắn hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình về sau, liền đối Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nói: "Đi thôi, đi vào đi."

	Theo Lạc Hóa Thiên, hướng mặt trước đi tới, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng đối xem, trực tiếp đi quá khứ.

	Cái này Lạc Hóa Thiên bí thuật, cũng quá quỷ dị, lại có thể đem cái này kinh khủng dòng sông cho tách ra thành hai nửa.

	Chân đạp trên mặt đất, cũng không có bất kỳ cái gì nước bùn, đều là một chút tảng đá.

	Rất nhanh, đám người liền đạt tới vị trí giữa chỗ.

	Nhìn kỹ, tại cái này vị trí giữa dưới, có một cái cự đại sư môn!

	Chân đạp tại cái này cửa đá khổng lồ bên trên, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây chính là di tích?"

	"Ta cũng không rõ ràng, nhưng là muốn nói có khả năng, cũng liền nơi này."

	Lạc Hóa Thiên lắc đầu.

	"Hắc Hà, có phi thường xa xưa lịch sử, không ai biết là lúc nào xuất hiện."

	"Hắc ám tinh cầu người, cũng không dám tùy tiện tới gần Hắc Hà."

	"Sư phụ ta, cũng là từ truyền thừa cổ xưa bên trong, truyền thừa đến cái này bí thuật."

	"Muốn nói thần bí nhất, có khả năng nhất di tích, cũng chính là chỗ này."

	Nghe Lạc Hóa Thiên lời nói, Lâm Tu theo bản năng dùng sức đạp một chút cái này cửa đá, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhưng là cái này cửa đá, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Cửa đá nhìn phi thường phổ thông dáng vẻ, phía trên cũng không có thứ gì.

	Ngay cả văn ấn cũng không có.

	"Nhưng là, cái này muốn làm sao mở ra đâu?"

	Lâm Tu nửa ngồi xổm người xuống, cẩn thận chăm chú nhìn một chút.

	Nhưng vẫn là không có phát hiện, có cái gì chốt mở dáng vẻ.

	"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, trong này, hẳn là sẽ có di tích."

	Lạc Hóa Thiên lúc này cũng lắc đầu.

	Lâm Tu tiếp tục tra xét, thân thể Nguyên lực, vào lúc này cũng bạo phát đi ra.

	Cho ta... Mở!

	Toàn thân Nguyên lực truyền tới trên nắm tay, sau đó một khắc, trực tiếp một quyền đánh vào cái này trên cửa đá!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này cửa đá, giống như đều chấn động đồng dạng.

	Nhưng là chỉ là chấn động một cái, vẫn như cũ là không có mở ra.

	"Cái này, không có khả năng a..."

	Lâm Tu triệt để kinh ngạc.

	Chính mình một quyền này, thậm chí ngay cả một đường vết rách đều không có oanh bạo.

	Lạc Nguyệt hơi chần chờ một chút, cũng nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp đâm xuống dưới.

	Sắc bén trường kiếm, căn bản không có biện pháp xuyên qua một phân một hào.

	Cái này cửa đá, giống như dùng một loại nào đó vô cùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành!

	"Ngay cả các ngươi đều mở không ra lời nói, bên trong khẳng định có đồ tốt."

	Lạc Hóa Thiên lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lực lượng,  vậy mà đều không có thể hư hao cái này cửa đá nửa phần.

	Quả thực quỷ dị.

	Phân tích chi nhãn, có thể hay không có thể nhìn ra thứ gì đến?

	Lâm Tu nghĩ đến chính mình cái hệ thống này kỹ năng.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức phát hiện, tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, toàn bộ cửa đá xuất hiện đại lượng quang văn.

	Đây là...

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên đối mặt loại tình huống này, cả người đều kinh ngạc không thôi.

	Những này quang văn, tựa như là tuyến đường đầu đồng dạng.

	Rất là kỳ quái.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng vuốt ve đến cái này trên cửa đá.

	Rõ ràng cảm thấy, nhìn như bằng phẳng cửa đá, có lồi lõm cảm giác!