Chương 414: Rốt cục 6 giai!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Không cần nhìn đều biết, hiện tại trên gương mặt của chính mình nên đều là cháy đen một mảnh.
 
 	Này điện lưu thực sự là quá khủng bố, so với trước mình đã bị quá toàn bộ điện lưu còn kinh khủng hơn.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu mới vừa đều phát hiện mình không có bất kỳ ý thức, thật giống như chết đi bình thường.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Điện lưu cũng nhỏ đi." Ánh mắt hướng về chu vi nhìn một chút, những kia từ đường ống bên trong điên cuồng lao ra khủng bố chớp giật, hiện tại đã bắt đầu chậm rãi nhỏ đi.
 
 	Trở nên càng ngày càng yếu ớt lên.
 
 	Hiện tại thời gian nên quá khứ không lâu, vẫn là mau chóng rời đi bên này lại nói, không phải vậy chờ chút bị người phát hiện liền phiền phức.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu thân thể đột nhiên hơi dùng sức, liền nhảy lên lên mặt trên trên đất.
 
 	"Thật đau. . ."
 
 	Mới vừa nhảy tới, Lâm Tu liền mau mau đến thân thể da dẻ có một loại lôi kéo ra đâm nhói cảm.
 
 	Cái kia một loại chua thoải mái, để Lâm Tu cũng không biết nên làm gì hình dung.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa nhảy lên tới thời điểm, một ăn mặc Thánh vực học viện công tác chế phục người đàn ông trung niên, nhìn Lâm Tu trợn tròn đôi mắt.
 
 	"Chính là ngươi đem thân cây đạo làm hỏng?" Còn chưa chờ Lâm Tu nói thêm cái gì, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn quét Lâm Tu một chút, Lâm Tu cả người lại như là bị điện tiêu giống như vậy, cả người như là người da đen như thế, đen thùi, hơn nữa tóc cùng lông mày toàn bộ đều bị điện đến hồ thành một đoàn, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Hiện tại trung niên nam tử này nội tâm ở trong cũng có thần sắc kinh ngạc, hiện tại rất rõ ràng, chính là Lâm Tu phá hoại này cung cấp điện thân cây đạo, hơn nữa còn bị này mạnh mẽ điện lưu cho điện một phen.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu dĩ nhiên không có bị điện thành hắc tra, mà còn có thể nhảy ra.
 
 	Lâm Tu không nói gì, sau đó liền trực tiếp hướng về một mặt khác chạy tới!
 
 	Thèm 晊 cầu tiểu thuyết oa cốc võng 俌 trấp "Ngươi đứng lại đó cho ta!" Nhìn thấy Lâm Tu muốn chạy trốn, người đàn ông trung niên nghiêm trọng vẻ mặt biến đổi, sau đó lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo.
 
 	Lâm Tu điên cuồng chạy, cũng không quay đầu lại.
 
 	Trung niên nam tử kia một hồi vượt qua, cả người phảng phất bay ra ngoài giống như vậy, sau đó tạp một giây sau, tay phải liền tóm lấy Lâm Tu vai.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi đứng lại đó cho ta!" Người đàn ông trung niên nắm lấy Lâm Tu sau khi, sau đó hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu không nói gì, cả người thật giống đột nhiên biến thành một cái tượng gỗ giống như vậy, tùy ý hắn lôi kéo đều không có phản ứng.
 
 	"Chết rồi?" Người đàn ông trung niên sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, liền phát hiện bị chính mình nắm lấy 'Lâm Tu', nhất thời biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Hắn trợn to hai mắt, một mặt mộng bức.
 
 	"Tiêu. . . Biến mất rồi! ?"
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, chu vi đều là một mảnh đen như mực, căn bản cũng không có biện pháp lại nhìn tới Lâm Tu bóng người.
 
 	"Xem ra bây giờ biến thành như vậy cũng khá." Lâm Tu hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhìn thấy chu vi những kia không ngừng lui tới công nhân viên, Lâm Tu vẫn là rất dễ dàng trốn tránh đi.
 
 	Bởi vì hiện tại Lâm Tu toàn thân đều là đen kịt một màu, trên thân thể ăn mặc chiến phục đều là màu đen, ở hoàn cảnh này bên dưới, căn bản là rất khó phát hiện Lâm Tu tồn tại.
 
 	Một đường đường cũ trở về, rốt cục đến đường về thời điểm, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ước chừng lại quá khoảng năm phút, Lâm Tu rốt cục trở lại biệt thự bên kia.
 
 	Mới vừa vừa đi vào biệt thự, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng sát khí mãnh liệt.
 
 	Thân thể còn chưa kịp phản ứng lại, liền nhìn thấy một đạo hàn mang ở trước mắt của chính mình né qua.
 
 	Chiếc ——
 
 	Một thanh trường kiếm, lập tức liền giá ở tại Lâm Tu nơi cổ.
 
 	www楜qiu chặn nhỏ殈shuo oanh o檏r huệ g "Là ta!" Lâm Tu lúc này mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay cũng để xuống, ánh mắt nhìn Lâm Tu, Lạc Nguyệt trợn to hai mắt.
 
 	Bởi vì hiện tại Lâm Tu trạng thái, thực sự là quá kỳ quái.
 
 	Hắn hiện tại lại như là một bị lôi cho bổ giống như vậy, cả người như là người da đen Châu Phi như thế.
 
 	Xì xì ——
 
 	Nhìn Lâm Tu dáng dấp kia, Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút sau khi, nhất thời không nhịn được muốn bật cười.
 
 	Có điều rất nhanh, nàng liền thu liễm lại nụ cười.
 
 	"Này có cái gì tốt cười!" Lâm Tu ánh mắt trừng nàng một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi làm sao biến thành như vậy?" Lạc Nguyệt tiếp tục đánh giá Lâm Tu một hồi, sau đó kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khỏi nói." Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện ở trên thân thể vết thương lôi kéo vẫn để cho Lâm Tu cảm giác đau vô cùng đau đớn.
 
 	"Có muốn hay không đi một chuyến trị liệu thất?" Lạc Nguyệt cũng phát hiện Lâm Tu hiện tại tình hình, hơi hơi sau khi suy nghĩ một chút, liền quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Không cần!"
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu mau mau lắc lắc đầu, phí lời, hiện tại cái này tình hình nếu như đi trị liệu thất, bị Thánh vực học viện công nhân viên phát hiện, liền phiền phức!
 
 	Hiện tại đã có thể hầu như trăm phần trăm khẳng định, chính mình sẽ bị nắm bắt!
 
 	Lạc Nguyệt đăm chiêu một hồi, sau đó nói: "Ta có trị liệu nước thuốc , chờ sau đó ngươi phao một hồi."
 
 	"Phiền phức." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu gật đầu một cái nói.
 
 	Hướng về trong phòng đi vào, rất nhanh, Lâm Tu liền trực tiếp đi vào phòng tắm bên kia.
 
 	Lạc Nguyệt đã đem những kia đặc thù nước thuốc đặt ở bồn tắm lớn bên trong.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có chút gì do dự, trực tiếp đem chiến phục cởi ra, sau đó thân thể liền thả chậm lại màu lam nhạt chữa trị nước thuốc bồn tắm lớn bên trong nằm xuống.
 
 	www瞮爞qiu thụ nhân nhỏ di shuo駆o嫹r yểm g thân thể vừa mới chuyến xuống,  cũng cảm giác được toàn thân một trận lạnh lẽo cảm giác truyền tới.
 
 	Thoải mái, phi thường thoải mái!
 
 	Hơn nữa trên thân thể những kia lôi kéo đâm nhói cảm, hiện tại đã bắt đầu không có loại cảm giác đó.
 
 	Chậm rãi, Lâm Tu liền nhắm mắt lại lên.
 
 	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền tiến vào hệ thống bên trong.
 
 	Đẳng cấp: 30
 
 	EXP: 0\ : 100 ức
 
 	Sức mạnh: 589
 
 	Thể chất: 286
 
 	Tốc độ: 120
 
 	Skill
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 30
 
 	Tên gọi: Cấp năm võ giả
 
 	Level 30! Rốt cục level 30!
 
 	Lâm Tu lúc này nhất thời kích chuyển động.
 
 	Bởi vì đến level 30 sau khi, hắn liền có thể tu luyện càng thêm nhiều võ kỹ.
 
 	Kim cương thân pháp võ kỹ, còn có cũng có thể sử dụng.
 
 	, tấm này có thể trưởng thành hình võ kỹ thẻ, nên đã đến kim cương đẳng cấp, cũng cần lần thứ hai tu hành.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Tu bắt đầu cảm giác được thân thể mình trên da dẻ có một loại ngứa cảm giác.
 
 	Thật giống như ở bắt đầu ở trưởng thịt mới bình thường.
 
 	Lại quá ước chừng nửa giờ, Lâm Tu cũng cảm giác được trên thân thể của chính mình vốn là đâm nhói cảm, liền đã biến mất rồi, thay vào đó, là một loại phi thường cảm giác thoải mái.
 
 	Lâm Tu mở mắt ra, ánh mắt nhìn chu vi, thật giống đều có thể nhìn thấy trong không khí bụi trần bình thường.
 
 	Thoải mái, phi thường thoải mái!
 
 	: . :