Chương 1195: Ký ức 

	"Thiếu nữ này không phải liền là vừa mới kia Linh Tiên thành thành chủ bên người à..."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, nhịn không được tự nhủ.

	Ánh mắt của bọn hắn ở trong đều tràn đầy chấn kinh cùng vẻ ghen ghét.

	Hai cái này đến từ Linh Tiên thành, toàn bộ đều lĩnh ngộ ra thần hồn!

	Mà lại là hắc cấp, một cái là đỏ cấp, đều không phải là tuỳ tiện có thể lĩnh ngộ ra tới Võ hồn, này làm sao có thể để cho bọn hắn không ghen ghét đâu?

	"Thế nào?"

	Lúc này Lâm Tu đã đứng ở Bách Lý Hạo Linh bên cạnh thân.

	"Rất cảm giác kỳ dị."

	Bách Lý Hạo Linh lấy lại tinh thần về sau, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Vừa mới nàng nhìn chằm chằm bên này nham thạch nhìn thời điểm, vốn là không có cảm giác nào.

	Nhưng là về sau khi hai tròng mắt của nàng ở vào màu đỏ trạng thái thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm thấy lực lượng của nàng, giống như cùng nham thạch bên trên kia thần hồn, sinh ra đặc thù nào đó cảm ứng.

	Cứ như vậy không hiểu thấu lĩnh ngộ được cái này cái gọi là thần hồn.

	"Nhìn như vậy tới, ngươi tại đỏ mắt trạng thái phía dưới, không chỉ có thực lực sẽ mạnh lên rất nhiều, liền ngay cả lĩnh Ngộ Năng lực cũng sẽ tăng cường a..."

	Nghe xong Bách Lý Hạo Linh tự thuật về sau, Lâm Tu kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Ừm, đây chính là di truyền tới lão tổ năng lực, tại ta gia tộc bên trong, cũng chỉ có ta di truyền tới."

	Bách Lý Hạo Linh có chút đắc ý lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Những cái kia đến từ những thành thị khác thành chủ, nhìn xem hai người này đã lĩnh ngộ ra đến thần hồn, nhận lấy đả kích thật lớn.

	Hiện tại cũng riêng phần mình đi một khối nham thạch to lớn phía trước, bắt đầu muốn lĩnh ngộ ra lực lượng thần hồn của mình.

	"Trước tiên ở nơi này xem một chút đi."

	Mặc dù lĩnh ngộ ra tới cái gọi là thần hồn, nhưng là Lâm Tu vẫn còn không biết rõ cái này thần hồn cụ thể có tác dụng gì.

	Mà lại nơi này chung quanh năng lượng vô cùng dư dả, mình cũng có thể ở chỗ này trước hảo hảo tu luyện một chút.

	"Ừm."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt cũng nhìn chung quanh một lần, cũng đi tới một chỗ trên mặt đất, ngồi xếp bằng xuống.

	Vừa mới lĩnh ngộ kia thần hồn thời điểm, nàng tựa hồ cũng tiêu hao không ít Nguyên lực.

	Lâm Tu ánh mắt tiếp tục nhìn một chút chung quanh những cái kia nham thạch, những này nham thạch bên trên ấn khắc những cái kia thần hồn, Lâm Tu muốn lần nữa đi cảm ứng câu thông, lại phát hiện căn bản cảm ứng câu thông không tới.

	"Dựa theo Phó Thiên Nguyên nói tới, có thể lĩnh ngộ hai cái thần hồn, toàn bộ Võ Thần giới dùng ngón tay đầu đều có thể đếm được..."

	Nói một mình lấy thời điểm, Lâm Tu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xem ra chính mình muốn lĩnh ngộ cái thứ hai thần hồn, vẫn là suy nghĩ nhiều.

	Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lâm Tu lúc này trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển lên [ tu luyện thuật ], điên cuồng hấp thu không khí chung quanh ở trong năng lượng.

	Vừa mới tiêu hao những năng lượng kia, vào lúc này, cũng điên cuồng bổ sung bắt đầu.

	"Ca, hai người kia lĩnh ngộ thần hồn tốc độ, cũng quá nhanh."

	Phó Thiên Lăng lúc này đi tới Phó Thiên Nguyên bên cạnh thân, ánh mắt âm tàn nhìn một chút Lâm Tu bên kia, sau đó đối Phó Thiên Nguyên thấp giọng nói.

	"Lĩnh ngộ tốc độ, xác thực rất nhanh."

	Phó Thiên Nguyên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ca, người này cầm chúng ta hai tấm Thần cấp võ kỹ thẻ, còn lĩnh ngộ ra như thế thần hồn, không vì ta cái gì sở dụng, đối với chúng ta mà nói, là một cái uy hiếp."

	Phó Thiên Nguyên hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Hiện tại bằng thực lực của hắn, muốn đánh chết Lâm Tu tựa hồ rất không có khả năng, chỉ có thể để cho mình ca ca, diệt trừ Lâm Tu.

	"Lời này của ngươi, là có ý gì?"

	Phó Thiên Nguyên lúc này thần sắc trong mắt biến hóa không chừng, khóe miệng lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc, nhìn xem đệ đệ của mình.

	"Ta..."

	Phó Thiên Lăng nhìn xem ca ca của mình thần sắc, nội tâm ở trong cũng có được một tia sợ hãi.

	Đối với mình ca ca, hắn vẫn là từ nội tâm ở trong đều có vẻ sợ hãi.

	"Ngươi là muốn, để cho ta giết chết bọn hắn a."

	Không đợi Phó Thiên Lăng tiếp tục lên tiếng, Phó Thiên Nguyên cúi đầu nhìn xem đệ đệ của mình Phó Thiên Lăng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động lên tiếng nói.

	Phó Thiên Lăng sắc mặt biến hóa không chừng, sau đó hạ quyết tâm,

	Cắn răng lên tiếng nói: "Vâng! ! !"

	Hắn hiện tại đúng là cực hận Lâm Tu, hận không thể hiện tại trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết.

	"Ngậm miệng!"

	Nhưng khi hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, Phó Thiên Nguyên sắc mặt liền trở nên âm trầm bắt đầu, lập tức một tiếng quát chói tai.

	Phó Thiên Lăng cũng bị Phó Thiên Nguyên làm cho giật mình.

	"Chuyện này, không cho phép nhắc lại."

	Phó Thiên Nguyên phẩy tay áo một cái, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	"Vì cái gì! Vì cái gì!"

	Phó Thiên Lăng lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, hai tay nắm chắc thành quyền, trên cánh tay đều có nổi gân xanh.

	Phó Thiên Nguyên lúc này hướng một bên khác đi đến đồng thời, thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Trên mặt nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động.

	Tựa hồ không có đoán ra, hắn suy nghĩ gì.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, lúc đầu tại tu luyện ở trong Lâm Tu, giống như cảm giác được mình lâm vào ngủ say.

	Trong đầu một vùng tăm tối, sau đó một khắc, liền chậm rãi bắt đầu trở nên sáng ngời lên.

	Đây là nơi nào...

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh trắng sáng khu vực, kinh ngạc vô cùng.

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn xuất hiện tại trên thân thể của mình phương. 

	Hắc Viêm Long.

	Cái này hắc Viêm Long thân thể to lớn vô cùng, cùng vừa mới thần hồn trạng thái không có chút nào đồng dạng.

	Tựa như là một con sống sờ sờ Long.

	"Ngươi rốt cuộc đã đến."

	Cái này màu đen cự long tại thiên không, một đôi như chuông đồng con mắt thật to, đang theo dõi Lâm Tu.

	"Là ngươi đang nói chuyện?"

	Lâm Tu ngước mắt nhìn trên bầu trời kia hắc Viêm Long, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Cái này hắc Viêm Long bây giờ nhìn lại thật sự là quá haki, toàn thân mỗi một chỗ, đều có đen nhánh lân phiến bao trùm lấy.

	Loại kia vảy màu đen, nhìn tựa như là cứng rắn nặng nề khôi giáp, căn bản không có biện pháp phá vỡ phòng ngự của nó.

	"Có phải hay không là ngươi đang nói chuyện? Ta nghe được!"

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Nhưng là cái này hắc Viêm Long, chính là như thế nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhưng không có bất kỳ ngôn ngữ.

	Mà Lâm Tu trong đầu, giống như đột nhiên có rất nhiều hình tượng không ngừng lóe ra.

	Đau nhức, đầu đột nhiên rất đau.

	"Lâm Tu, Lâm Tu, ngươi thế nào?"

	Rất nhanh, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

	Chậm rãi mở mắt về sau, Lâm Tu liền thấy rõ ràng tình cảnh trước mắt.

	"Hô hô."

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Bách Lý Hạo Linh, Lâm Tu có chút thở hồng hộc, trên trán cũng có được dày đặc mồ hôi xuất hiện.

	"Lâm Tu, ngươi vừa mới thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta cũng không biết."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Vừa mới mình rõ ràng là tại tu luyện, nhưng lại giống như tiến vào một cái đặc thù trong không gian.

	Không chỉ có là loại kia hắc Viêm Long xuất hiện, mà lại trong đầu của mình lóe lên những cái kia vô số hình ảnh là chuyện gì xảy ra...

	Thật giống như có một loại nào đó ẩn tàng ký ức, được mở ra.

	"Làm sao đều hướng bên kia hội tụ?"