Chương 1038: Khác 1 cái không gian

	Hiện tại vị trí địa phương, là một cái không gian khác.

	Cái không gian này giống như tại miệng núi lửa bên trong, chung quanh trên mặt đất, tràn đầy kinh khủng dung nham.

	Toàn bộ không gian, đều vô cùng đỏ sáng, vô cùng nóng rực.

	Cái kia màu đen Cự Thú lúc này điên cuồng dùng mình móng vuốt vỗ dưới thân nham tương, rất nhanh, kia ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa, liền chậm rãi biến mất rơi.

	"Tiểu tử, mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng là ngươi dám trêu chọc ta Đường các, vậy ngươi, chết chắc."

	Cái này Võ thánh thân ảnh, lúc này xuất hiện ở một bên khác.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, lập tức cười lạnh nói.

	"Đi!"

	Theo tay phải hắn vung lên, cái kia màu đen Cự Thú, tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Mà lại sau lưng hắn những cái kia hỏa hồng nham tương bên trong, còn có càng nhiều hơn loại này màu đen Cự Thú, chậm rãi bắt đầu từ dung nham ở trong bò người lên.

	"Dung nham Cự Thú a. . ."

	Tại phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, Lâm Tu rất dễ dàng liền biết những này Cự Thú, đều là tiếp cận Thú Thánh cấp tiến hóa thú.

	Mà lại bọn chúng sinh tồn ở dung nham bên trong, đối với hỏa thuộc tính võ kỹ kháng tính vô cùng cao.

	Vừa mới Lâm Tu kia ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa, đều không có trực tiếp đem cái này Cự Thú cánh tay cho hòa tan mất.

	Nhìn xem những dung đó nham Cự Thú, lúc này đều điên cuồng huy động mình móng vuốt công kích không trung mình, Lâm Tu thần sắc trong mắt một bên, thân hình lóe lên, liền trực tiếp né tránh tới.

	Rầm rập

	Có dung nham Cự Thú mở ra lấy miệng, phun ra đại lượng nhiệt độ cực cao hỏa diễm.

	Nhưng là bản thân cũng đối hỏa thuộc tính người sở hữu cực cao kháng tính Lâm Tu, căn bản không e ngại.

	"Ta còn tưởng rằng là cái gì không gian nguyên văn, chỉ là đem ta mang đến địa phương quỷ quái này a?"

	Lâm Tu thân ảnh dừng ở không trung, bởi vì tròn triển khai, những dung đó nham Cự Thú công kích, toàn bộ đều bị ngăn cản xuống tới.

	Lâm Tu, lông tóc không thương.

	Cái này Võ thánh nghe được Lâm Tu lời nói,

	Lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu đối với hỏa diễm kháng tính, vậy mà như thế chi cao.

	Nghĩ đến vừa mới Lâm Tu hắc mang trường thương xuất hiện ám lam sắc hỏa diễm, hắn hiện tại đã có thể khẳng định, Lâm Tu là sử dụng hỏa thuộc tính võ kỹ võ giả.

	"Như vậy, liền nhìn xem là ngươi lửa mạnh, hay là của ta mạnh!"

	Cái này Võ thánh phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói đồng thời, song thu triển khai.

	Ào ào

	Theo lực lượng của hắn toàn bộ phóng xuất ra, tại thời khắc này, phía dưới nham tương, giống như trong nháy mắt bắt đầu sôi trào lên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Lên!"

	Hai tay của hắn tiếp tục vung lên, nổi giận gầm lên một tiếng, phía dưới sôi trào lên nham tương, liền toàn bộ dâng lên, tổ hợp thành mấy đạo to lớn nham tương cự xà, hướng không trung bay múa.

	"Đi!"

	Theo cái này Võ thánh hai tay vung lên, kia tổ hợp lên nham tương cự xà, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập

	Theo những này nham tương cự xà xung kích quá khứ, toàn bộ không trung đều phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn xem từ bốn phương tám hướng xung kích tới nham tương cự xà, còn có những cái kia không ngừng công kích tới mình dung nham Cự Thú, Lâm Tu sắc mặt không thay đổi. Phảng phất không uý kị tí nào dáng vẻ.

	Sau đó một khắc, kia từng đạo nham tương cự xà, liền xung kích đến đến Lâm Tu triển khai tròn bên trên.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, triển khai tròn Lâm Tu, trong nháy mắt đại lượng nham tương bao trùm ở.

	"Nhìn ngươi còn không chết!"

	Cái này Võ thánh lạnh giọng nói.

	Vừa mới Lâm Tu đem hắn từ trong tửu điếm đánh bay ra ngoài, thế nhưng là để hắn cảm giác sỉ nhục vô cùng.

	Hắn đường đường một Võ thánh, lại bị loại này mao đầu tiểu tử cho đánh bay ra ngoài.

	"Tiếp xuống, là muốn tiếp tục thu thập kia Hạo Nguyệt tông nữ tử."

	Cái này Võ thánh phảng phất đã liệu định Lâm Tu lại bởi vì mình vừa mới một kích mà chết đi, chuyện này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian này lại lần nữa phá vỡ rơi.

	Cả người hắn, liền muốn tiến vào kia phá vỡ không gian, lần nữa trở lại Bạch Đế thành.

	Ầm ầm

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, đại lượng nham tương, trực tiếp trực tiếp bị xông bay đến chung quanh các nơi.

	Mà lại những công kích kia Lâm Tu dung nham Cự Thú thân thể, cũng trực tiếp đứt gãy thành mấy nửa.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Kia Võ thánh bỗng nhiên quay người lại, liền phát hiện theo những cái kia nham tương bốn phía bay ra rơi, Lâm Tu thân ảnh, lại lần nữa hiện ra ở không trung.

	Lúc này ở không trung Lâm Tu, căn bản không có nhận bất luận cái gì tổn thương!

	Cả người, vẫn như cũ là hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Ngươi liền chút bản lãnh này a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này Võ thánh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này sao có thể!

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này Võ thánh nhìn kỹ một chút, Lâm Tu, đúng là một chút sự tình đều không có!

	Ngay cả tròn cũng có thể bình thường triển khai!

	"Đáng chết! ! !"

	Cái này Võ thánh đã trở nên diện mục dữ tợn.

	"Để ngươi nhìn xem, cái gì mới là lực lượng."

	Lâm Tu một bên nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, lực lượng của thân thể, liền trực tiếp vận chuyển lại.

	Băng Phong Vạn Lý!

	Theo Lâm Tu Nguyên lực phóng xuất ra, chung quanh vô cùng nóng rực nhiệt độ, trong nháy mắt này, vậy mà trở nên lạnh bắt đầu!

	Nhiệt độ còn tại không ngừng hạ xuống.

	Két rồi két rồi

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, hết thảy chung quanh, đều trong nháy mắt bao trùm lên khối băng.

	Toàn bộ trên mặt đất nham tương, giống như trong nháy mắt đông cứng.

	Lúc đầu nóng rực vô cùng nham tương động, trực tiếp biến thành hầm băng!

	Mà lại vào lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng khối băng tại Lâm Tu bên cạnh thân ngưng tụ.

	Rất nhanh, những này khối băng vỡ vụn hình thành từng đạo băng trùy.

	"Đi!"

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, những này băng trùy, toàn bộ đều hướng phía kia Võ thánh xung kích quá khứ!

	Kia Võ thánh thấy cảnh này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kia băng trùy bên trên có Nguyên lực ba động, không phải phổ thông băng trùy!

	Hắn ánh mắt khẽ biến một chút, thân hình khẽ động, liền muốn trực tiếp từ kia phá vỡ không gian, trốn vào Bạch Đế thành bên trong!

	"Đi?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó một khắc, theo trên trán màu đen nguyên văn toát ra hắc quang, một đạo to lớn ma trận, liền xuất hiện ở kia phá vỡ không gian phía trước.

	Trực tiếp đem cái này phá vỡ không gian miệng, chặn lại!

	Phanh

	Cái này Võ thánh thân thể, cũng trực tiếp đâm vào cái này ma trận bên trên.

	Căn bản không có biện pháp rời đi!

	Đáng chết!

	Nội tâm của hắn bên trong nổi giận gầm lên một tiếng, khóe mắt quét nhìn, liền thấy rõ ràng những cái kia băng trùy, đã hướng phía mình xung kích đến đây!

	Không có cách nào, vào lúc này, hắn chỉ có thể trực tiếp triển khai mình tròn, ngạnh kháng!

	Phanh phanh phanh

	Sau đó một khắc, từng đạo băng trùy, đã xung kích đến hắn tròn bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia băng trùy mang theo lực lượng cường đại, giống như muốn đem hắn tròn đều cho xung kích phá!

	Hắn lơ lửng giữa không trung thân thể, đều bởi vì cái này băng trùy va chạm, không ngừng lui về sau.

	"Cho ta. . . Xuống dưới!"

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện ở hắn phía trên.

	Nắm lấy trường thương hắn, trực tiếp công kích xuống tới!