Chương 1024: Cướp đoạt nhân tạo Thiên sứ? 

	Hắc ám tinh cầu, Lâm Tu cũng chưa nghe nói qua cái tinh cầu này.

	Tựa hồ thấy được Lâm Tu trong mắt nghi hoặc, Lạc Chấn tiếp tục lên tiếng nói: "Ta đứa con trai kia hóa trời, từ một năm trước liền nói muốn đi một cái khác tinh cầu, đến bây giờ đều không có tin tức, cũng không biết hắn ra sao."

	"Trước đó ta rất muốn nghe nói qua, hắn chính là muốn đi cái tinh cầu này."

	"Ừm, ta đến lúc đó đi hỏi thăm một chút."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu sau đó lên tiếng nói.

	Rakan hóa trời, Lạc Chấn không có nói, hắn đều kém chút quên đi hắn tồn tại.

	Cái này Lạc Nguyệt ca ca tại lúc ấy mình tương đối yếu ớt thời điểm, rất thị phi thường cường đại vô địch tồn tại.

	Hắn cũng đi những tinh cầu khác rồi?

	Cái này hắc ám tinh cầu, nghe danh tự cũng cảm giác không phải cái gì tốt chơi tinh cầu, cũng không biết gia hỏa này đến đó làm cái gì.

	"Ừm, làm phiền ngươi."

	Lạc Chấn tựa hồ có chút ngượng ngùng lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Vậy ta liền đi trước."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu quay người liền hướng một bên khác, cất đặt lấy không gian truyền tống trang bị hang bên kia đi đến.

	"Lâm Tu, ngươi nhớ kỹ nhất định phải đem Lạc Nguyệt tìm cho ta trở về, không phải ngươi cũng đừng lại cho ta tới nơi này!"

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi thân ảnh, Lạc Nguyệt la lớn.

	Lâm Tu vừa đi, một bên duỗi lên tay đến, làm ra một cái ok thủ thế.

	Hắn đương nhiên sẽ tìm về Lạc Nguyệt, đây là chuyện ắt phải làm.

	"Vô luận ngươi ở đâu, ta đều sẽ tìm về ngươi."

	Rất nhanh, Lâm Tu thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện ở kia trong nham động.

	Theo Lâm Tu cất đặt dị tinh, khởi động không gian này truyền tống trang bị, sau đó một khắc, một đạo quang mang chói mắt tỏa ra.

	Rầm rập

	Không gian này truyền tống trang bị,

	Cũng phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện ở bên này tầng hầm.

	Vừa truyền tống đến Namir tinh cầu bên kia tầng hầm, Lâm Tu liền nghe ra đến bên ngoài truyền đến từng tiếng to lớn nhưng là tiếng vang.

	"Ừm?"

	Nghe được cái này từng tiếng tiếng vang, Lâm Tu lông mày lập tức nhíu chặt.

	Giống như ở bên ngoài, đang tiến hành chiến đấu kịch liệt!

	Lâm Tu từ bên này đi ra ngoài, liền có thể thấy rõ ràng ở bên ngoài bên kia, có đông đảo võ giả xuất hiện.

	Kia đông đảo võ giả, ngay tại đối người tạo Thiên sứ, khởi xướng điên cuồng tấn công.

	"Tiếp tục công kích, liền có thể đem năng lượng của nàng bình chướng cho phá vỡ!"

	Trong đó một cái võ giả đứng tại phi hành khí bên trên, la lớn.

	Tựa hồ bởi vì Lâm Tu mệnh lệnh, nhân tạo Thiên sứ thân thể nửa ngồi trên mặt đất, nắm lấy tấm chắn, cũng không có bất kỳ cái gì động đậy.

	Chỉ là cảm ứng được những này võ giả công kích, năng lượng của nàng bình chướng, liền tự động triển khai.

	"Ta có thể cảm thụ được, trên thân thể của nàng, người sở hữu to lớn vô cùng năng lượng hạch tâm, nhất định phải đem nàng chiếm thành của mình!"

	Lúc này một người nam tử nhìn xem người này tạo Thiên sứ, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ tham lam.

	"Giết bọn hắn."

	Đi ra Lâm Tu, nhìn xem những cái kia không ngừng hướng nhân tạo Thiên sứ bên kia công kích qua võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, người này tạo Thiên sứ hai con ngươi, lập tức tản ra tử sắc quang mang.

	Lúc đầu một mực không có bất kỳ cái gì động tác nhân tạo Thiên sứ, tại thời khắc này, vậy mà trực tiếp đứng dậy!

	Chung quanh những cái kia ngay tại chẳng những sử dụng võ kỹ muốn đánh tan nhân tạo Thiên sứ bình chướng võ giả, trong ánh mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Nàng làm sao đột nhiên động! ?

	Ngay tại những này người khiếp sợ đồng thời, nhân tạo Thiên sứ, liền huy động lên trường thương trong tay của mình, hướng thẳng đến bọn hắn công kích quá khứ!

	Rầm rập

	Theo người này tạo Thiên sứ huy động lên súng trong tay mình mâu công kích qua, chung quanh trên mặt đất, liền điên cuồng chấn động.

	Những cái kia vốn còn muốn muốn công kích nhân tạo những cái kia võ giả, sau đó một khắc, liền bị nàng kia to lớn thương mâu, trực tiếp cho xuyên qua thân thể.

	"Nàng làm sao lại động? !"

	Chung quanh một chút võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Vừa mới thời điểm, nhân tạo Thiên sứ rõ ràng vẫn còn không có khởi động trạng thái, một mực tại bên này.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, vào lúc này, nàng lại đột nhiên bắt đầu chuyển động! ! !

	"Ngươi là ai!"

	Cùng lúc đó, một chút võ giả tựa hồ cũng phát hiện tại cái này bên cạnh chỗ lối đi, có một người nam tử thân ảnh.

	"Các ngươi tại công kích lấy ta đồ vật."

	Lâm Tu nhìn xem những này đi tới võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Của ngươi?"

	"Cái này người máy là ngươi?"

	Những này võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức chân mày cau lại.

	Tại cùng nhân tạo Thiên sứ chiến đấu giả những cái kia võ giả, bất ngờ không đề phòng, có không ít võ giả chết tại nhân tạo Thiên sứ thương mâu bên trên.

	Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền bắt đầu kịp phản ứng, nhanh chóng trốn tránh bắt đầu nhân tạo Thiên sứ công kích.

	Nhìn không giống như là đồng dạng võ giả, tựa hồ tất cả đều là trải qua các loại sinh tử chiến đấu tinh anh.

	"Ừm, có vấn đề?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rất tốt, tiểu tử, ta cho ngươi biết, thứ này, từ giờ trở đi, là thiếu gia của chúng ta."

	Nam tử này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Tốt nhất đem khống chế cái này người máy phương pháp nói cho chúng ta biết, ta a có thể tha các ngươi một mạng."

	Còn lại võ giả cũng tại lúc này, vây lại Lâm Tu.

	Ầm ầm

	Cùng lúc đó, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, người kia tạo Thiên sứ tựa hồ tiếp nhận cực lớn xung kích, thân thể trực tiếp hướng phía sau bên kia lui quá khứ.

	Võ thánh! ?

	Lâm Tu giương mắt hướng bên kia nhìn sang, không nghĩ tới, những này võ giả bên trong, còn có Võ thánh cấp võ giả khác tồn tại.

	"Tiểu tử, nói chuyện với ngươi đâu!"

	Trong đó một cái võ giả nhìn xem Lâm Tu tựa hồ không để ý đến bộ dáng của bọn hắn, lập tức nhướng mày, nắm lấy trong tay một thanh trường kiếm, liền muốn chống chọi tại trên cổ của hắn.

	Phanh

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu tay khẽ động, đem hắn đâm tới trường kiếm, trực tiếp cho kẹp lấy.

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu vậy mà trực tiếp kẹp lấy hắn đâm tới trường kiếm, lập tức ánh mắt biến đổi.

	Sau đó một khắc, liền muốn tiếp tục dùng sức.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, trường kiếm trong tay, cũng không có cách nào đâm vào nửa phần.

	Bản Lâm Tu hai ngón tay kẹp lấy đến sít sao.

	"Làm cái gì?"

	Còn lại võ giả thấy cảnh này,  cũng lập tức đối kia cầm kiếm võ giả quát lạnh nói.

	Kia võ giả là có nỗi khổ không nói được a, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Tu kẹp lấy trường kiếm trong tay của mình, để cho mình kiếm không vào được, lui không ra.

	"Muốn chết!"

	Hắn hiện tại đã có chút thẹn quá hoá giận bắt đầu, trên trán nguyên văn thoáng hiện, một đạo hào quang màu đỏ rực tỏa ra.

	Hỏa thuộc tính nguyên văn.

	Sau đó một khắc, ngọn lửa này liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Ầm ầm

	Khoảng cách gần bị ngọn lửa này xung kích phía dưới, Lâm Tu toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bị ngọn lửa bao vây ở.

	Nam tử này diện mục dữ tợn, coi là Lâm Tu như thế bị thiêu đốt phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là tiếp xuống nhìn thấy một màn, lại triệt để để hắn chấn kinh.