Chương 1419: Hợp thiên thần vực 

	?  "Đối phương tới nhiều ít người."

	Hợp thiên thần vương lúc này cũng sắc mặt âm trầm.

	Chẳng lẽ là cái khác Thần Vực Thần Vương, muốn xuống tay với hắn rồi? !

	"Chỉ có..."

	Cái này một thông báo võ giả, lúc này cũng biến thành có chút ấp úng bắt đầu.

	"Nói nhanh một chút!"

	Lúc này hợp thiên thần vương quát lên.

	"Chỉ có một võ giả!"

	Hắn tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Một võ giả, liền đem chính mình thần môn cho công phá!

	"Chẳng lẽ là Thần Vương?"

	Trong đó một tên Thần Quân, lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Phái lính tác chiến, đi giết hắn!"

	Hợp thiên thần vương lúc này sầm mặt lại.

	Lính tác chiến, chính là hợp thiên thần vương thủ hạ một cái mạnh nhất thực chiến bộ đội.

	Theo hợp thiên thần Vương Chinh chiến vô số khu vực.

	Sức chiến đấu vô cùng mạnh!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã tiến vào hợp thiên thần vực chủ khu vực bên kia.

	"Hẳn là ở chỗ này."

	Dựa vào cảm giác, Lâm Tu tiếp tục hướng một bên khác bay đi.

	Ầm ầm ——

	Ngay trong nháy mắt này, theo một đạo tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp bị đánh bay một đoạn ngắn khoảng cách.

	Bất quá rất nhanh, Lâm Tu liền giữ vững thân thể.

	"Ừm?"

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, thình lình thấy được mấy chục tên trang bị tinh lương võ giả xuất hiện ở trước mặt.

	Những này võ giả, toàn bộ đều là Võ Thần cấp!

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy, những này võ giả lực lượng, không hề yếu.

	Bọn hắn trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

	Rõ ràng chính là giết qua rất nhiều người.

	"Từ đâu tới nhảy nhót thằng hề, cũng dám xông hợp thiên thần vực! ! !"

	Trong đó một tên Võ Thần, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lập tức lớn tiếng quát lên.

	"Đem người, giao ra."

	Lâm Tu ánh mắt đâu nhìn xem hắn, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết!"

	Cái này Võ Thần không có hội nghị thường kỳ Lâm Tu lời nói, lúc này quát lên.

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh Võ Thần, liền phóng xuất ra cường đại võ kỹ, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Cút cho ta!"

	Lâm Tu vốn là kìm nén một bụng tức giận.

	Lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương, lập tức bắn ra ngọn lửa màu u lam.

	Trường thương bỗng nhiên lăng không vung lên, lập tức những này ngọn lửa màu u lam, hướng thẳng đến chung quanh xung kích ra ngoài!

	Rầm rập ——

	Bọn hắn thả ra võ kỹ lực lượng, còn không có xung kích đến Lâm Tu thân thể, liền bị Lâm Tu triển khai 'Viên' hoàn toàn cho chặn lại

	Mà lại vào lúc này, đại lượng Hỏa Diễm điểu, phân biệt hướng phía những cái kia Võ Thần xung kích tới!

	Những này Võ Thần rõ ràng cảm thấy Lâm Tu những cái kia Hỏa Diễm điểu kinh khủng, đều theo bản năng triển khai chính mình 'Viên' .

	Hỏa Diễm điểu xung kích đến trên thân thể của bọn hắn, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Bọn hắn nhìn như kiên cố không thôi 'Viên', tại Hỏa Diễm điểu xung kích phía dưới, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu hòa tan mất!

	Ánh mắt của bọn hắn trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Chết!"

	Một chút võ giả, cái này lúc sau đã cận thân đến Lâm Tu bên cạnh thân.

	Nắm lấy vũ khí trong tay, liền phải đem Lâm Tu thân thể cho chém thành hai khúc.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp một cái bổ ngang, trong nháy mắt đem một Võ Thần đánh chết đồng thời, một cái đá ngang quét ngang ra ngoài, mấy tên vây đánh tới Võ Thần, đều bị đạp bay ra ngoài!

	[ quét ngang bát hoang  ] !

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh xung kích tới những cái kia Võ Thần, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hoạch xuất ra một đạo to lớn vòng tròn!

	Cường đại năng lượng ba động, để không gian chung quanh giống như đều trở nên bóp méo một chút.

	Những cái kia vây đánh tới võ giả, trong nháy mắt này, trực tiếp bị hắc mang trường thương, cho hoạch thành hai nửa!

	Toàn bộ lính tác chiến, ngắn ngủi khoảnh khắc, liền bị Lâm Tu cho giết đến còn lại mấy tên thành viên.

	Cái này mấy tên Võ Thần cũng đầy bụi đất dáng vẻ, vừa mới ngăn cản Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, ngay cả bọn hắn 'Viên' đều cho thiêu đốt rơi mất.

	Nhận Nguyên lực phản phệ, khóe miệng của bọn hắn đều có máu tươi chảy ra.

	"Đây không có khả năng..."

	Trong đó một tên Võ Thần, lúc này trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn đều có chút muốn hoài nghi nhân sinh.

	Bọn hắn cái này chinh chiến vô số bộ đội, liền dễ dàng như vậy bị một người đánh tan?

	"Trở về bẩm báo Thần Vương! ! !"

	Trong đó một cái Võ Thần lúc này cũng kịp phản ứng, rống to.

	Hiện tại tình huống này, tiếp tục lưu lại nơi này, chính là muốn chết!

	Coi như mấy người bọn họ muốn thoát đi trong nháy mắt, mấy đạo hỏa diễm, trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau bọn họ!

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, những ngọn lửa này, đã bao trùm ở thân thể của bọn hắn.

	Ầm ầm ——

	Vô cùng kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt đem thân thể của bọn hắn đều cho thiêu đốt bắt đầu.

	Bọn hắn ngay cả kêu rên kêu thảm đều không có phát ra, trong nháy mắt bị thiêu đốt thành một bộ bạch cốt.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác lăng thiên hi, rõ ràng cảm giác được cái gì, lập tức nhướng mày.

	Bên ngoài truyền đến từng tiếng to lớn chiến đấu tiếng vang, mà lại giống như còn kèm theo cực mạnh năng lượng ba động.

	"Hắn tới."

	Lạc Nguyệt lúc này khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	"Hắn?"

	Lăng thiên hi lúc này đảo mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt.

	Lập tức giật mình một chút.

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Lạc Nguyệt khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung tới.

	Chỉ là nhìn xem Lạc Nguyệt tiếu dung, sắc mặt của nàng lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Đến thì đã có sao! ! !"

	"Muốn chết!"

	Lăng thiên hi lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Cho ta coi chừng nàng!"

	Lăng thiên hi đối bên này nữ hầu lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp đi ra nơi này.

	"Ngay ở phía trước."

	Lâm Tu cái này lúc sau đã rõ ràng cảm thấy Lạc Nguyệt khí tức càng ngày càng rõ ràng.

	Ngay ở phía trước!

	Ngay tại Lâm Tu hướng mặt trước bay đi thời điểm, một đạo kim thân ảnh màu trắng, liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trước!

	Một nữ nhân.

	Nữ nhân này một thân bạch sắc, nhưng lại có kim sắc trang trí tô điểm, mặc nhìn có chút ung dung hoa quý.

	Nàng lúc này ánh mắt băng lãnh, đưa tay vung lên, từng đạo to lớn vô cùng băng trùy, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương lăng không vung lên, lập tức từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới.

	Hỏa Diễm điểu cùng những cái kia to lớn băng trùy đối xông phía dưới, trong nháy mắt đem những cái kia băng trùy cho hòa tan mất.

	Kia Hỏa Diễm điểu,  tiếp tục hướng phía lăng thiên hi cho xung kích quá khứ.

	"Hừ!"

	Lăng thiên hi nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, hai tay khẽ động, lập tức một đạo màn nước xuất hiện ở thân thể của nàng trước mặt.

	Kia từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, xung kích đến kia màn nước trong nháy mắt, lập tức bắt đầu biến mất không thấy.

	Tựa hồ bị những cái kia màn nước lực lượng, cho hoàn toàn chặn lại.

	Thần Vương?

	Lâm Tu lúc này theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, trực tiếp phân tích ra nữ nhân này tin tức.

	Nhưng là thuộc tính lực lượng, xác thực không biết.

	Chỉ biết là, cấp bậc là Thần Vương!

	"Ngươi là muốn tới, tìm Lạc Nguyệt?"

	Lăng thiên hi nhìn xem Lâm Tu, âm thanh lạnh lùng nói.