Chương 899: Thần hỏa hoa 

	"Ngươi có thể được không?"

	Hồ Linh lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Tùy ý."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, không sợ hãi chút nào thần sắc.

	Lâm Tu lúc đầu cũng không cần e ngại.

	Bởi vì ở đây những này võ giả thực lực, tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, toàn bộ thu hết vào mắt.

	"Tốt! Có thể giết chết hắn, liền lên chiến đài, bổn vương trùng điệp có thưởng!"

	An Năng Hạnh nhìn thấy Lâm Tu còn như thế 'Phách lối', cũng la lớn.

	Nghe được An Năng Hạnh lời nói, phía dưới không ít võ giả, cũng bắt đầu ý động.

	"Ta đến!"

	Ngay tại sau một khắc, ở trần nam tử, trực tiếp nhảy vọt đến trên chiến đài.

	Nam tử này toàn thân cơ bắp nhìn đều vô cùng rắn chắc.

	Mà lại trần trụi thân trên, còn có rất nhiều vết sẹo.

	Xem xét chính là thân kinh bách chiến tuyển thủ.

	"La cường thân, người này cũng là Võ Vương đỉnh phong võ giả a."

	"Mà lại đao pháp của hắn, thế nhưng là nhất tuyệt."

	Phía dưới võ giả nhìn thấy nam tử này đứng lên trên chiến đài, cũng không khỏi đến xì xào bàn tán bắt đầu.

	"Tiểu tử, Tiệp Khắc gia hỏa này bất quá là chủ quan mà thôi, ta sẽ đem đầu của ngươi cho chặt đi xuống."

	La cường thân ánh mắt nhìn xem trước mặt Lâm Tu, lè lưỡi liếm bỗng nhúc nhích mình nắm lấy sắc bén chiến đao, sau đó lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn nói.

	"Nói nhảm hơi nhiều."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	La cường thân rống to một tiếng,

	Sau đó nắm lấy trong tay kia thon dài chiến đao, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh vọt tới!

	Đang hướng phía Lâm Tu tiến lên trong nháy mắt, thân thể của hắn, trong nháy mắt phân hoá thành năm cái!

	Năm cái giống nhau như đúc nắm lấy chiến đao nam tử!

	"Xuất hiện! La cường thân phân thân võ kỹ!"

	Một chút võ giả thấy cảnh này đều kích động lên.

	"Nghe nói la cường thân cái này phân thân võ kỹ mỗi một cái phân thân, đều là có năng lực công kích!"

	"Tiểu tử này, chết chắc!"

	Ngay tại những cái kia võ giả đều liệu định Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, lại đột nhiên biến mất không thấy!

	Làm sao biến mất! ?

	An Năng Hạnh đám người ánh mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên.

	La cường thân những cái kia phân thân từng cái biến mất.

	Mà xông tới bản thể đầu, cũng trong nháy mắt đứt gãy bay ra ngoài.

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, cũng dọa đến kinh hô lên.

	Phanh ——

	Đã mất đi đầu la cường thân thân thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở phía trước bên kia.

	"Tiếp xuống, còn có người a."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng dưới đài những cái kia võ giả, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, chung quanh những cái kia võ giả mới từ vừa mới chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần.

	Lúc này cũng không khỏi đến lưng phát lạnh.

	La cường thân, mạnh mẽ như vậy la cường thân, vậy mà liền đơn giản như vậy bị tiểu tử này cho đánh chết! ?

	Mà lại kinh khủng nhất là, Lâm Tu trên tay thoạt nhìn không có bất kỳ vũ khí, nhưng là la cường thân chỗ cổ, lại xuất hiện chỉnh tề cắt chém vết tích.

	Giống như là bị cái gì lợi khí chặt đứt.

	Vừa mới đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân trung niên nam tử kia, lúc này thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Đáng sợ, thực lực này thật sự là thật là đáng sợ.

	"Ngươi đến cùng là thế nào làm được! ?"

	Hồ Linh chuyện này cũng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, một đôi mắt đẹp ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Bí mật."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Không biết vì sao, nhìn thấy lúc này Lâm Tu, Hồ Linh cảm giác trái tim đều nhảy lên đến có chút nhanh.

	Thần bí, cường đại, đồng thời có được tuấn tiếu khuôn mặt võ giả, không thể không nói, là phi thường hấp dẫn người.

	"Đáng chết."

	An Năng Hạnh lúc này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	"Còn có người đi lên a?"

	Trương Cẩm còn có La Khôn lúc này ánh mắt cũng quét một vòng dưới chiến đài võ giả lên tiếng nói.

	Ánh mắt của bọn hắn vừa liếc nhìn quá khứ, chung quanh võ giả đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Bọn hắn tựa hồ cũng bởi vì Lâm Tu vừa mới biểu hiện ra thực lực cường đại mà sợ hãi.

	Trước đó Tiệp Khắc có thể nói là chủ quan, nhưng là hiện tại Lâm Tu đánh giết la cường thân biểu hiện ra thực lực cường đại, thật đúng là để bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

	Nhất kích tất sát.

	Ngay cả Lâm Tu dùng chiêu thức gì, đều không có người thấy rõ ràng!

	"Một đám phế vật!"

	An Năng Hạnh thấy không người dám đi lên, lúc này sắc mặt cũng biến thành âm trầm bắt đầu.

	Nhìn xem Lâm Tu, càng thêm cảm giác không vừa mắt.

	"Ngươi là cấp bậc gì võ giả?"

	An Năng Hạnh chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không thể nói."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	An Năng Hạnh sắc mặt trở nên khó coi, cười lạnh nói: "Ở chỗ này, chúng ta chính là vương, ngươi biết, ngươi bây giờ là cự tuyệt trả lời ta, sẽ có hậu quả gì sao?"

	"Dựa theo quy củ, ta hiện tại có thể không cần gia nhập ngươi chiến đội, đi kia bí cảnh chi địa đi?"

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng thế."

	Hồ Linh nhẹ gật đầu.

	Ánh mắt nhìn về phía An Năng Hạnh, lông mày vi túc một chút nói: "An Năng Hạnh, dừng ở đây, không muốn phá hư quy củ."

	"Quy củ? Tiểu tử này ngay cả mình thực lực cũng không chịu báo ra đến, lớn lối như thế, đây coi như là tuân thủ quy củ a."

	An Năng Hạnh hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ngươi không phải là coi trọng tiểu tử này, bắt đầu vì hắn che chở đi?"

	"Ngậm miệng!"

	Nghe được An Năng Hạnh lời nói, Hồ Linh sắc mặt trở nên băng lãnh bắt đầu.

	"Lần này nhiệm vụ của chúng ta là cái gì, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm a, ngươi lại hồ nháo, cẩn thận ta bẩm báo phía trên."

	Hồ Linh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hừ!"

	An Năng Hạnh hừ lạnh một chút, trong ánh mắt, đều tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

	Nhìn về phía Lâm Tu, càng là cảm thấy Lâm Tu không vừa mắt bắt đầu.

	"Tiểu tử, ngươi có dám hay không cùng ta đến một trận tranh tài?"

	An Năng Hạnh chỉ vào Lâm Tu nói.

	"Thắng, ta có thể cho ngươi thần hỏa hoa."

	"Thần hỏa hoa? Là loại kia trân quý thần hỏa hoa sao?"

	Chung quanh võ giả nghe được An Năng Hạnh nói thần hỏa hoa, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Hóa thiên chi lan ngươi có a.  "

	Lâm Tu không biết thần hỏa hoa là cái gì, lúc này đối An Năng Hạnh nói.

	"Hóa thiên chi lan?"

	An Năng Hạnh khẽ giật mình là, lập tức cười lạnh thành tiếng: "Đây là vật gì, ta nhưng không có nghe nói qua."

	"Nhưng là ta thần hỏa hoa, thế nhưng là khó gặp thần vật, ta đoán chừng, nó có thể đổi lấy ngươi một xe kia cái gì phá hóa thiên chi lan."

	"Ngươi muốn làm sao cược?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói

	"Ngươi, đánh thắng ta u ảnh tiểu đội người, coi như chiến thắng."

	"Cái này một gốc thần hỏa hoa, chính là của ngươi."

	Hắn vừa nói, sau đó từ một bên một cái cổ quái trong hộp, xuất ra một gốc như là ngọn lửa hoa cỏ ra.