Chương 860: Đến Namir tinh cầu

	Cách một ngày.

	Lâm Tu đứng tại cái này truyền tống trang bị bên trên, hít vào một hơi thật sâu.

	Tại lời khuyên của mình phía dưới, Lạc Nguyệt rốt cục đồng ý lưu tại Địa cầu chờ hắn.

	Hiện tại Namir tinh cầu không biết là tình huống gì, Lạc Nguyệt di chứng không có tiêu trừ, tùy tiện quá khứ, hay là vô cùng nguy hiểm.

	"Diệp thúc, chúng ta thật sự có thể liên hệ đến trước kia Diệp gia người sao?"

	Lúc này nhìn kỹ, tại Lâm Tu bên cạnh, còn có một cái khác nam tử.

	Người này, chính là năm đó ở Thánh Vực học viện đỉnh tháp thủ hộ giả, Diệp Khai.

	Mình năm đó tiếp nhận lão giả kia truyền thừa lực lượng.

	Cho tới bây giờ, trong cơ thể mình còn có kia quang đoàn, không có hoàn toàn hấp thu quang đoàn lực lượng.

	"Hẳn là có thể, mặc dù năm đó Diệp gia người cơ hồ toàn bộ đều chết mất, nhưng là còn có cái khác chi thứ gia tộc, cũng là Diệp gia thủ hạ, chỉ cần chúng ta trở về, liền có thể tìm bọn hắn hội hợp."

	Diệp Khai khẽ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Lần này, Lâm Tu từ Malchi tinh cầu trở về, Diệp Khai cũng là phi thường kinh ngạc.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu lực lượng, đã không biết mạnh bao lâu.

	Mà Diệp Khai, cũng vẻn vẹn chỉ là cửu giai mà thôi.

	"Chủ nhân, đây là Diệp gia lệnh bài, có hắn, đến lúc đó, năm đó những cái kia Diệp gia thế lực, cũng sẽ trợ giúp chúng ta."

	Diệp Khai lúc này xuất ra một tấm lệnh bài, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này một tấm lệnh bài nhìn liền phi thường cổ phác dáng vẻ.

	Phía trên điêu khắc một cái rồng bay phượng múa 'Lá' chữ.

	Lâm Tu tiếp nhận lệnh bài này, đưa thay sờ sờ, phía trên có một loại đặc thù cảm nhận.

	Không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo mà thành.

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó đi tới kia truyền tống trang bị trước mặt.

	Nhìn xem ở phía trước kia mười hai cái lỗ khảm, con mắt không khỏi nhắm lại.

	Kim Lợi trước đó nói qua, trên Địa Cầu không có loại này có thể khu động cái này máy móc dị tinh.

	Hắn nói, hẳn là muốn cửu giai trở lên dị tinh.

	Dù sao trên Địa Cầu, hiện tại cường đại nhất tiến hóa thú, cũng vẻn vẹn chỉ là cửu giai mà thôi.

	Lại Malchi tinh cầu bên trên, Lâm Tu vẫn là mang về rất nhiều cao giai dị tinh.

	Lúc này nhìn xem kia mười hai cái lỗ khảm, Lâm Tu từ trong túi sách của mình mặt, đem mười hai khỏa dị tinh, trực tiếp đem ra, sau đó phân biệt đặt ở kia lỗ khảm bên trong.

	Những này dị tinh, toàn bộ thập giai trở lên.

	"Tiến đến."

	Lâm Tu đối Diệp Khai lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Diệp Khai khẽ gật đầu, sau đó cùng Lâm Tu cùng đi tiến vào trang bị này bên trong.

	Nhìn xem trang bị này bên trong một cái nút màu đỏ, Lâm Tu không chần chờ, trực tiếp đè lên cái này bắt đầu dùng cái nút.

	Rầm rập ——

	Theo cái này cái nút vừa mới nhấn, cái này toàn bộ truyền tống trang bị, giống như trong nháy mắt lắc lư bắt đầu.

	Tính cả đất này mặt, đều giống như phát sinh chấn.

	Mà lại tại lỗ khảm chỗ, những cái kia dị tinh, tựa hồ cũng bắn ra quang mang.

	Toàn bộ truyền tống trang bị, hiện tại giống như đều bởi vì có năng lượng truyền, lập tức trở nên ánh sáng.

	Quang mang chói mắt, để Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại một chút.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, có càng thêm tiếng vang ầm ầm vang lên, hai người, trong nháy mắt đều bị bạch sắc quang mang bao phủ.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu lần nữa mở mắt, liền phát hiện, mình vị trí, đã không đồng dạng.

	Mình vị trí địa phương, giống như đến một cái cự đại trong tầng hầm ngầm.

	Chung quanh, có đại lượng cổ quái máy móc tồn tại.

	Mặc dù bốn phía có ánh đèn, nhưng là hoàn cảnh thoạt nhìn vẫn là có chút âm u.

	Phanh ——

	Diệp Khai thân thể, tại thời khắc này cũng rơi xuống xuống dưới, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu đỡ dậy hắn sau lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Diệp Khai vỗ vỗ trên thân thể mình hạt bụi nhỏ, sau đó nói.

	"Hiện tại, chúng ta là thật đến Namir tinh cầu sao?"

	Diệp Khai ánh mắt nhìn một chút chung quanh trở nên không giống hoàn cảnh, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hẳn là."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại,

	Cẩn thận cảm thụ một chút, Namir tinh cầu trọng lực, cùng Địa cầu rõ ràng không giống.

	Hiện tại mình cũng rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình, hơi trở nên nặng nề một điểm.

	"Gấp mười trọng lực."

	Diệp Khai lúc này cũng rõ ràng cảm thấy, nhíu mày một chút.

	Đối với Lâm Tu tới nói, so Địa cầu còn muốn lớn gấp mười trọng lực cũng không có quá lớn cảm giác, nhưng là Diệp Khai lại rõ ràng có chút không thích ứng.

	"Ai?"

	Mà lại vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Một cái cao lớn võ giả đi tới, ánh mắt nhìn xem bên này Lâm Tu cùng Diệp Khai, nhíu mày một chút.

	"Các ngươi là Kim Lợi cái này tiểu tử mang về người Địa Cầu?"

	Hắn đi về phía trước, ánh mắt hồ nghi nhìn xem Lâm Tu cùng Diệp Khai nói.

	Bởi vì Namir tinh cầu người bình quân thân cao thấp nhất đều là hai mét trở lên, mà Lâm Tu cùng Diệp Khai thân cao rõ ràng so với bọn hắn thấp không ít.

	"Đúng thế."

	Lâm Tu lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Nạp mễ mà tinh cầu ngôn ngữ, trước khi đến, Lâm Tu thông qua Nam gia người, đã học giỏi.

	Cho nên lúc này cũng có thể rất trôi chảy đối thoại.

	"Địa cầu tiêu diệt không có? Hắn để các ngươi hai cái đê tiện người Địa Cầu tới, là làm gì?"

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu cùng Diệp Khai lạnh giọng nói.

	"Còn có, tiếp qua ba ngày, đoàn trưởng liền muốn đi qua bên này, các ngươi người Địa Cầu, xong đời."

	"Xem ra, các ngươi đối với Địa cầu cảm thấy rất hứng thú a."

	Lâm Tu tiếp tục lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Chỉ là đoàn trưởng muốn, các ngươi Địa cầu, chính là đoàn trưởng đồ chơi."

	Nam tử này tiếp tục lên tiếng nói, trong ánh mắt, lộ ra vô cùng cao ngạo thần sắc.

	"Tốt, hắn muốn các ngươi tới đây làm gì, nếu như không có chuyện gì, ta liền sẽ giết chết các ngươi."

	Hắn có chút không nhịn được lên tiếng nói.

	Đê tiện người Địa Cầu, hắn nhưng là không muốn nói cái gì nói nhảm.

	"Hắn muốn. . . Ta tới. . ."

	"Giết chết các ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp liền đâm ra ngoài!

	Nam tử này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, không nghĩ tới, Lâm Tu lại đột nhiên công kích hắn.

	Mà lại Lâm Tu đâm ra tới một thương này, thật sự là quá nhanh, mà lại lực lượng cường đại đến, giống như có thể đem không gian đều cho đâm thủng!

	Phanh ——

	Nam tử này ngay cả 'Viên' đều chưa kịp thi triển, trực tiếp bị Lâm Tu cho nổ đầu xử lý.

	"Đây là một cái gọi săn thần đoàn người, ta nghĩ, nơi này hẳn là trụ sở của bọn hắn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vốn là còn chút kinh ngạc Diệp Khai lúc này khẽ gật đầu.

	"Đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút phía sau truyền tống trang bị, sau đó lên tiếng nói.

	Diệp Khai hơi do dự một chút, sau đó liền hướng phía trước đi đến.

	Lâm Tu nhìn xem cái này truyền tống trang bị, con mắt nhắm lại một chút.

	Lúc đầu hắn là muốn phá hư cái này truyền tống trang bị, không cho những này Namir tinh cầu người truyền tống đi Địa cầu.

	Nhưng là nếu như phá hư hết, chờ mình muốn trở về, liền không có nạp mễ dễ dàng.

	"Ai ở chỗ này!"

	Ngay tại Lâm Tu chần chờ thời điểm, từng tiếng quát chói tai âm thanh truyền tới.