Chương 969: Cơ quan 

	Đi chết đi cho ta! ! !

	Hắn dưới đáy lòng nổi giận gầm lên một tiếng, tại tiến lên trong nháy mắt, thân hình lần nữa lóe lên, liền vọt đến Lâm Tu sau lưng.

	Nắm lấy cái này tản mát ra lam sắc u quang đoản đao, liền muốn hướng Lâm Tu trên đầu đã đâm đi.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm xuất hiện, lập tức hình thành một cái 'Viên' chặn lại nam tử này công kích.

	Cái kia đao sắc bén nhọn vừa xung kích đến 'Viên' bên trên trong nháy mắt, lập tức bị Lâm Tu triển khai 'Viên' cho ngăn cản được.

	"A! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân tiếp tục bạo phát.

	Liền muốn dùng cái này đoản đao tiếp tục đâm đi vào, muốn đâm rách Lâm Tu 'Viên' !

	Nhưng là trong nháy mắt này, hắn lại phát hiện mình đoản đao, truyền đến kinh khủng cảm giác nóng rực.

	Tay của hắn lập tức liền bị bỏng đến ngay cả cầm đao đều cầm không được.

	Bất đắc dĩ trực tiếp buông ra nắm chặt đoản đao tay, thân thể lui về sau đi.

	Cái kia đoản đao lúc này trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan mất.

	Sau đó rớt xuống đất trên mặt.

	Cái này lui lại đến phía sau nam tử, nhìn một chút bàn tay của mình, phát hiện bàn tay của mình đã hoàn toàn đỏ bừng.

	Còn có máu tươi tràn ra tới dáng vẻ.

	Hắn mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

	Vừa mới thời điểm, toàn thân hắn Nguyên lực điều động ra, sau đó bao trùm tại trên thân thể của mình.

	Cái này phòng ngự hiệu quả mặc dù so ra kém trực tiếp sử dụng 'Viên', nhưng là cũng là rất mạnh.

	Mình chẳng những thụ thương, vũ khí của hắn cũng bị hòa tan mất!

	Tiểu tử này, đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng Lâm Tu triển khai 'Viên', tựa như là ám lam sắc hỏa diễm hình thành 'Viên' .

	"Hiện tại lăn,

	Ta có thể không giết các ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Càn rỡ!"

	Vừa mới nam tử kia nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán nguyên văn phát sáng lên.

	Mà còn lại mấy tên võ giả, cũng trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Đoạn Trạch nói nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt cũng biến hóa không chừng.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhìn xem nam tử kia trên trán bày ra nguyên văn, cũng đồng thời hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu đen nguyên văn xuất hiện ở trên trán của mình.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, một nửa trong suốt ma trận, trong nháy mắt liền đem nam tử này thân thể bao trùm ở hắn trên thân thể.

	Không chỉ là nam tử này, những cái kia bay vọt đánh tới nam tử, cũng bị cự cho khung ở tại bên trong.

	Vừa mới kia muốn sử dụng nguyên văn lực lượng nam tử, cho bị khung ở tại ma trận bên trong, liền phát hiện mình nguyên văn lực lượng, căn bản không thể sử dụng!

	Mà lại càng kinh khủng chính là, thân thể Nguyên lực, giống như đều bị cổ quái lực lượng trói buộc, không thể vận chuyển.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó búng tay một cái.

	Ba ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, sau đó một khắc, bị trói buộc tại ma trận bên trong những cái kia võ giả, lập tức toàn bộ nổ tung lên.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những cái kia võ giả, toàn bộ hôi phi yên diệt rơi.

	Bọn hắn nguyên vòng, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trên cánh tay bay đi.

	Hết thảy lục đạo nguyên vòng, tăng thêm Lâm Tu lúc đầu kia một đạo nguyên vòng, chính là bảy đạo nguyên vòng.

	"Đều... Đều đã chết! ?"

	Đoạn Trạch nói lúc này vuốt vuốt ánh mắt của mình, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này sáu tên đỉnh cấp Võ Tôn cấp võ giả, cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Lúc này Lâm Tu trong đầu truyền đến từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở âm thanh.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, lấy được kinh nghiệm thật sự là quá ít.

	Tại thanh điểm kinh nghiệm bên trên xem ra, chỉ tăng 0. 01% kinh nghiệm.

	"Muốn đến xem a?"

	Lâm Tu một bên hướng mặt trước đi, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đoạn Trạch nói sững sờ, lập tức nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo Lâm Tu hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Hắn cũng muốn đi xem một chút, cái này cái gọi là bảo tàng, đến cùng có đồ vật gì.

	Lâm Tu vừa đi, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, kia tấm da dê địa đồ liền từ khuếch trương cho trong không gian xuất hiện tại Lâm Tu trong tay.

	Dựa theo trên bản đồ tiêu chí địa điểm, Lâm Tu đi ra thành trấn, ở bên ngoài nhìn không thấy cuối thảo nguyên trên mặt đất đi lại.

	Giương mắt hướng bầu trời nhìn lại, lúc này có thể thấy rõ ràng một vòng trăng tròn trên bầu trời.

	Ánh trăng chiếu rọi tại Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu chỗ cổ một cái kia nguyệt hình ngọc bội lộ ra rất loá mắt.

	Lâm Tu cúi đầu nhìn một chút lấy nguyệt hình ngọc bội, phảng phất trước mắt nổi lên Lạc Nguyệt thân ảnh.

	"Chờ ta trở về."

	Lâm Tu phảng phất nói một mình lên tiếng nói đồng thời, liền bước nhanh hơn.

	Cũng không biết đi được bao lâu , dựa theo trên bản đồ tiêu chí, nhìn xem kia mang tính tiêu chí cự thạch, Lâm Tu liền dừng bước.

	"Ngay ở chỗ này?"

	Đoạn Trạch nói lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Hẳn là."

	Lâm Tu nhàn nhạt đều sẽ lên tiếng nói đồng thời , ấn bỗng nhúc nhích đồng hồ thông minh, theo cái này đồng hồ thông minh hình chiếu ra màn hình ra, Lâm Tu liền nhấn một cái trong đó [ quét hình ] cái nút.

	Tích tích tích ——

	"Phổ thông nham thạch."

	Đoạn Trạch nói lúc này cũng đồng dạng khởi động đồng hồ thông minh máy tính, đối bên kia nham thạch quét hình bắt đầu.

	Đồng dạng biểu hiện: "Phổ thông nham thạch."

	"Thật là nơi này à..."

	Đoạn Trạch nói có chút nghi ngờ lên tiếng nói.

	Căn cứ hắn ở chỗ này hoàn thành nhiệm vụ kinh nghiệm, nếu như nơi này thật sự có cái gì cơ quan, là có thể quét hình ra một chút tin tức.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Trực tiếp bắt đầu dùng mình hệ thống ở trong [ phân tích chi nhãn ].

	Theo đẳng cấp của mình không ngừng lên cao, [ phân tích chi nhãn ] năng lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

	Rất nhiều thứ, đều có thể phân tích ra.

	"Cơ quan nham thạch: Hai tay bao trùm tại nham thạch bên trên, quán chú Nguyên lực, liền có thể khởi động cơ quan."

	Theo Lâm Tu sử dụng [ phân tích chi nhãn ], sau đó một khắc, một chút văn tự tin tức ngay tại trong đầu của mình ở trong nổi lên.

	Thì ra là thế.

	Lâm Tu đem tấm da dê cất kỹ, sau đó hai tay đặt ở cái này trên mặt đá.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội Nguyên lực, liền hướng cái này nham thạch bên trong truyền đi vào!

	Đoạn Trạch nói ánh mắt nhìn xem Lâm Tu động tác, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Cái này nham thạch rõ ràng chỉ là phổ thông nham thạch,  hắn còn muốn làm cái gì?

	Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, hắn liền thấy, cái này nham thạch trên thân thể, bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Mà lại quang mang này từ lúc đầu hào quang nhỏ yếu, ở phía sau, biến thành quang mang chói mắt!

	Lúc này theo Lâm Tu tiếp tục không ngừng đem Nguyên lực rót vào, cái này nham thạch giống như đều trở nên bành trướng lên.

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy không thích hợp, lúc này trong mắt con ngươi yếu ớt một chút.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này theo nham thạch không ngừng bành trướng, trong nháy mắt phát sinh to lớn bạo tạc.

	Chung quanh trên mặt đất, đều điên cuồng chấn động lên.

	Vừa mới kia nham thạch vị trí, có một vòng to lớn quang mang tỏa ra.

	Toàn bộ thảo nguyên, chỉ một thoáng đều giống như biến thành một mảnh trắng xóa!