Chương 243: Bại!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Toàn bộ thi đấu chi tháp trong nháy mắt đều giống như mãnh liệt lay động chấn động một chút.
 
 	Hơn nữa ở tại hắn trực tiếp hình ảnh trên màn ảnh, cũng bắt đầu trở nên lóe lên lóe lên dáng vẻ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Một ít không có đến hiện trường, mà là ở phía dưới trên màn ảnh nhìn tình cảnh này Thánh vực học viện học sinh chấn kinh rồi lên.
 
 	Cái kia võ kỹ sức mạnh va chạm đến quá lợi hại, liền trực tiếp hình ảnh đều giống như tín hiệu đều trở nên phi thường không tốt lên.
 
 	"Không sao rồi!" Một ít nam tử nhìn màn ảnh, trực tiếp trên màn ảnh hình ảnh ổn định sau khi thức dậy, bọn họ nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Lượng lớn ở thi đấu tháp người phía dưới, ánh mắt đều gắt gao nhìn đã khôi phục bình thường trực tiếp màn hình.
 
 	Bọn họ cùng ở hiện trường người như thế, ngừng thở, nhìn bởi vì vừa cự vụ nổ lớn mà đầy rẫy lượng lớn dày đặc tro bụi thi đấu đài.
 
 	Rất nhanh, theo cái kia dày đặc tro bụi chậm rãi tản đi, ở thi đấu trên đài diện, hai bóng người nhất thời chậm rãi hiện ra.
 
 	"May mà tiểu tử này võ kỹ uy lực thật giống cùng Dư Nghị tương đương, nếu không, tầng này lâu đều phải bị phá hỏng." Âu Dương Hàng lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Có điều thở phào nhẹ nhõm sau khi, sắc mặt của hắn lại trở nên khó coi lên.
 
 	Như vậy bây giờ nhìn lại, đến cùng là Lâm Tu thắng lợi, vẫn là Dư Nghị đây?
 
 	Nếu như là Lâm Tu, liền phiền phức. . .
 
 	Nghĩ tới đây, hai tay hắn không khỏi chết nắm chặt lên.
 
 	Theo dày đặc tro bụi tản đi, liền nhìn thấy đứng thi đấu trên đài Lâm Tu còn có Dư Nghị bóng người.
 
 	Hai người đều vũ khí vẫn còn chạm va vào nhau trạng thái, hơn nữa vào lúc này, thân thể của bọn họ thật giống đều bị ổn định giống như vậy, không nhúc nhích.
 
 	"Đến cùng ai thắng. . . ! ?"
 
 	Chu vi học sinh đều khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
 
 	Hiện tại trạng thái, còn (trả lại) đúng là không tốt biết, vừa hai người võ kỹ xông tới bên dưới, đến cùng là ai chịu thiệt nhiều lắm.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy võ kỹ." Dư Nghị ánh mắt nhìn chằm chằm ở trước mặt mình Lâm Tu, sau đó môi giật giật, lên tiếng nói rằng.
 
 	Phốc ——
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt trợn to, ở một khắc tiếp theo, miệng môi của hắn bên liền một luồng máu tươi chảy ra.
 
 	"Ta đoán được không sai! Học sinh mới này thua chắc rồi! Dư Nghị sử dụng chính là kim cương võ kỹ, hắn cấp năm võ giả nhiều nhất cũng là sử dụng hoàng kim võ kỹ!"
 
 	"Coi như là trong truyền thuyết ( Thiên Long phá thành ) võ kỹ, cũng không thể thắng được!"
 
 	Chu vi những học sinh kia nhìn thấy Lâm Tu môi cái khác máu tươi chảy xuống nhỏ rơi trên mặt đất, nhất thời xì xào bàn tán lên.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Tu hiện tại là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Dù sao Dư Nghị bây giờ nhìn lên, còn (trả lại) như là không có bị thương đây.
 
 	"Rất tốt." Vốn là đứng đến gắt gao nhìn thi đấu trên đài tình cảnh này Âu Dương Hàng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Như thế xem ra, Lâm Tu nên chịu đến trọng thương, mà Dư Nghị đã là tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Vừa nếu để cho Lâm Tu thắng lợi, hắn cái kia Trương gia tộc cho hắn kim cương thân pháp, nhưng là thật sự trở thành Lâm Tu item.
 
 	Này đối với hắn mà nói, là bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu đạt được.
 
 	Dù sao vậy cũng là gia tộc hắn bên trong mới có thân pháp võ kỹ a!
 
 	Hơn nữa muốn chế tạo ra một tấm kim cương võ kỹ thẻ cũng là phi thường không dễ dàng, không chỉ có phải có đối cái này thân pháp nghiên cứu đến phi thường lợi hại người, hơn nữa còn muốn các loại rườm rà công tự.
 
 	Âu Dương Hàng hiện đang ngồi ở trên cái băng, sau đó ánh mắt vẫn là gắt gao nhìn thi đấu trên đài tình cảnh.
 
 	"Tạm biệt." Có điều vừa lúc đó, vẫn có máu tươi từ khóe miệng chảy xuống Lâm Tu, nhìn ở trước mặt mình Dư Nghị, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Dư Nghị lúc này con mắt trợn to, sau đó trên thân thể truyền ra một trận 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang.
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, theo con mắt của hắn trợn to, trong miệng hắn, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, con mắt, lỗ tai, mũi, cũng có máu tươi chảy ra.
 
 	Thất khiếu chảy máu!
 
 	Ầm ——
 
 	Thân thể của hắn run rẩy một hồi, sau đó liền trực tiếp ngã chổng vó ở trên mặt đất, triệt để choáng váng quá khứ, cũng không biết hiện tại là chết hay sống.
 
 	Thấy cảnh này,
 
 	Chu vi học sinh đều trợn to hai mắt.
 
 	Đặc biệt vừa còn tưởng rằng Dư Nghị muốn thắng lợi những học sinh kia, càng là chấn kinh đến miệng đều trợn lớn lên.
 
 	Khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
 
 	"Không thể nào. . ." Một học sinh xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó ngơ ngác lên tiếng nói rằng.
 
 	Này xoay ngược lại đến quá nhanh, vừa còn (trả lại) không có chuyện gì, làm sao vào lúc này, Dư Nghị liền như thế ngã xuống cơ chứ?
 
 	"Lâm Tu, thắng lợi!"
 
 	Theo Dư Nghị nằm ngã trên mặt đất một hồi lâu cũng không hề nhúc nhích, vượt qua thời hạn sau khi, một công nhân viên đi rồi trên thi đấu đài, sau đó lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Thắng! ! ! Lâm Tu thắng! ! !"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời dưới, Trương Ngân đám người nhất thời lộ ra mừng như điên vẻ mặt, sau đó lớn tiếng la lên.
 
 	Hiện tại ở hiện trường này trên không ít tân sinh đều kích động lớn tiếng hoan hô lên.
 
 	Dù sao Lâm Tu nhưng là đại diện cho bọn họ tân sinh, hiện đang tái sinh đánh bại đại nhị một tên mạnh mẽ học sinh cũ, chuyện này làm sao có thể không để bọn họ hưng phấn đây?
 
 	Mà những kia đại nhị học sinh hầu như đều sắc mặt không dễ nhìn lên.
 
 	Này không thể nghi ngờ là tương đương với bị tân sinh cho mạnh mẽ làm mất mặt a!
 
 	"Rác rưởi! Rác rưởi! ! !"
 
 	Ở xung quanh những kia sinh viên đại học năm nhất tiếng hoan hô ở trong, Âu Dương Hàng nhưng tức giận đến cả người run.
 
 	Vừa hắn còn tưởng rằng Dư Nghị khẳng định là thắng lợi, dù sao Lâm Tu đều bị thương thổ huyết.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, bị thương nghiêm trọng nhất lại vẫn là Dư Nghị!
 
 	Hơn nữa hiện tại Dư Nghị còn nặng hơn thương hôn mê, rất nhanh, liền bị một ít nhân viên y tế cho nhấc cách hiện trường.
 
 	"Xin hỏi ngài là phải tiếp tục khiêu chiến, hay là muốn bảo đảm lưu lại nơi này một tầng?" Một công nhân viên lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn Lâm Tu còn có vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới nha a, cái này tân sinh, lại vẫn thật sự chiến thắng cái này đại nhị cấp sáu võ giả thu được thắng lợi.
 
 	"Bảo lưu số tầng." Lâm Tu lúc này vất vả lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu không là hiện tại dựa vào cầm hắc mang trường thương chặn lại ở trên mặt đất, hắn liền đứng cũng không vững.
 
 	( nổi giận ) di chứng về sau thực sự là quá lợi hại, hiện tại sức mạnh của hắn, quả thực liền ngay cả một đứa bé cũng không bằng.
 
 	"Lâm Tu, quá lợi hại! Ngươi thật sự bắt hắn cho đánh bại!" Trương Ngân bọn họ vào lúc này cũng hướng về Lâm Tu bên kia chen chúc quá khứ, đứng ở đó thi đấu phía dưới đài, ánh mắt nhìn mặt trên Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có gì." Lâm Tu nhìn thấy bọn họ dĩ nhiên đến rồi, cười cợt lên tiếng nói rằng sau khi, cả người trong nháy mắt không chống đỡ nổi, liền ngã vào trên mặt đất.
 
 	Thân thể vào lúc này, nhất thời một điểm khí lực đều không còn.
 
 	Ngay cả ngón tay đầu, thật giống cũng không thể động đậy một hồi.
 
 	"Không có sao chứ?" Trương Ngân chờ người nhìn tình cảnh này, trực tiếp nhảy lên lên thi đấu trên đài diện, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, không cần để ý đến ta, ta nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Lâm Tu có chút suy yếu lên tiếng nói rằng.