Chương 1054: Gặp lại Diệp Khai 

	Những cái kia tia laser, sau đó một khắc, liền toàn bộ xung kích đến hắn tròn lên!

	"Phải chết."

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, sau đó nói một mình lên tiếng nói

	Bởi vì những này tia laser, thế nhưng là cùng đồng dạng tia laser không cần.

	Loại kia lực xuyên thấu, là phi thường mạnh.

	Nam tử kia thực lực, bản thân liền, ngưng tụ ra tròn, cũng rõ ràng không đủ kiên cố.

	Phanh phanh phanh

	Quả nhiên, sau đó một khắc, theo những cái kia tia laser xung kích tới, cái này tròn trực tiếp liền bạo liệt rơi!

	Không có tròn phòng hộ, những cái kia tia laser, trong nháy mắt quán xuyên nam tử này thân thể.

	Trong nháy mắt nam tử này trên thân thể, liền toàn bộ đều là lỗ máu.

	Toàn bộ thân thể sau đó một khắc, liền rơi xuống tại trên mặt đất, máu tươi văng khắp nơi.

	Toàn bộ tràng diện, dị thường huyết tinh.

	"Gia hỏa này thật là muốn chết, Bạch gia hệ thống phòng ngự thế nhưng là tinh cầu bên trên mạnh nhất."

	Một chút võ giả nhìn xem một màn này, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì vẻ thuơng hại, lạnh giọng nói.

	Nhưng là cũng có mặt khác một chút võ giả ánh mắt thấy cảnh này, thân thể cũng run nhè nhẹ.

	Bởi vì một màn này, thật sự là để bọn hắn quá rung động.

	Lâm Tu ngước mắt nhìn tường cao, vừa mới loại kia laser, nếu như là mình, ngược lại là có thể tuỳ tiện né nhanh qua đi.

	Thiểm linh thân pháp sử dụng, liền có thể trực tiếp vượt qua cái này tường cao.

	"Tránh ra! Tránh ra cho ta!"

	Mà lại đúng vào lúc này, từ phía trước bên kia truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh võ giả nghe được thanh âm này, ánh mắt đồng loạt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng có rất nhiều mặc bạch sắc đặc chế chiến phục võ giả, ngay tại áp lấy một chút trên người có rất nhiều vết thương võ giả hướng bên này tới.

	"Bạch gia võ giả..."

	Lúc này chung quanh võ giả một bên hướng hai bên đẩy ra về sau,

	Một bên lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt cũng nhìn chằm chằm một màn này, những này Bạch gia võ giả trang bị tinh lương, hai người áp lấy một tù binh võ giả hướng tường vây ở giữa bên kia đại môn đi đến.

	Sau lưng bọn hắn, còn có rất nhiều Bạch gia võ giả, đồng dạng áp lấy tù binh hướng mặt trước đi.

	"Cho ta thành thật một chút!"

	Lúc này hai tên võ giả gắt gao đè lại trong đó một cái võ giả, tức giận nói.

	Cái này võ giả nhìn thân thể cường tráng, nhưng là hắn bây giờ nhìn lại rất chật vật.

	Quần áo trên người rách rưới, trên mặt còn có không ít vết thương.

	Chờ một chút, đây là...

	Như thế thoáng nhìn quá khứ thời điểm, Lâm Tu trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	Bởi vì nam tử này, không hề nghi ngờ, chính là Diệp Khai!

	Lúc ấy cùng mình cùng đi Namir tinh cầu Diệp Khai!

	Diệp thúc làm sao lại tới đây?

	Hơn nữa còn bị người của Bạch gia chỗ bắt lấy.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt thần sắc biến hóa không chừng.

	Lúc này Bạch gia đại môn đã bắt đầu mở rộng, những này mặc đặc thù chiến phục võ giả, chính áp lấy những tù binh này đến võ giả đi vào bên trong đi.

	Lâm Tu thân ảnh, lặng lẽ giấu ở bên này.

	Sau đó một khắc, đổi lại một bộ khác trang bị về sau, Lâm Tu mang lên trên diện mục.

	Tại một bên khác chỗ không có không ai, nhìn xem Bạch gia cái này cao lớn tường vây, con mắt nhắm lại.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp bay đi lên!

	Sưu

	Mà lại đang bay lên đi trong nháy mắt, Lâm Tu trực tiếp sử dụng thiểm linh thân pháp!

	Những cái kia tia laser còn không có cảm ứng được Lâm Tu tồn tại thời điểm, Lâm Tu đã vọt đến sau tường cao!

	Sau tường cao khu vực là một mảnh rừng rậm, ở giữa có một đầu đại đạo, là thông hướng giữa này sơn phong ở trong đường.

	Người của Bạch gia, đều ở ở bên kia ngọn núi bên trên.

	"Thật sự là không biết sống chết, cũng dám Bạch gia chúng ta đối nghịch."

	Những này Bạch gia võ giả một bên áp lấy những cái kia võ giả đi đồng thời một bên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nếu không phải nói muốn để lại người sống, các ngươi đã sớm chết định!"

	Những cái kia Bạch gia võ giả đang mắng mắng liệt liệt đồng thời, nắm lấy trong tay một chút mang theo mãnh liệt dòng điện côn bổng, liền nện ở những cái kia võ giả trên thân thể.

	"A!"

	Kia dòng điện tựa hồ rất khủng bố, để những cái kia võ giả đều kêu rên lên tiếng tới.

	Chỉ có trong đó một cái võ giả vẫn như cũ là đứng thẳng cái eo, cắn chặt răng tiếp nhận cái này kịch liệt đau nhức.

	Kia võ giả, rõ ràng là Diệp Khai.

	"Nha, ngươi vẫn rất mạnh đúng không?"

	Lúc này kia nắm lấy dòng điện bổng Bạch gia võ giả, nhìn xem Diệp Khai lại còn đứng tại chỗ, tựa hồ không e ngại dáng vẻ, lập tức cười lạnh.

	Sau đó một khắc, liền nắm lấy trong tay dòng điện bổng, hướng phía Diệp Khai lần nữa đập tới!

	Lốp bốp

	Lần này dòng điện, tựa hồ bị hắn điều đến mạnh nhất trình độ.

	Kinh khủng dòng điện, để trong không khí giống như đều xông tuyến mùi khét.

	Diệp Khai thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Cái này khủng bố như thế dòng điện, rất có thể, sẽ đem hắn trực tiếp cho điện giật chết!

	Xong!

	Ba

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng thanh thúy tiếng nổ vang nhớ tới, kia dòng điện bổng, cứ như vậy trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Vô cùng kinh khủng thiểm điện, trực tiếp tán phát ra, trực tiếp truyền tới cái này nắm lấy dòng điện bổng Bạch gia võ giả trên thân thể.

	Cái này võ giả con mắt trợn to, ngay cả gào thét thanh âm đều tuyên bố ra.

	Trên thân thể của hắn, rất nhanh liền có khói trắng xông ra.

	"Thế nào?"

	Còn lại Bạch gia võ giả thấy cảnh này, lập tức chau mày.

	"Dòng điện bổng, nổ tung."

	Tới gần nơi này bên cạnh một Bạch gia võ giả, lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	Dòng điện bổng bạo tạc?

	Những này Bạch gia võ giả lúc này trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	Loại này dòng điện bổng chất lượng là vô cùng tốt, ngay cả rò điện sự cố đều chưa từng xuất hiện, làm sao lại xuất hiện bạo tạc đâu?

	"Đội trưởng!"

	Mà lại lúc này một cái khác mặc lộ ra cao cấp hơn võ giả đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cái này bị chung quanh võ giả xưng là đội trưởng nam tử to con, lúc này lạnh giọng nói.

	"Hắn sử dụng dòng điện bổng nổ tung..."

	Ở bên này một võ giả thanh âm có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt không dám cùng cái này nam tử to con đối mặt, tựa hồ có chút e ngại bộ dáng của hắn.

	"Ngu xuẩn! Ngươi nói là, hắn đem mình cho điện giật chết sao?"

	Đội trưởng này lạnh giọng quát lên.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh Bạch gia võ giả đều rất thức thời ngậm miệng.

	Diệp Khai lúc này ánh mắt dường như cũng có chút dị sắc.

	Không,  không phải đột nhiên bạo tạc, có người, có người đang giúp mình.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm thấy những lực lượng khác ba động.

	Rất rõ ràng, có người tại hắn sử dụng dòng điện bổng thời điểm, đem cái này dòng điện bổng, trực tiếp đánh nổ rơi.

	Mới tạo thành hiện tại một màn.

	Là ai đâu?

	Lúc này cái này Bạch gia võ giả một đội trưởng cúi đầu kiểm tra một chút vỡ vụn thành vô số khối dòng điện bổng về sau, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Có người chui vào!"

	Trong đó một tên võ giả, lập tức rống to.

	Có người chui vào!

	Nghe được lời của hắn, sau đó một khắc, chung quanh những cái kia Bạch gia võ giả, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Lúc này bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay, tiến vào một cấp tình trạng báo động!