Chương 651: Giành giật từng giây 

	Lạc Nguyệt lúc này con mắt trợn to, cúi đầu nhìn một chút mình trước ngực mình máu tươi.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo đau đớn kịch liệt cảm giác truyền đến, nàng 'Viên' cũng trong nháy mắt biến mất.

	Cả người liền muốn ngã trên mặt đất.

	"Thế nào, không có sao chứ?"

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu đã vọt tới, tay phải cầm hắc mang trường thương, tay trái ôm Lạc Nguyệt vòng eo.

	Lúc này Lâm Tu đã hai mắt đều xích hồng lên, phảng phất so đánh vào trên người mình còn khó chịu hơn.

	"Không có việc gì..."

	Lạc Nguyệt sắc mặt vào lúc này cũng biến thành vô cùng thương Bạch Khởi tới.

	Nhưng là còn cưỡng ép lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Ngay trong nháy mắt này, một đạo kinh khủng tia laser, lại từ không trung bên kia bắn quá khứ!

	Sưu ——

	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó ôm Lạc Nguyệt thân thể trực tiếp né nhanh qua đi một bên khác.

	Lúc này không trung đã có đại lượng phi hành khí đang không ngừng phi hành, những này phi hành khí có thể phóng xuất ra vô cùng kinh khủng tia laser.

	Ngay cả bát giai võ giả 'Viên' đều có thể tuỳ tiện xuyên thấu.

	"Hắc hắc, xem ra đã phát toàn bộ đều tới, các ngươi hôm nay liền cho hết ta chết ở chỗ này đi!"

	Trác gia lão giả lúc này thừa cơ trốn tránh đến đằng sau bên kia, sau đó diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	Két rồi két rồi ——

	Lâm Tu nhìn xem Lạc Nguyệt mặt tái nhợt gò má, lúc này tay phải gắt gao nắm chặt hắc mang trường thương, phát ra từng tiếng xương cốt ma. Xoa âm thanh.

	Hả?

	Khương gia lão giả lúc đầu muốn thừa cơ hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, nhưng là lúc này Lâm Tu trạng thái tựa hồ trở nên có chút cổ quái bộ dáng.

	Hai con mắt của hắn ở trong tràn đầy kia sát ý, vậy mà để hắn cái này cửu giai võ giả đều cảm thấy run rẩy.

	Đáng chết, tiểu tử này chẳng lẽ còn ẩn giấu đi lực lượng à...

	Không trung phi hành khí họng pháo bên trên, lại bắt đầu có đại lượng năng lượng hội tụ, tựa hồ mới một phát tia laser lại muốn xạ kích đến đây!

	Thiên Không Thành bệnh viện...

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó trong nháy mắt một bên khác chạy tới!

	"Đừng để hắn đi!"

	Trác tốt lão giả thấy cảnh này, lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	Theo hắn rống to một tiếng, phía trước bên kia có thể thấy rõ ràng có đại lượng võ giả đã từ bên kia đầu đường đi theo đến đây!

	Những này võ giả đều trang bị tinh lương, xem xét cũng không phải là phổ thông võ giả.

	Mà lại nhìn kỹ không trung, đại lượng phi hành khí lượn vòng lấy, những cái kia họng pháo toàn bộ đều nhắm ngay Lâm Tu!

	"Cút! ! !"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng bên kia vọt tới!

	Hiện tại Lạc Nguyệt thụ thương, không nhanh chút chạy đi bệnh viện trị liệu, hậu quả khó mà lường được.

	Lâm Tu ôm ở Lạc Nguyệt, một tay nắm lấy hắc mang trường thương vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này không trung những cái kia phi hành khí pháo kích ra tia laser, toàn bộ đều hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu đã triển khai 'Viên', mà lại Lâm Tu 'Viên' lúc này tách ra ánh sáng màu đỏ, nhìn vô cùng kinh khủng.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia kinh khủng tia laser xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên,

	Phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Chung quanh trên mặt đất lập tức bị phá hư đến khắp nơi đều là cái hố nhỏ, bụi đất tung bay.

	Nhưng là nhìn kỹ, tại 'Viên' bảo hộ phía dưới, Lâm Tu căn bản không có nhận một điểm mà ảnh hưởng, lúc này Lâm Tu, đã hướng bên kia kia mấy chục trên trăm tên võ giả vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Trác tốt lão giả cùng Khương gia lão giả nhìn thấy Lâm Tu còn dám tiến lên, lúc này không khỏi giận dữ hét.

	Những này tới võ giả đều là hai nhà bọn họ tinh anh võ giả, mà lại Nam gia võ giả hiện tại cũng đã dám đến, tại loại này vây quanh tình huống phía dưới, Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Lâm Tu lúc này sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hai mắt bên trong sát ý đã nồng hậu dày đặc tới cực điểm.

	Một tay vung vẩy trường thương, vọt lên tiến kia một đám đen nghịt võ giả ở trong!

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng kim loại tiếng va chạm vang không ngừng vang lên, xông đi vào Lâm Tu như vào chỗ không người.

	Mỗi một lần huy động trong tay phát ra hào quang màu đỏ sậm trường thương, liền đem mấy cái võ giả 'Viên' cho trực tiếp phá mất, sau đó đầu thương trực tiếp đâm phát nổ những người kia đầu.

	"Lạc Nguyệt, đừng chịu đựng."

	Lâm Tu lúc này một bên điên cuồng huy động trường thương trong tay, một bên nhìn một chút ngực mình Lạc Nguyệt, chỉ gặp nàng mí mắt tựa hồ bắt đầu chậm rãi muốn khép lại bộ dáng, nhìn vô cùng suy yếu.

	"Đừng ngủ lấy!"

	Lâm Tu thấy được nàng bộ dáng, hốc mắt ửng đỏ bắt đầu, trường thương trong tay càng thêm điên cuồng huy động.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu điên cuồng huy động trong tay hắc mang trường thương, sau đó một khắc, đại lượng hỏa diễm chim từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong phóng xuất ra.

	Những ngọn lửa này chim lực lượng, theo Lâm Tu lực lượng mạnh lên, hiện tại cũng biến thành càng thêm kinh khủng bắt đầu.

	Lâm Tu cảm giác được nội tâm của mình ở trong cũng có được vô cùng phẫn nộ cảm giác, muốn đem những người này, toàn bộ đều cho hủy diệt đi!

	Kia một đoàn tại thí luyện chi tháp bên trên hấp thu giống như là ngọn lửa màu trắng đồng dạng năng lượng thể, lúc đầu tiềm ẩn tại Lâm Tu thể nội, cũng không hề hoàn toàn bị Lâm Tu cho hấp thu hết.

	Trong nháy mắt này, tựa hồ cũng biến thành sinh động dáng vẻ.

	Thân thể huyết dịch, đều giống như sôi trào lên.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều xuất hiện bạch sắc quang mang, lại thêm vừa mới [ tinh thần chi lực ] kỹ năng ảnh hưởng, hiện tại Lâm Tu tỏa ra quang mang, càng thêm chướng mắt.

	Thật là ấm áp...

	Lạc Nguyệt lúc này tựa ở Lâm Tu trên thân, cảm giác được Lâm Tu thân thể tựa hồ thật ấm áp dáng vẻ, phảng phất liền thân thể bên trên đau xót vào lúc này đều giảm bớt. 

	Đây là có chuyện gì! ?

	Trác tốt lão giả còn có Khương gia lão giả, lúc này ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Bọn hắn có thể cảm giác được, hiện tại Lâm Tu trên thân thể lực lượng trở nên càng thêm mạnh!

	Lâm Tu điên cuồng huy động trường thương trong tay, phảng phất không biết mệt mỏi máy móc, đem nhích lại gần mình thân thể những cái kia võ giả, đánh giết trong chớp mắt rơi.

	Những này võ giả thấp nhất đều là thất giai, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, bọn hắn thực lực tựa hồ rất yếu, yếu đến liền để Lâm Tu vung lên trường thương, liền có thể trong nháy mắt mang đi bọn hắn sinh mệnh.

	Trên người bọn họ triển khai 'Viên', đối với Lâm Tu tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

	Trường thương vạch một cái, trực tiếp đem bọn hắn 'Viên' đều cho phá mất!

	"Cho ta đánh chết hắn! ! !"

	Khương gia lão giả càng xem càng kinh hãi, lúc này đối bầu trời bên kia hét lớn một tiếng.

	Hiện tại Lâm Tu đơn giản giống như là cắt cỏ, khẽ huy động trường thương trong tay, liền có thể đánh chết bọn hắn mấy cái võ giả.

	Thực lực này thật sự là quá kinh khủng.

	Theo hắn vừa dứt lời, trên bầu trời những cái kia hình thái đủ loại phi hành khí, liền triển khai kia to lớn họng pháo, sau đó một khắc, đủ loại đạn pháo, liền từ không trung bay xuống tới!

	Từ phía sau bên kia, hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Tam đại gia tộc liên hợp tại Thiên Không Thành vây đánh Lâm Tu, liền ngay cả liên minh chính phủ cũng sẽ không nhúng tay.