Chương 1293: Tăng vọt kinh nghiệm 

	"Biết."

	Bách Lý Hạo Linh con mắt hơi sáng sáng, sau đó ra vẻ trầm tĩnh nói.

	Lâm Tu ngược lại là biết Bách Lý Hạo Linh tâm tư, nàng là ước gì đối phương tiếp tục tìm đến phiền phức, như thế nàng liền có thể lần nữa chiến đấu.

	Loại này chiến đấu phần tử, để Lâm Tu cảm giác có chút đau đầu.

	Rất nhanh, liền trở về thần thành khách sạn bên kia.

	Lúc này nhìn kỹ, tại thần thành khách sạn lầu một kia rộng lớn vô cùng trên đại sảnh, có đại lượng võ giả ở chỗ này.

	Một chút võ giả sắc mặt cô đơn, cõng hành lý của mình rời đi bên này.

	Không ít võ giả trên thân còn có thương thế, nhìn ra được, đây đều là chiến bại về sau rời đi võ giả.

	Còn có một số võ giả, thì là chết tại trên chiến đài.

	Lôi Thống lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh những cái kia võ giả, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lúc này ở nơi này võ giả nhiều như vậy, mà lại toàn bộ thực lực giống như đều mạnh phi thường.

	Nhiều như vậy cường đại võ giả, đều bị thua a.

	Lúc này Lôi Thống ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong càng là tràn đầy tôn kính cùng vẻ sùng bái.

	"Ta đi về nghỉ trước, trận chung kết hẳn là tại ba ngày sau."

	Lâm Tu lúc này đối Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống lên tiếng nói.

	"Được."

	Hai người này khẽ gật đầu, ngược lại là không có trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi, mà là đi tầng cao nhất trong phòng tu luyện tu luyện.

	Lôi Thống thấy được cường đại như thế võ giả, lúc này phảng phất điên cuồng đồng dạng điên cuồng tu luyện.

	Mà Bách Lý Hạo Linh, cũng là đang cố gắng tu luyện.

	Lâm Tu tốc độ tu luyện thật sự là quá nhanh, không hảo hảo tu luyện, về sau sẽ bị Lâm Tu kéo xuống một mảng lớn.

	Vừa trở lại gian phòng của mình bên trong, Cổn Cổn cùng tiểu Bạch liền bay tới, nhảy vọt đến Lâm Tu đầu vai chỗ, thân mật cọ lấy Lâm Tu cổ.

	"Tốt tốt, ta muốn nghỉ ngơi một chút."

	Lâm Tu cười cười, sau đó để bọn chúng nhảy vọt đến trên mặt bàn.

	Tắm rửa một cái, cọ rửa một chút chiến phục về sau, Lâm Tu liền nằm ở trên giường.

	Dễ chịu.

	Hôm nay đối phó Hoàng Phủ Cổ thời điểm tiêu hao quá nhiều thể lực, để Lâm Tu cảm giác dị thường mệt mỏi.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền lâm vào giấc ngủ ở trong.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Đợi đến Lâm Tu lần nữa chậm rãi mở mắt thời điểm, cũng cảm giác được ngoài cửa sổ giống như có ánh mặt trời chiếu tiến đến.

	"Ừm..."

	Lâm Tu chậm rãi mở to mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Gian phòng màn cửa là loại kia sa mỏng màn cửa, cho nên lúc này ánh nắng vẫn là rất dễ dàng xuyên thấu màn cửa chiếu vào.

	"Ngày thứ hai a..."

	Lâm Tu nửa ngồi dậy, nhìn một chút trước mặt trên vách tường biểu hiện thời gian.

	Xác thực đã đến ngày thứ hai.

	Không nghĩ tới, vậy mà ngủ lâu như vậy.

	Bất quá lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm thấy lực lượng của mình, đã hoàn toàn khôi phục.

	"Nhìn xem thu được nhiều ít kinh nghiệm..."

	Lâm Tu đang lầm bầm lầu bầu đồng thời, trực tiếp tiến vào hệ thống giao diện.

	Nhìn kỹ, giao diện thuộc tính phía dưới thuộc tính đầu, liền có thể thấy rõ ràng kinh nghiệm của mình tiến độ, đã biến thành 50%!

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trực tiếp nhảy người lên, hai mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, kinh nghiệm của mình vậy mà có thể tăng nhiều như vậy.

	"Không nghĩ tới, đánh giết cái này Hoàng Phủ Cổ, còn tăng nhiều như vậy kinh nghiệm a..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu, vẫn có chút không thể tin được.

	Bởi vì cho tới bây giờ cấp bậc này, muốn thăng cấp là phi thường khó khăn.

	"Không đúng, mặc dù Hoàng Phủ Cổ rất mạnh, nhưng là sẽ không có nhiều như vậy kinh nghiệm."

	"Là bởi vì chính mình thôn phệ hắn 'Thần hàng' tới thần lực sao? Giống như cũng không phải..."

	Chờ chút!

	Ngay tại Lâm Tu lầm bầm lầu bầu đồng thời, Lâm Tu bỗng nhiên vỗ đùi.

	"Đúng rồi, là tiểu hắc long đem hắn thần hồn cho hoàn toàn cắn nuốt hết."

	"Có phải hay không là nguyên nhân này đâu?"

	Cái này Hoàng Phủ Cổ thần hồn, cũng không phải phổ thông thần hồn.

	Mà là đỏ cấp song trâu thần hồn.

	Năng lượng ẩn chứa tự nhiên là to lớn.

	Mặc dù còn chưa thể xác định, nhưng cũng chỉ có dạng này có thể giải thích thông được.

	Lắc đầu, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa phòng.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch vào lúc này, cũng trực tiếp nhảy vọt đến Lâm Tu trên bờ vai.

	"Các ngươi cũng muốn ra ngoài a?"

	"Vậy liền ra ngoài đi."

	Lâm Tu rời phòng, đi đập vào bên cạnh Bách Lý Hạo Linh cửa phòng.

	Nhưng lại không có người đáp lại dáng vẻ.

	"Đi ra?"

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, tiếp tục đi gõ Lôi Thống cửa phòng.

	Cũng là đồng dạng không có người đáp lại.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu chỉ có bắt đầu dùng chính mình đồng hồ thông minh, tại hình chiếu trên màn hình thao tác một chút, đi liên hệ bọn hắn.

	Nhưng là hai người bọn họ bên kia đều biểu hiện ra không người nghe.

	"Kì quái, đều chạy đi nơi nào."

	Lâm Tu lúc này có chút buồn bực, cái này vừa tỉnh lại một người tại cái này cũng có chút nhàm chán a.

	"Chi chi!"

	Nhưng đúng vào lúc này, tiểu Bạch từ Lâm Tu trên bờ vai bay lên.

	Phát ra từng tiếng thanh âm thanh thúy.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem tiểu Bạch bộ dáng, không khỏi hiếu kì lên tiếng nói.

	"Chi chi!"

	Tiểu Bạch tựa hồ lộ ra bộ dáng rất lo lắng, sau đó thân thể hướng mặt trước bên kia bay một chút.

	"Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào sao?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	Tiểu Bạch rất nhân tính hóa nhẹ gật đầu. 

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp từ bên cạnh cột tường bay ra ngoài.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng bay thẳng.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền bay đến tầng cao nhất.

	Sau đó từ tầng cao nhất bên kia hành lang bên trong mở ra cửa sổ trực tiếp đi vào.

	Tiểu Bạch hướng mặt trước bên kia bay đi, tiến lên phương hướng, là vậy tu luyện thất cổng bên kia.

	Đến tầng cao nhất tu luyện thất làm cái gì?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu có chút điểm hiếu kì.

	Mặc dù không biết vì cái gì tiểu Bạch muốn đem chính mình mang đến bên này, nhưng là lúc này Lâm Tu vẫn là đi tới.

	"Hô hô."

	Cùng lúc đó, tại tu luyện trong phòng, có đại lượng võ giả ở bên kia bao quanh đem người bao vây lại.

	Nhìn kỹ, bị vây quanh, chính là Bách Lý Hạo Linh!

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh hai tay cầm song đao, trên tay có lấy máu tươi chảy ra.

	Thậm chí ngay cả song đao trên lưỡi đao đều là máu tươi.

	Những máu tươi này, cũng không biết là chính Bách Lý Hạo Linh, vẫn là cái khác võ giả.

	"Tên đáng chết, đơn giản chính là muốn chết..."

	Vây lại Bách Lý Hạo Linh không ít võ giả trên thân thể đều có máu tươi, rất rõ ràng là bị Bách Lý Hạo Linh cho chém bị thương.

	Mà tại Bách Lý Hạo Linh đối diện, Lôi Thống chỉnh bị một người nam tử nắm lấy trường kiếm cho chống chọi tại trên cổ.

	"Vừa muốn ta một trăm triệu, ngươi có mệnh cầm, không sợ mất mạng hoa a."

	Nhìn kỹ, nắm lấy cái này trường kiếm chống chọi tại Lôi Thống chỗ cổ võ giả, không phải liền là ngày đó ngồi tại phía sau bọn họ cái kia võ giả a.

	"Ngươi dám ở cái này giết người."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này rất lãnh tĩnh nói.

	Tòa thần thành này khách sạn nghe nói bối cảnh thập phần cường đại, quy định nơi này không thể giết người, những này Võ Thần, đều không người nào dám trái với.

	"Ta không cần giết hắn, chỉ cần đem hắn tứ chi cho chặt đứt là được rồi."

	"Đương nhiên, ngươi cũng giống vậy."