Chương 594: Cướp đoạt thi đấu 

	"Vì cam đoan thời gian, hiện tại mỗi cái học viện phái ra một đại biểu, tiến hành cướp đoạt thi đấu."

	Công việc này nhân viên lúc này ánh mắt quét một vòng đám người, sau đó lên tiếng nói.

	"Cướp đoạt thi đấu?"

	"Không sai, đem các ngươi dự thi thẻ dùng kim băng cất đặt ở trước ngực, sau đó tiến hành cướp đoạt."

	"Dựa theo cướp đoạt dự thi thẻ số lượng đến tiến hành xếp hạng, mười vị trí đầu năm trực tiếp tấn cấp, còn lại toàn bộ đào thải."

	"Tự thân dự thi thẻ bị cướp đoạt, trực tiếp đào thải."

	Chỉ có mười lăm chi đội ngũ có thể tấn cấp?

	Nghe được cái này nội dung, đám người những cái kia võ giả đều ánh mắt đại biến.

	Bởi vì hiện tại bên này học viện đội ngũ đã có mấy chục đội, đây là muốn sàng chọn rơi tuyệt đại đa số đội ngũ a.

	"Hiện tại cho các ngươi thời gian nửa tiếng thương lượng một chút xuất trạm đại biểu, sau đó đến bên này cầm đặc chế kim băng đeo dự thi thẻ đi." Nhân viên công tác vừa dứt lời, chung quanh võ giả toàn bộ cũng bắt đầu thảo luận.

	"Đáng chết, cái này võ giả giải thi đấu cũng thật sự là phiền phức."

	Âu Dương Hàng lúc này có chút không cam lòng lên tiếng nói.

	"Học viện khác bên trong, ta xem nhìn, tối thiểu có năm sáu ở giữa học viện thực lực cũng không tệ lắm, đều có thất giai võ giả."

	Hoàng Chấn trầm tư một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Mà lại ta nhìn ra được, bọn hắn tựa hồ là vô tình hay cố ý nhằm vào chúng ta, nếu như là một mình cướp đoạt thi đấu, ta cảm giác bọn hắn sẽ trước liên hợp cướp đoạt chúng ta dự thi thẻ."

	"Như thế có hơi phiền toái a..."

	Tiền Diệu lúc này cũng nhíu mày lên, nếu như nhiều người liên hợp công kích, xác thực rất có thể bị cướp dự thi thẻ , dựa theo quy tắc, nếu như mình dự thi thẻ bị cướp đoạt lời nói, sẽ trực tiếp đào thải.

	"Bọn gia hỏa này."

	Âu Dương Hàng hừ lạnh một tiếng, trước đó hắn cũng rõ ràng đã nhìn ra, còn lại mấy cái bên kia học viện tựa hồ đối với Thánh Vực học viện nhằm vào bắt đầu.

	Dựa theo Hoàng Chấn nói tới , chờ sau đó đúng là có hơi phiền toái.

	Nếu như dự thi thẻ bị cướp đoạt,

	Vậy liền trực tiếp thất bại.

	Tuyển ra tới tham gia cái này cướp đoạt thi đấu người thế nhưng là gánh vác áp lực rất lớn a.

	"Ta tới đi."

	Lâm Tu lúc này cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi đến?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng lập tức khẽ giật mình.

	"Ngươi cũng đừng hại chúng ta sớm trở về a."

	Âu Dương Hàng lúc này cố ý trào phúng Lâm Tu nói.

	"Nếu như ngươi đi, vậy liền thật muốn cuốn gói xéo đi."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Ngươi cái tên này..."

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt nhìn, có chút khó thở dáng vẻ.

	"Ừm, Lâm Tu, đem bọn hắn, toàn bộ đều giải quyết hết."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn một chút bên kia những cái kia võ giả, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi xác định?"

	Lâm Tu lộ ra một vòng như có điều suy nghĩ tiếu dung, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, tấn cấp, chỉ có chúng ta." Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Rất nhanh nửa giờ liền đi qua, Thánh Vực học viện bên này, là Lâm Tu xuất chiến.

	Đến phía trước bên kia xếp hàng đem mình dự thi thẻ có đặc chế kim băng thẻ chủ tại lồng ngực của mình chỗ, sau đó liền bắt đầu hướng mặt trước bên kia tiến lên.

	Ở bên này kiến trúc đằng sau, có một cái có chút rộng lớn rừng rậm sau núi.

	"Hiện tại bắt đầu trong vòng một phút, các ngươi có thể đi vào trong rừng rậm tránh né, sau một phút, liền có thể chính thức tranh đoạt."

	"Tại mười hai giờ trưa trước, mình dự thi thẻ không có trên người mình, trực tiếp đào thải, những người còn lại tiến hành xếp hạng."

	"Trước mười hai giờ vẫn chưa về bên này, cũng trực tiếp đào thải."

	Công việc kia nhân viên không biết từ nơi nào chuyển đến một trương chỗ ngồi, sau đó ngồi ở phía trên, mang theo một bộ kính râm quét một vòng mọi người nói.

	Cái này mấy chục tên võ giả lúc này ánh mắt đều lẫn nhau chú ý đến đối phương.

	Trong ánh mắt đều tràn đầy cảnh giác thần sắc.

	Trận này cướp đoạt thi đấu đối với bọn hắn tới nói, có thể là dị thường mấu chốt, bởi vì một người liền đại biểu một cái học viện đội ngũ a.

	Nếu như thua, áp lực là phi thường lớn.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, còn có một chút võ giả liếc nhau một cái, sau đó đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Bởi vì Lâm Tu mặc là Thánh Vực học viện đặc chế chiến phục, xem xét liền vô cùng dễ thấy, cho nên những cái kia võ giả cũng rất dễ dàng liền biết Lâm Tu chính là Thánh Vực học viện.

	Trái lại Lâm Tu vẫn là một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, đang đem chơi lấy trong tay mình hắc mang trường thương!

	"Chuẩn bị... Bắt đầu!"

	Lúc này theo công việc kia nhân viên vừa dứt lời, chung quanh những cái kia võ giả ánh mắt lập tức biến đổi, sau đó trực tiếp lấy cực nhanh tốc độ hướng trong rừng rậm xông đi vào!

	Tại trong vòng một phút, bọn hắn đều muốn tìm xong đối với mình có lợi nơi chốn ẩn nấp bắt đầu, sau đó cướp đoạt đối phương dự thi mở!

	Nhưng là theo những cái kia võ giả đều vọt vào trong rừng rậm, chỉ còn lại có Lâm Tu uể oải đứng tại chỗ.

	"A, chạy nhanh như vậy?"

	Lâm Tu lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Tiểu hỏa tử , chờ sau đó ngươi đi vào, đoán chừng không có cái gì quả ngon để ăn a."

	Công việc kia nhân viên nhìn thấy Lâm Tu còn đứng ở nguyên địa, lúc này không khỏi cười ra tiếng.

	Bởi vì cái này một phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, đã có thể để cho mình trong rừng rậm tìm tới một cái có lợi cơ hội, kẻ đến sau thoáng qua một cái đến, liền có khả năng đụng phải tập kích.

	Cho nên Lâm Tu hiện tại là đã ở vào phi thường bất lợi trạng thái.

	"Chúng ta bên này thi đấu khu, chỉ cần có một đội ngũ có thể tấn cấp là được rồi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem công việc này nhân viên, sau đó lộ ra một vòng thần bí tiếu dung lên tiếng nói.

	Công việc kia nhân viên nhìn thấy Lâm Tu như thế lạnh nhạt, cũng không khỏi đến giật mình một chút.

	"Nửa giờ sau gặp lại."

	Lâm Tu đối với hắn phất phất tay, sau đó liền trực tiếp hướng trong rừng rậm đi vào.

	"Tiểu tử này... Thật đúng là rắm thúi a..."

	Công việc này nhân viên lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, sau đó lắc đầu đầu.

	Lâm Tu mặc dù biểu hiện được tràn đầy tự tin, nhưng là đây đối với công việc này nhân viên tới nói, đơn giản chính là khôi hài.

	Hắn hiện tại đoán chừng đi vào, sẽ bị người lập tức cướp đoạt dự thi thẻ a?

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã nắm lấy mình hắc mang trường thương đi vào. 

	Ánh mắt nhìn một chút chung quanh, liền phát hiện chung quanh đã không có cái khác võ giả thân ảnh, thậm chí chung quanh liền âm thanh đều không có, nhìn phi thường an tĩnh bộ dáng.

	Xem ra những này võ giả tiến vào rừng rậm về sau, đều đã tìm được chỗ trốn giấu đi, sau đó tiến hành đánh lén.

	Dù sao hiện tại loại tình huống này, ai cũng không dám trực tiếp chạy đến.

	Lâm Tu một bên huýt sáo vừa đi tiến trong rừng rậm.

	Hắn nhìn dáng vẻ lười biếng, tựa hồ không có chút nào để ý.

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước thời điểm ra đi, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, rõ ràng nghe được một tiếng tất tiếng xột xoạt tốt nhỏ bé tiếng vang.

	Cá tới.

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nắm lấy hắc mang trường thương tiếp tục hướng mặt trước thời điểm ra đi, lập tức mấy đạo bóng đen từ chung quanh rừng cây ở trong tung người ra!

	Bọn hắn phảng phất tại chờ đợi hồi lâu, chính là vì chờ đợi Lâm Tu xuất hiện!