Chương 971: 1 cái búng tay

	"Muốn ta cái này Nguyên thạch?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Khởi động đồng hồ thông minh, Lâm Tu tại [ thu thập ] giao diện điểm một cái cái này Nguyên thạch ô biểu tượng.

	Chỉ một thoáng, theo một đạo bạch quang thoáng hiện, cái này điện chi Nguyên thạch, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Những người kia nhìn thấy Lâm Tu trong tay Nguyên thạch, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ tham lam.

	Đi vào cái này Võ thánh không gian một ngày, đại bộ phận võ giả đối với tình huống bên trong cũng đều quen thuộc.

	Nhìn xem đồng hồ thông minh kia [ thu thập ] giao diện, cơ hồ toàn bộ võ giả đều biết, muốn thu tập cái này năm viên năng lượng Nguyên thạch.

	Vừa mới nghe được Võ thánh không gian truyền đến thanh âm, bọn hắn liền thấy thảo nguyên chỗ phát ra sáng ngời chỗ.

	Cũng rất nhanh chạy về đằng này đi qua, vừa vặn phát hiện Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói tại cái này mặt.

	"Tiểu tử, giao ra, ta có thể tha các ngươi bất tử."

	Trong đó một cái to con võ giả, nắm chặt trong tay chiến phủ, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu âm thanh hung dữ nói.

	"Chờ một chút, ta giống như gặp qua tiểu tử này."

	Ngay tại những này người từng bước một hướng Lâm Tu bên kia tới gần thời điểm, trong đó một cái cao cao gầy teo võ giả, nhìn xem Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức lên tiếng nói.

	"Lão cao, ngươi biết hắn cũng không có cách nào, nếu như hắn không chịu ngoan ngoãn cầm trên tay cái này điện chi Nguyên thạch cho giao ra. . ."

	Trong đó một người nam tử vừa nói, một bên cầm mình vũ khí, làm một cái cắt cổ động tác.

	Không hề nghi ngờ, nếu như Lâm Tu không cho, bọn hắn chỉ có thể làm giết người cướp của sự tình.

	"Không phải, hắn tựa như là Lâm Tu."

	Được xưng là lão cao nam tử lắc đầu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chính là giết chết Thần Vực Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm người kia."

	Hắn nói đến đây, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều xuất hiện một vòng vẻ sợ hãi.

	Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm thân phận gì? Thực lực gì? Vậy mà đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Cuộc chiến đấu kia rất đặc sắc,

	Hắn còn đặc biệt đi xem kia chiến đấu thu hình lại.

	Lâm Tu lúc ấy ở đây bên trên biểu hiện ra thực lực quá rung động.

	Lúc này nghe được lão cao lời nói đám người, sắc mặt đều hơi biến đổi.

	Trận chiến đấu này, bọn hắn cũng đã nghe nói qua.

	Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm thực lực đều là phi thường cường đại, vậy mà thua ở tay của một người bên trên. . .

	"Sợ cái gì! Chúng ta mười mấy người ở chỗ này, tại sao phải sợ hắn không thành! ?"

	Trước đó trước hết nhất nói chuyện kia võ giả, nắm lấy trường kiếm trong tay chỉ vào Lâm Tu.

	"Mà lại ta tiến đến cái này Võ thánh không gian liền nhìn, thiên kiêu trên bảng, cái này Lâm Tu, xếp hạng vẻn vẹn chỉ là hơn ba mươi tên, ta thế nhưng là xếp tại mười vị trí đầu."

	Cái này nam tử cầm kiếm cao ngạo lên tiếng nói.

	Thiên kiêu bảng, chính là trước đó bia đá.

	Hết thảy mọi người danh tự hiện lên ở phía trên thời điểm, liền sẽ lấy mỗi một cái võ giả thực lực tiến hành xếp hạng.

	Hắn là cuối cùng tiến đến, tiến đến trước đó nhìn thấy kia trên tấm bia danh tự, mười vị trí đầu tuyệt đối không có Lâm Tu.

	Nói cách khác, Lâm Tu thực lực, ngay cả mười vị trí đầu đều chưa có xếp hạng!

	"Tiểu tử, lấy tới đi, đưa cho ta Bàng Khoan, cũng không tính là bôi nhọ viên này năng lượng Nguyên thạch."

	Tự xưng Bàng Khoan cái này võ giả, một cái tay nắm lấy trường kiếm đối Lâm Tu, một cái tay khác đưa tay ra.

	Ra hiệu Lâm Tu đem cái này năng lượng Nguyên thạch cho hắn.

	"Có năng lực, liền đến cầm."

	Lâm Tu nhìn một chút lơ lửng tại trong tay mình cái này một khối năng lượng Nguyên thạch, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này năng lượng Nguyên thạch, cũng không biết là thế nào cấu thành, lại có thể trực tiếp tồn trữ đến cái này đồng hồ thông minh bên trong, đồng thời lại lấy ra, vẫn là để Lâm Tu thật tò mò.

	"Muốn chết!"

	Bàng Khoan bọn người nhìn thấy Lâm Tu vẫn là như thế không biết tốt xấu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua!

	Kia bị cái khác võ giả trở thành lão cao võ giả, thần sắc trong mắt biến hóa một chút, sau đó một khắc, thân thể trực tiếp hướng phía sau bên kia thối lui.

	Cũng không có tham dự công kích.

	Bởi vì hắn là nhìn qua kia một trận tranh tài người, biết Lâm Tu cái này thực lực khủng bố.

	"Thứ này, hẳn là hữu dụng đi. . ."

	Lâm Tu nhìn xem lơ lửng tại trong tay mình điện chi Nguyên thạch, nói một mình lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại bọn hắn xông tới đồng thời, thân thể Nguyên lực rót vào cái này điện chi Nguyên thạch bên trong.

	Lốp bốp ——

	Từng tiếng tiếng vang quỷ dị trong nháy mắt vang lên!

	Vô cùng kinh khủng dòng điện, trong nháy mắt từ cái này điện chi Nguyên thạch ở trong tán phát ra!

	Những cái kia vừa hướng Lâm Tu đánh tới võ giả, toàn bộ đều bị những này đột nhiên xuất hiện dòng điện toàn bộ cho điểm kích đến.

	Rầm rập ——

	Không khí chung quanh bên trong, giống như đều bạo phát ra từng tiếng như là bom nổ tiếng vang.

	Những này võ giả thừa nhận cái này kinh khủng dòng điện, lập tức mở to hai mắt.

	Một chút võ giả thân thể, trực tiếp bởi vì dòng điện mà trong thân thể phát sinh bạo tạc.

	Máu tươi không ngừng từ thân thể của bọn hắn bắn tung tóe ra.

	Có võ giả tức thì bị điện làn da đều cháy đen.

	Vừa mới còn vô cùng cuồng ngạo Bàng Khoan, lúc này mặc dù nhanh chóng triển khai 'Viên', nhưng vẫn là phát hiện, kia kinh khủng thiểm điện, giống như có thể tiến vào 'Viên' bên trong!

	"A! ! !"

	Mặc dù thân thể có nhất định đối điện kháng tính, nhưng là cái này dòng điện so sánh đồng dạng dòng điện mạnh hơn nhiều lắm.

	Để Bàng Khoan đều kêu rên lên tiếng tới.

	Đã chạy trốn tới thông đạo bên kia lão cao, lúc này nghe được vừa mới những cái kia võ giả tiếng kêu rên, lúc này thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Hắn đã có chút may mắn mình chạy nhanh

	Loại cấp bậc kia võ giả, cũng không phải nhiều người liền có thể đối phó.

	Từ ngay lúc đó cuộc chiến đấu kia đến xem, hắn cũng hoài nghi Lâm Tu là Võ thánh cấp võ giả khác.

	Đoạn Trạch nói đứng sau lưng Lâm Tu cách đó không xa, cả người đều phảng phất bị định trụ.

	Ánh mắt nhìn trên mặt đất hơn mười người võ giả, cơ hồ toàn bộ đều bị kia kinh khủng thiểm điện, cho trực tiếp điện thành một bộ than cốc.

	Đây chính là Võ Tôn cấp võ giả khác a! Cứ như vậy toàn bộ tử trận!

	"Là cái này. . . Năng lượng Nguyên thạch lực lượng a. . ."

	Bàng Khoan nửa quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng không tin là Lâm Tu lực lượng của mình.

	Còn tưởng rằng chủ yếu chính là cái kia có thể giống Nguyên thạch tỏa ra lực lượng, mới đưa đến bọn hắn cái này bức thảm trạng.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu vừa nói, búng tay một cái, lập tức một đạo thô to vô cùng lôi điện, hướng thẳng đến thân thể của hắn bổ xuống!

	Ầm ầm ——

	Theo cái này lôi điện đánh xuống, Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm tin tức.

	Ánh mắt nhìn xem lơ lửng tại trong tay mình cái này điện chi Nguyên thạch, Lâm Tu cũng có chút điểm kinh ngạc.

	Tại Nguyên lực phối hợp với cái này điện chi Nguyên thạch, sử dụng điện loại võ kỹ thời điểm, có thể khiến cho cái này dòng điện càng thêm cường đại mà kinh khủng.

	Nếu như có thể hấp thu hết liền tốt. . .

	Lâm Tu nghĩ như vậy, vừa định vận dụng hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng thời điểm, lập tức lắc đầu.

	Bây giờ còn chưa được, phải nhanh một chút tìm tới còn lại mặt khác bốn khỏa Nguyên thạch.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này điện chi Nguyên thạch, trong nháy mắt lại biến thành năng lượng thể, tựa hồ tiến vào đồng hồ thông minh bên trong.

	Lâm Tu thật là có điểm bội phục chế tạo cái này đồng hồ thông minh người.

	"Đoạn Trạch nói."