Chương 580: Sau cùng khảo nghiệm 

	"Mệt mỏi quá."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, sờ lên bên mồm của mình, hiện đã có một quyền chòm râu.

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

	Ở chỗ này thí luyện chi tháp, đã không biết đi qua bao lâu, chung quanh nơi này nhiều sách như vậy tịch, vậy mà đều bị mình xem hết.

	Phân tích chi nhãn sở dĩ gọi phân tích chi nhãn, không chỉ có riêng là có thể biết tiến hóa thú hoặc là võ giả đẳng cấp, đối với đọc sách cùng lý giải phương diện, cũng có được lớn vô cùng trợ giúp.

	Hiện tại Lâm Tu có thể không chút do dự mà nói, trong đầu của mình, đã đem cái này cả tòa thư viện tư liệu đều cho ghi lại ở trong đầu.

	"Tiền bối, ta đã đem nơi này sách toàn bộ đều xem hết!" Lâm Tu lúc này nhìn một chút bốn phía,

	"[ kiếm trích lời ] thứ hai mươi ba trang là cái gì."

	Ngay lúc này, từng tiếng âm không biết từ cái kia phương hướng truyền tới.

	"Cơ sở kiếm pháp - đâm, chủ yếu giảng thuật kiếm pháp bên trong đâm, mà lại..."

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Êm tai nói, không chút nào vay dừng lại.

	" 'Đao' loại hàng thứ năm thứ là một quyển là cái gì?"

	"[ luận đao ]."

	"..."

	Thanh âm kia tiếp tục ngay ngắn trật tự đồng dạng truyền tới,

	Hắn mỗi hỏi một lần, Lâm Tu đều có thể phi thường chính xác đáp đi lên.

	Cứ như vậy về tới mấy chục lần về sau, người kia thanh âm liền không có tái xuất.

	Ngay tại Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang thời điểm, thình lình liền hiện trước đó cái kia mặc áo choàng cổ quái nam tử trung niên xuất hiện ở trước người mình.

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Những sách vở này, nhưng không có khắc sâu vào võ kỹ thẻ loại này có thể trực tiếp khắc sâu vào đầu người ở trong vật dẫn bên trong.

	Phải nhớ kỹ những nội dung này, hoàn toàn dựa vào chính là trí nhớ.

	"Liền nhớ kỹ a." Lâm Tu cười một cái nói.

	Nhưng thật ra là dựa vào phân tích chi nhãn năng lực, Lâm Tu hoàn toàn đem toàn bộ nội dung đều nhớ một chữ không kém.

	Hiện tại Lâm Tu có thể nói là một tòa di động thư viện.

	"Rất tốt." Nam tử lúc này đột nhiên phá lên cười.

	"Như vậy ta hiện tại có thể rời đi đi?"

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói, nói thật, mặc dù nơi này tư liệu quý giá, Lâm Tu vẫn có chút thất vọng.

	Bởi vì hắn hiện tại cần chính là lực lượng, sắp trở thành bát giai võ giả lực lượng!

	Lúc đầu coi là tại cái này tầng cao nhất có cái gì có thể làm cho mình nhanh thu hoạch được lực lượng phương pháp, nhưng lại không có.

	Bất quá vậy cũng là may mắn, nơi này hết thảy tri thức, đối với mình tu luyện về sau con đường, có thể nói là có cực mạnh trợ giúp tác dụng.

	"Lúc đầu ngươi có thể đi, nhưng là hiện tại, không được."

	Nam tử đình chỉ lại tiếu dung, sau đó ánh mắt quét mắt Lâm Tu nói.

	"Vì cái gì?" Lâm Tu nhướng mày, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Mặc dù có phân tích chi nhãn hiệu quả, dưới lưng mình đồng thời lý giải những sách vở này hiệu quả so với bình thường người nhanh rất nhiều, nhưng là nơi này thư tịch thật sự là nhiều lắm, Lâm Tu vẫn là một bên ở lưng hạ những sách vở này nội dung thời điểm, tu luyện lại các loại binh khí.

	Hiện tại không thể nói dùng những vũ khí khác phi thường lợi hại, nhưng cũng coi là tinh thông.

	"Ngươi có thể đăng đỉnh." Nam tử ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ lộ ra một vòng vẻ cuồng nhiệt nói.

	"Đăng đỉnh?"

	"Ngươi không phải nói, nơi này chính là tầng cao nhất rồi?"

	Lâm Tu lúc này cũng bị hắn làm cho có chút trượng hai hòa thượng không nghĩ ra được.

	"Cùng ta tới."

	Nam tử lúc này trầm giọng nói, sau đó hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Tại cách đó không xa có một cái thông hướng phía trên thang lầu, nhưng là Lâm Tu ở chỗ này những ngày này, thử qua đi hướng thang lầu này phía trên nhìn xem, nhưng lại hiện thang lầu này phía trên tựa hồ có một tầng vô hình cách trở, để Lâm Tu căn bản không có biện pháp đi lên.

	Lúc này đi theo bước tiến của hắn, Lâm Tu hiện kia một đạo trong suốt cách trở biến mất không thấy, mình có thể đi lên!

	"Nơi này là..."

	Tiếp tục đi lên, mở ra phía trên một đạo đại môn về sau, Lâm Tu liền thấy một vòng chướng mắt ánh sáng.

	"Tới."

	Trung niên nam tử này đi vào, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù hắn ngữ khí bình thản bộ dáng, nhưng là Lâm Tu còn có thể mơ hồ nghe ra được, hắn giấu ở ngôn ngữ ở trong kích động.

	Hắn đến cùng thế nào?

	Bất quá Lâm Tu lúc này không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đi thẳng vào, ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ.

	Chung quanh đều là bạch sắc quang mang, mà lại hào quang màu trắng này rất chướng mắt, Lâm Tu cũng nhìn thấy có đồ vật gì.

	Đi tới trung niên nam tử này bên cạnh, liền thấy tại trước đây mặt ở giữa, vị trí, có một cây thô to ngân sắc cây cột.

	Trên cây cột có một cái thật lớn pha lê viên cầu, viên cầu bên trong, có một đoàn lơ lửng, ra bạch quang đồ vật.

	Đây là vật gì?

	Lâm Tu nhìn xem thứ này, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	"Ngươi muốn lực lượng sao?"

	Nam tử lúc này quay người nhìn xem Lâm Tu, sau đó ánh mắt sáng rực lên tiếng nói.

	Lực lượng Lâm Tu đương nhiên muốn, nhưng là nam tử này, Lâm Tu luôn cảm giác có điểm gì là lạ dáng vẻ.

	"Đây là cái gì?"

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, mà là nhìn xem cái này pha lê viên cầu ở trong đồ vật,

	Chỉ là đứng ở chỗ này, Lâm Tu liền có thể mơ hồ cảm thấy, quả cầu này bên trong năng lượng, vô cùng mạnh.

	Cường đại đến có một loại chỉ là đứng ở chỗ này, tựa hồ bị cái này năng lượng chỗ áp chế đồng dạng cảm giác.

	Cái này cũng thật sự là quá quỷ dị.

	"Người sáng lập." Nam tử ánh mắt nhìn xem cái này một đoàn bạch sắc quang mang, sau đó có chút kích động lên tiếng nói.

	Người sáng lập?

	Lâm Tu nhướng mày, cũng không rõ ràng hắn nói là lời gì ngữ.

	"Bách Lý Đào mấy cái kia lão gia hỏa cũng từng tới nơi này, bất quá bọn hắn nhưng không có hoàn thành sau cùng khảo nghiệm.

	" nam tử lúc này đối Lâm Tu nói.

	"Nhưng là, ta cảm thấy ngươi có thể."

	Khảo nghiệm?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó cẩn thận nghĩ nghĩ , dựa theo trước đó lời của hắn nói, khó được nói, cái này thí luyện chi tháp, chính là vì đến có thể thông qua khảo nghiệm người xuất hiện a?

	"Cái này muốn làm thế nào?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối hắn lên tiếng nói.

	Hiện tại hắn, cần lực lượng.

	"Rất tốt, nắm tay để ở chỗ này." Nam tử trung niên rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó để Lâm Tu duỗi ra hai tay, đặt ở kia pha lê viên cầu phía trên.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, cảm giác dạng này cũng hẳn là không có nguy hiểm gì, sau đó duỗi ra hai tay, hai tay bàn tay, trực tiếp đặt ở cái này pha lê viên cầu phía trên.

	Vừa bỏ vào,  Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến.

	Lâm Tu theo bản năng tay muốn thu hồi lại, nhưng lại phát hiện mình tay căn bản không thể nhận trở về, bị gấp hút vào.

	Tình huống này quá quỷ dị.

	"Không cần khẩn trương, dùng ý niệm, đi câu thông bên trong." Nam tử ánh mắt nhìn xem hắn nói.

	Nghe được nam tử này tiếng nói, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt bắt đầu.

	Câu thông, làm sao câu thông?