Chương 424: Huyết
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này kỳ quái 'Viên' .
  
  	Lâm Tu đây rốt cuộc là làm sao bây giờ đến?
  
  	Này liền Nam Chính Quân cũng có chút không nghĩ ra đến.
  
  	Toàn bộ tình cảnh trên người, đều bị Lâm Tu này đột nhiên bày ra sức mạnh to lớn cho thuyết phục.
  
  	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn ở sàn diễn võ trên mặt khác hai cái cấp sáu võ giả, lúc này con mắt cũng híp lại.
  
  	Trong tay hắc mang trường thương ở Lâm Tu trong tay vung vẩy xoay tròn mấy lần sau khi, sau đó chỉ vào bên kia hai cái cấp sáu võ giả.
  
  	"Một đứng lên đi!"
  
  	Một đứng lên đi!
  
  	Lâm Tu một câu nói này, nhất thời nhường hai cái cấp sáu võ giả thân thể đều căng thẳng lên.
  
  	Thân thể bọn họ trên bắp thịt, đều trở nên phồng lên, hai mắt ở trong đều là lửa giận.
  
  	Không phải là một cấp sáu võ giả sao, quả thực là muốn chết!
  
  	Bọn họ đối diện một chút, phân biệt nắm chặt rồi chính mình viên côn cùng chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
  
  	Bọn họ lúc này tốc độ đã đạt đến tự thân cực hạn, phảng phất một cái bóng giống như vậy, liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trước.
  
  	Hai bên trái phải, phân biệt hướng về Lâm Tu công đánh tới.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Thế nhưng theo Lâm Tu bước chân hơi động, Lâm Tu bóng người, phảng phất lại hình thành từng đạo từng đạo tàn ảnh giống như vậy,
  
  	Hai người bọn họ công kích, căn bản liền Lâm Tu thân thể đều đụng chạm không tới.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Hơn nữa lúc này Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về hai người này bên kia công đánh tới!
  
  	Trường thương đâm ra tốc độ không phải thường nhanh, hai người này ánh mắt chỉ thấy được từng đạo từng đạo bóng đen, còn giống như có thể cảm giác được chu vi phong đều gào thét lên bình thường.
  
  	Vội vã dùng vũ khí đem thế công của bọn họ cho chống lại.
  
  	Hiện tại Lâm Tu cầm trường thương, phân biệt công kích hai người bọn họ.
  
  	Đồng dạng đều là cấp sáu võ giả,
  
  	Thế nhưng Lâm Tu một người, liền đối phó rồi hai người bọn họ!
  
  	Hơn nữa bọn họ còn chỉ có thể chống đỡ, căn bản cũng không có cơ hội gì tiến hành phản kích.
  
  	Hai người này chống đỡ Lâm Tu công kích, đều cảm giác được trên tay của chính mình truyền đến từng trận đâm nhói cảm.
  
  	Hai tay thật giống đều có chút không bắt được vũ khí trong tay của chính mình bình thường.
  
  	Lúc này hai người một bên tiếp tục chống đỡ Lâm Tu thế tiến công thời điểm, vừa hướng coi một chút.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Ở một khắc tiếp theo, từng tiếng nhỏ bé tiếng vang hưởng lên, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, từng đạo từng đạo bé nhỏ hàn mang hướng về phía bên mình lấp loé lại đây.
  
  	Món đồ gì! ?
  
  	Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
  
  	Thân thể theo bản năng muốn né nhanh qua đi.
  
  	Lâm Tu bộ pháp tuy rằng lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới chính là, vẫn bị một đạo hàn mang cho ôm lấy.
  
  	Vừa vặn ôm lấy đến Lâm Tu nơi cổ.
  
  	Tư kéo ——
  
  	Theo một luồng đâm nhói cảm truyền tới, Lâm Tu trên cổ, lại như là bị móc ôm lấy, sau đó kéo một cái, trong nháy mắt xuất hiện một cái vết máu.
  
  	Lâm Tu rất nhanh né tránh đến mặt sau bên kia đi, tay phải đụng một cái cái cổ, đâm nhói cảm cảm giác mãnh liệt.
  
  	Hơn nữa trên tay còn có máu tươi.
  
  	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy trên thân thể của bọn họ không biết lúc nào xuất hiện những kia tiểu móc, lại như là mới vừa bị chính mình đánh bay ra ngoài nam tử kia trên thân thể thả ra ngoài những kia như thế.
  
  	"Hừ, dĩ nhiên để ngươi né nhanh qua đi tới." Một người trong đó nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu, có chút không cam lòng lên tiếng nói rằng.
  
  	Một cái khác nam tử cũng hai mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
  
  	Mới vừa tình huống đó bên dưới, Lâm Tu dĩ nhiên toàn bộ đều cho trốn nhoáng tới.
  
  	Này tốc độ phản ứng, cũng quá nhanh đi?
  
  	"Lâm Tu thật giống xuất huyết! ?"
  
  	Một ít mười ban học sinh, ánh mắt nhìn cái kia treo ở sàn diễn võ mặt trên to lớn cao thanh màn hình, rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu nơi cổ có một đạo vết thương, hiện đang không ngừng từ phía trên chảy xuống.
  
  	Lâm Tu cái cổ, bị câu ra một vết thương.
  
  	Nhìn mình ngón tay ở trong máu tươi, còn có máu tươi ấm áp, Lâm Tu hai mắt vẻ mặt, đều trở nên càng âm lãnh lên.
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Ở Lâm Tu trường thương trong tay, lúc này đã có lượng lớn chớp giật bắn ra.
  
  	Hơi thở thật là khủng bố.
  
  	Hai người này cấp sáu võ giả, lúc này đã rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu hai mắt ở trong vẻ mặt đều trở nên không giống nhau.
  
  	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!
  
  	"Hắn tưởng thật rồi?" Tuy rằng rất không muốn thừa nhận, thế nhưng một người trong đó cấp sáu võ giả, hiện tại theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, liền nhìn thấy một cái bóng xuất hiện ở trong đó một nam tử trước mặt.
  
  	Cái kia cầm chiến đao nam tử trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, trong tay chiến đao liền muốn chống đối Lâm Tu công kích.
  
  	Làm ——
  
  	Chiến đao vừa mới đón đỡ, liền phát sinh một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm hưởng, hơn nữa Lâm Tu hắc mang trường thương mặt trên chớp giật, liền trực tiếp thông qua hắn trường thương, lan truyền đến hắn toàn thân!
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Hắn cả người, trong nháy mắt bị lượng lớn chớp giật bao trùm lại.
  
  	Hắn muốn nhúc nhích, thế nhưng bị điện giật sau khi, thân thể đều hiện ma túy trạng thái, căn bản không có cách nào nhúc nhích.
  
  	Ầm ——
  
  	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương một trên chọn, liền đem thân thể của hắn cho trực tiếp chọn bay lên.
  
  	Hơn nữa ở thân thể hắn muốn truỵ xuống trong nháy mắt, trong tay hắc mang trường thương giơ lên thật cao.
  
  	Rơi xuống nam tử kia, đã liền 'Viên' đều triển khai không được, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho xuyên qua rơi mất!
  
  	Thấy cảnh này, toàn bộ tình cảnh người đều choáng váng.
  
  	Chuyện này. . . Này bắt hắn cho là giết chết! ?
  
  	Vèo ——
  
  	Lâm Tu động tác không có đình chỉ, cầm hắc mang trường thương tay phải đột nhiên vung lên, cái kia chén trường thương xuyên qua thân thể cấp sáu võ giả, trực tiếp liền bay ra ngoài.
  
  	Ầm ——
  
  	Ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn liền tầng tầng té rớt ở trên mặt đất.
  
  	"Giết người!"
  
  	Bắc viện một tốp người thấy cảnh này, không khỏi kinh hô.
  
  	Cái kia trọng tài lúc này ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu bên kia, trong đôi mắt vẻ mặt đều rõ ràng hơi đổi một chút.
  
  	Cuộc so tài này, nhưng là chính quy thi đấu, là không cho phép giết người.
  
  	Nếu như Lâm Tu đem người kia cho đánh chết,  cái kia Lâm Tu, nhưng là phải thu được nghiêm trọng trừng phạt.
  
  	"Hắn không chết." Lâm Tu đi tới, đứng sàn diễn võ biên giới nơi, ánh mắt nhìn cách đó không xa bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này rất nhanh có chuyên nghiệp trị liệu nhân viên đi tới, nhìn một chút nam tử thương thế, trường thương tuy rằng xuyên qua thân thể của hắn, thế nhưng cũng tạo thành nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	"Đi trị liệu thất trị liệu là được." Một ăn mặc đặc thù chế phục nam tử, nhìn này ngã trên mặt đất, miệng vết thương còn có máu tươi chảy ra nam tử lên tiếng nói rằng.
  
  	Hai mắt của hắn ở trong cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc, nhân vì là vết thương này, vừa vặn tránh khỏi một đòn giết chết vị trí, nhưng cũng sẽ làm nam tử này cảm giác phi thường thống khổ.
  
  	Hắn là cố ý!
  
  	Rất nhanh, liền có người dùng cáng cứu thương đem nam tử này cho nhấc đi trị liệu thất bên kia.
  
  	Lâm Tu tay phải nắm chặt hắc mang trường thương vung nhúc nhích một chút, hắc mang trường thương trên dòng máu, liền trực tiếp từ trên thân súng tiên bắn ra.
  
  	"Tiếp đó, liền đến phiên ngươi."