Chương 401: Toàn thắng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hừ, có điều là số may mà thôi!" Trương Lượng Thiển nghe được chính mình lời của đạo sư, càng cảm giác khó chịu.
 
 	"Không, không phải vận may." Trương Lượng Thiển đạo sư lúc này lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng
 
 	Lúc này ánh mắt của hắn hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó ý tứ sâu xa lên tiếng nói rằng: "Xem ra, hẳn là hắn chỉ huy đến không sai."
 
 	"Khương Lực, chín giờ phương hướng dùng ( búa lớn oanh kích )." Cùng lúc đó, ở sàn diễn võ mặt trên Lâm Tu quay về Khương Lực tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại bốn đánh hai, còn lại hai tên năm ban võ giả cũng có chút vất vả lên, lúc này một nam tử ở muốn tránh thoát khỏi đi Trương Ngân cùng lôi lôi giáp công đồng thời, liền nhìn thấy Khương Lực trực tiếp dự phán tính hướng về hắn muốn né tránh cái hướng kia xung kích tới!
 
 	Hiện tại đã không có cách nào né tránh! Búa lớn trực tiếp hướng về thân thể của hắn bên kia va đánh tới, trực tiếp đem thân thể của hắn bắn cho đánh ra ngoài!
 
 	Lại một tên năm ban võ giả bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Xong." Năm ban người lúc này thấy cảnh này cũng đã hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	Nếu như Lâm Tu không động thủ, rõ ràng là tất thắng cục, dĩ nhiên thua trận.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó!" Ngồi ở Nam Chính Quân bên cạnh năm ban đạo sư Ngô Lẫm, lúc này cũng hai tay xiết chặt thành nắm đấm, đầy mặt đều là không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Không chỉ là Ngô Lẫm, hiện tại Nam Chính Quân cũng sửng sốt.
 
 	"Được, đón lấy trực tiếp công kích là được." Lâm Tu thấy cảnh này, khóe miệng kiều lên sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân mấy người cũng đã đánh này, lúc này trạng thái chiến đấu, đã rõ ràng đạt đến trạng thái đỉnh cao.
 
 	Ở bốn người vây đánh bên dưới, tên cuối cùng võ giả, cũng rõ ràng cùng Trương Ngân chờ người chiến đấu phi thường vất vả, cũng bị đánh bay ra ngoài, quả thực chính là vấn đề thời gian.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, tên cuối cùng năm ban võ giả, rốt cục chi không chịu đựng nổi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!" Trước hết bị đánh bay ra ngoài Ngũ Phí, này vẫn là đã bị tức đến cả người đều run lên.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu đánh bay bọn họ sau khi đi ra ngoài không có động thủ nữa, thế nhưng kết quả, hay là bọn hắn thua trận.
 
 	Hơn nữa bị Trương Ngân mấy người bọn hắn cho đánh bại!
 
 	"Bốn cái nhược kê võ giả,
 
 	Dĩ nhiên phối hợp lại có thể đánh bại năm ban người, cái này Lâm Tu. . ." Còn lại những võ giả kia rất minh phát hiện Lâm Tu chỉ huy bên dưới, dĩ nhiên thật sự đem năm ban cho chiến thắng, chuyện này thực sự là quá khuếch đại.
 
 	"Chiến đấu kết thúc, thập ban thắng lợi, điểm +1!" Lúc này ông lão đã lần thứ hai nhảy lên trên diễn võ trên đài, quay về mọi người chung quanh cao giọng hô.
 
 	"Ha ha ha! Lâm ca, chúng ta thắng! ! !" Trương Ngân chờ người nghe được ông lão tuyên án kết quả cuối cùng, này vẫn là nhất thời kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là bọn họ còn tưởng rằng lấy nhóm người mình thực lực căn bản không có khả năng đối phó được năm ban người, thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này dĩ nhiên thần kỳ thắng.
 
 	Chuyện này làm sao có thể không để bọn họ hưng phấn đây?
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, chúng ta còn có cái khác chiến đấu." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đón lấy chiến đấu hay là chúng ta lên sân khấu à?" Lê Bình lúc này bởi vì mới vừa chiến đấu, hiện tại đã phi thường có lòng tin.
 
 	Hiện tại phảng phất còn có chút không thể chờ đợi được nữa tiếp tục tiến hành chiến đấu.
 
 	"Đương nhiên, ngoại trừ đánh một tốp bên ngoài, toàn bộ các ngươi người, cũng phải trên." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó quay về bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn đang rất kích động Lê Bình, lúc này trong nháy mắt như là bị dội một chậu nước lạnh như thế, nhất thời ám nuốt ngụm nước miếng.
 
 	"Nhị ban. . . Đánh không lại chứ?" Trương Ngân lúc này cũng có chút giật mình lên tiếng nói rằng.
 
 	Mới vừa đánh năm ban tuy rằng phối hợp rất tốt thắng, thế nhưng nếu như muốn cùng nhị ban tiến hành chiến đấu, chuyện này quả thật là không có khả năng thắng lợi a.
 
 	"Không cần sốt sắng, coi như là cái thực chiến huấn luyện mà thôi." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu rất là có lòng tin, Trương Ngân cũng gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi tiếp tục huấn luyện một chút, cái đội hình này phối hợp, rất tốt." Lâm Tu cười cợt nói rằng.
 
 	"Lâm Tu, ngươi đến cùng là làm sao biết nhiều như vậy?" Trương Ngân lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu xem ra tuổi so với mình còn nhỏ, thế nhưng biết đến sự tình thật giống nhiều vô số, liền bọn họ võ kỹ loại hình cái gì, phảng phất đều khắc vào trong đầu bình thường.
 
 	Hơn nữa đối với chiến thuật phối hợp cũng rất có ý nghĩ, quả thực lại như là bách khoa toàn thư bình thường.
 
 	"Hừm, trước đây xem thư có thêm điểm mà thôi." Lâm Tu cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng nghĩ tới, chính mình xuyên việt tới trước, nguyên bản thân thể chủ nhân nhưng là một cái không thể tu luyện, chỉ có thể mỗi ngày đọc sách học tập người a.
 
 	Tích lũy nhiều năm như vậy, trong đầu tri thức, đã nhiều đến quá mức.
 
 	"Chúc mừng các ngươi thắng a." Nam Chính Quân lúc này cũng từ chỗ ngồi đi tới, sau đó quay về Lâm Tu chờ người cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lần này, Lâm Tu chờ người thật đúng là cho Nam Chính Quân một kinh ngạc vui mừng vô cùng a.
 
 	"Nam lão sư, này một hồi đánh cho vẫn đúng là thoải mái!" Gừng văn lúc này nắm trong tay búa lớn, vẫn không có từ mới vừa trạng thái bên dưới hoàn toàn đi ra, cả người vẫn còn cực kỳ hưng phấn trạng thái.
 
 	"Hừm, có điều lần này, chủ yếu hay là bọn hắn hoảng rồi trận tuyến, cuộc kế tiếp thi đấu, nếu như đối đầu bốn ban loại hình, phỏng chừng không có như vậy dễ dàng." Nam Chính Quân gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn đang vô cùng kích động Khương Lực chờ người, trong nháy mắt này nghe được Nam Chính Quân lời nói, lại phảng phất bị rót một chậu nước lạnh giống như vậy, lúc này cũng phản ứng lại.
 
 	Đúng vậy. . . Muốn đối phó cái khác lớp, vẫn không có như vậy dễ dàng.
 
 	"Hừm, yên tâm đi, còn có ta đây." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chà chà, Âu Dương Hàng, ngươi cũng thật là vô dụng." Âu Dương Hàng lúc này đang chuẩn bị lúc rời đi, một xem ra cao to cường tráng nam tử bóng người, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Nhìn người này xuất hiện, Âu Dương Hàng sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút,  phảng phất lại như là thấy cái gì nhân vật khủng bố bình thường.
 
 	"Ngươi là người nào! Dám cùng Hàng thiếu nói như vậy thoại!" Đứng Âu Dương Hàng bên cạnh nam tử, lúc này nghe được này lời của nam tử, nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	Liền muốn đối với hắn có hành động.
 
 	"Cho ta lui ra." Âu Dương Hàng ánh mắt liếc hắn một cái, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nam tử kia nghe được Âu Dương Hàng lời nói, lúc này ngẩn ra, nhưng vẫn là rất thức thời lùi tới bên kia đi.
 
 	"Âu Dương Hàng, ngươi cũng thật là càng sống vượt trở lại, liền loại này đối thủ, ngươi đều đánh không lại?"
 
 	Nam tử này ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Âu Dương Hàng sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, hai tay nắm đấm, đều gắt gao xiết chặt lên.
 
 	"Hắn ngày hôm nay căn bản vô dụng thực lực." Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sau đó vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."