Chương 360: Lão đầu tử thân phận
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chỉ thấy ở cái kia ngoại tinh khoáng thạch trung gian, dĩ nhiên lộ ra một đạo hào quang màu trắng.
 
 	Đây là vật gì? !
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Trong này còn (trả lại) có đồ vật! ?
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này theo lão đầu tử đem này ngoại tinh khoáng thạch còn lại vị trí cho ném xuống, trung gian đồ vật cho nắm sau khi đi ra, liền có thể nhìn thấy trong đó cái kia một khối phát sinh ánh sáng màu trắng như là ngọc thạch thứ tầm thường.
 
 	Chuyện này. . . Mới là này ngoại tinh khoáng thạch bộ mặt thật! ?
 
 	"Đây là khối quáng thạch này tinh hoa vị trí, dùng vật này rèn luyện vũ khí của ngươi, tin tưởng sẽ làm vũ khí của ngươi có chất bay vọt." Lão đầu tử lúc này một bên lên tiếng nói đồng thời, một bên dùng sức ném đi, liền đem vật này vứt cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, theo bản năng đem vật này cho tiếp được.
 
 	Theo Lâm Tu tiếp được này một khối như là ngọc thạch như thế tảng đá, cũng cảm giác được vào tay : bắt đầu một mảnh ôn hòa cảm.
 
 	Nhìn kỹ, này như là ngọc thạch như thế đồ vật, đang từ bên trong đến ngoại phát sinh hào quang nhàn nhạt.
 
 	Vật này không lớn, ưu điểm như là hình bầu dục giống như vậy, so với lòng bàn tay còn nhỏ hơn điểm.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu đang kinh ngạc sau khi, sau đó vội vàng đem nó bỏ vào trong túi sách của mình.
 
 	Bởi vì lúc này Lâm Tu rõ ràng nghe được, tiếng bước chân kia càng tiếp cận.
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Theo một tiếng rầm rầm tiếng vang vang lên, ở phía sau bên kia đã có không ít Thâm Lam chi thành binh lính, cầm tiên tiến súng laser vọt vào.
 
 	Đen thùi nòng súng, trực tiếp chỉ vào Lâm Tu chờ người.
 
 	"Đem bọn họ đều bắt!"
 
 	Lúc này một ăn mặc một thân chiến phục, cầm to lớn vũ khí đi vào người đàn ông trung niên một tiếng quát chói tai.
 
 	Có điều ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, ánh mắt của hắn xem hướng bên trong, nhất thời nhìn thấy một thanh âm, sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	"Hạ. . . Hạ lão." Hắn ánh mắt nhìn bên kia lão đầu tử, thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi,
 
 	Môi thật giống đều đang run rẩy bình thường.
 
 	Còn lại binh sĩ vốn là muốn đem lão già này cho bắt, thế nhưng không có như nghĩ đến, lãnh đạo của bọn họ nhìn thấy lão già này tựa hồ phi thường dáng dấp khiếp sợ.
 
 	"Ngươi chính là như vậy dẫn người xông vào chúng ta Thánh vực học viện phân bộ cao ốc?"
 
 	Bị hắn trở thành Hạ lão lão đầu tử, lúc này ánh mắt nhìn bọn họ, lộ ra một vệt nụ cười quái dị lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy nét cười của hắn, lúc này này vốn là xem ra phi thường có uy thế nam tử thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	"Phi thường xin lỗi, chúng ta là lần theo những kia trộm cắp giả tới được." Lúc này trung niên nam tử này cái trán đã bắt đầu có mồ hôi lạnh chảy xuống.
 
 	Tuy rằng hắn biết đây là Thánh vực học viện phân bộ, có thể sẽ có hơi phiền toái, thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ông lão này dĩ nhiên lại ở chỗ này!
 
 	Phải biết, ở Hoa Hạ khu vực, không người nào dám không nể mặt hắn!
 
 	"Đã bị ta trừng trị." Hạ lão lúc này hơi phe phẩy tụ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, còn lại binh sĩ ánh mắt hướng về trên mặt đất những người kia nhìn sang, liền nhìn thấy những người mặc áo đen kia toàn bộ đều nằm ngã trên mặt đất, tay chân toàn bộ đều bị chiết thành vặn vẹo trạng thái.
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này ánh mắt hướng về chu vi sưu tầm một hồi, tựa hồ đang tìm món đồ gì dáng vẻ.
 
 	"Ở đây." Hạ lão tựa hồ là biết hắn là muốn tìm cái gì, lúc này ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Hạ lão lời nói, trong nháy mắt này, ánh mắt của hắn hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy trên mặt đất cái kia biến thành hai khối ngoại tinh khoáng thạch.
 
 	Tìm tới!
 
 	Thấy cảnh này, con mắt của hắn sáng ngời, mau mau đi tới.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này này ngoại tinh khoáng thạch không biết vì sao, đã cắt thành hai đoạn.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Bọn họ làm hỏng." Hạ lão ánh mắt nhìn hắn, sau đó trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lão già này mở mắt nói mò, Lâm Tu khóe miệng cũng không khỏi giật giật.
 
 	Có điều lúc này hắn cũng không thể nói cái gì, dù sao này ngoại tinh khoáng thạch, hiện tại là ở trên người hắn.
 
 	Hơn nữa theo chính mình thực lực bây giờ tăng lên, hiện tại chính mình hắc mang trường thương, chậm rãi cảm giác trọng lượng, cùng trình độ sắc bén cũng bắt đầu thỏa mãn không được chính mình.
 
 	Nếu như có vật liệu lại tiếp tục rèn đúc, phỏng chừng hắc mang trường thương cũng sẽ lần thứ hai thăng cấp.
 
 	Trung niên nam tử này gật gật đầu, lúc này cũng không nghĩ tới lão già này mở mắt nói mò, trực tiếp đem này ngoại tinh khoáng thạch nắm lên.
 
 	Này ngoại tinh khoáng thạch tuy rằng gãy vỡ thành hai nửa, thế nhưng trên thân thể của nó còn (trả lại) toả ra rất nhiều hào quang màu xanh lam nhạt.
 
 	Ngoại trừ này ngoại tinh khoáng thạch trung gian đồ vật, còn lại những thứ đó, cũng là phi thường hữu dụng.
 
 	"Này trung gian, làm sao hết rồi một điểm." Trung niên nam tử này cầm này gãy vỡ thành hai khối ngoại tinh khoáng thạch lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hắn tựa hồ có chút nghi hoặc, thế nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 	"Có thể hay không bên trong vốn là như vậy."
 
 	Lúc này từ một mặt khác truyền đến một trận tiếng vang.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy cái kia Tằng Nhược xuất hiện.
 
 	"Hừm, cũng có thể." Người đàn ông trung niên gật gật đầu, sau đó cầm vật này bỏ vào cái kia trên mặt đất cái kia trong một chiếc hộp.
 
 	"Đem bọn họ đều mang đi!" Ánh mắt của hắn quét một vòng trên mặt đất những kia nam tử mặc áo đen, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, ngã trên mặt đất những kia nam tử mặc áo đen, liền bị những binh sĩ này cho nhấc đi rồi.
 
 	"Lâm huynh đệ còn có Lạc tiểu thư, các ngươi cũng ở này?" Tằng Nhược ánh mắt vừa vặn nhìn thấy ở trong đó Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, lúc này hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, mà Lạc Nguyệt vẫn là cùng bình thường như thế, tựa hồ có chút lạnh băng băng dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy trung niên nam tử kia cầm cái kia cái rương, nhìn bên trong ngoại tinh khoáng thạch, tựa hồ còn có chút nghi hoặc dáng vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu nhất thời một hồi hộp,  nghĩ thầm có thể hay không hắn hiện tại phản ứng lại, phát hiện không đúng?
 
 	Có điều để Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm thời điểm, vào lúc này, hắn trực tiếp đem cái rương hợp lên, sau đó theo những binh sĩ kia hướng về cao ốc trên lầu chóp đi đến, sau đó rời đi.
 
 	"Ngày mai chúng ta có thể rời đi chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Tằng Nhược, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tằng Nhược gật gật đầu, sau đó cười nói.
 
 	"Tằng Nhược, đi nhanh một chút." Cùng lúc đó, ở an toàn đường nối bên kia, truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	"Đến rồi." Tằng Nhược đáp lại một tiếng.
 
 	"Ta đi trước, hoan nghênh các ngươi lấy sau kế tục đến Thâm Lam chi thành chơi." Tằng Nhược lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, tạm biệt." Lâm Tu ở bề ngoài biểu hiện như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn rời đi, Lâm Tu nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt nhìn một chút lão già kia lên tiếng nói rằng: "Những người kia bị bọn họ mang đi, bọn họ sẽ sẽ không biết. . ."