Chương 864: Tiến về Ngạo Sương thành

	Chuyện gì xảy ra?

	Cảm giác được đây hết thảy Triệu Khuê, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Mà lại lúc này cẩn thận hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng kia một đoàn mình lục cầu, giống như trở nên càng thêm bành trướng lên.

	Đây cũng không phải là lực lượng của hắn điều khiển sinh ra.

	Lục cầu càng biến càng lớn.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, vậy mà trực tiếp bạo liệt rơi.

	Những cái kia cỏ xanh, bay thẳng tán đến các nơi.

	Một thân ảnh, lần nữa hiển hiện ra.

	Lâm Tu, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	"Đây không có khả năng! ! !"

	Triệu Khuê lúc này nghẹn ngào hét lớn.

	Hắn cũng là đỉnh tiêm Võ Vương cấp võ giả, tại vận dụng toàn bộ lực lượng tình huống dưới, không có đánh chết cái này người Địa Cầu coi như xong.

	Ghê tởm hơn chính là, cái này trên Địa Cầu võ giả, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	Liền ngay cả một điểm thụ thương vết tích đều không có!

	"Ngươi năng lực này không tệ."

	Lâm Tu một bên nhàn nhạt lên tiếng nói, một bên hướng cái kia vừa đi tới.

	"Đi chết đi chết! ! !"

	Triệu Khuê đã rõ ràng bị chọc giận, lúc này điên cuồng huy động trong tay cự kiếm.

	Đại lượng Nguyệt Nha hình kiếm khí tán phát ra, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Rầm rập ——

	Những Nguyệt Nha đó hình kiếm khí xung kích quá khứ, bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Nhưng là cái kia phóng xuất ra nhìn như kinh khủng Nguyệt Nha hình kiếm khí, xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, cũng không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ tổn thương.

	Đây không có khả năng, đây không có khả năng! ! !

	Triệu Khuê đã hoàn toàn điên cuồng bắt đầu.

	Liên tiếp công kích, đều không để cho Lâm Tu nhận bất kỳ tổn thương, hắn đã không cách nào bình ổn ở tâm thần của mình.

	"A! ! !"

	Hắn rống giận, nắm lấy trong tay cự kiếm vọt tới Lâm Tu trước mặt, sau đó liền phải đem đầu của hắn cho trực tiếp chém vào xuống tới.

	Đương ——

	Lâm Tu tựa hồ không có né tránh, hắn cự kiếm, cũng chém vào Lâm Tu trên cổ, lại phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Triệu Khuê mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn cự kiếm vốn là vô cùng sắc bén, lại thêm hắn Nguyên lực bao trùm tại vũ khí bên trên, không thể lại xuất hiện loại kết quả này!

	"Ngươi là Võ Tôn! ?"

	Triệu Khuê tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể đều run rẩy một chút.

	"Bây giờ mới biết a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, tay phải bắt lấy cái này chém vào cổ mình cự kiếm.

	Hơi dùng lực một chút, liền đem cái này cự kiếm cho từ Triệu Khuê trong tay giật ra.

	Triệu Khuê thân thể run rẩy, chậm rãi lui về sau đi.

	Hiện tại biết Lâm Tu Võ Tôn thân phận về sau, hắn đã không có bất kỳ chiến ý nhìn.

	Võ Vương cùng Võ Tôn thực lực, đơn giản chính là ngày đêm khác biệt.

	Cho dù là Võ Vương đỉnh phong, cũng căn bản không thể nào là Võ Tôn đối thủ!

	Trốn!

	Trong đầu hắn hiện ra ý nghĩ này.

	Sau đó một khắc, thân pháp vận chuyển lại, thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Ngươi cho rằng, ngươi đi được sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hết thảy, đều đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Thân thể vừa thuấn di đến một bên khác Triệu Khuê, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh, không biết lúc nào, liền lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Triệu Khuê bờ môi có chút run rẩy, hai chân cũng bắt đầu mềm nhũn ra.

	Hắn mặc dù là săn thần đoàn đoàn trưởng, nhưng là cũng sợ chết a.

	Mà lại hắn còn trẻ, còn không muốn dễ dàng như vậy liền chết ở chỗ này.

	"Hỏi ngươi cái vấn đề, biết Bạch gia à."

	Lâm Tu đứng trước mặt của hắn, đối hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bạch gia?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Triệu Khuê lập tức giật mình một chút.

	"Chưa nghe nói qua. . ."

	Hơi sau khi suy nghĩ một chút, Triệu Khuê liền lắc đầu nói.

	"Thật?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Theo đạo lý tới nói, Bạch gia hẳn là một cái rất lớn gia tộc, hắn làm sao lại chưa nghe nói qua đâu?

	"Namir tinh cầu bên trên gia tộc đông đảo. . . Ta thật không biết ngươi nói là cái nào Bạch gia. . ."

	Triệu Khuê lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Mà lại chúng ta săn thần đoàn bình thường đều là đi những tinh hệ khác hoạt động, đối với mình tinh cầu bên trên sự tình, vẫn tương đối thiếu đi giải."

	"Đúng rồi, ta có tinh tế võ giả liên minh tài khoản, ngài cần phải đăng lục đi thăm dò nhìn hoặc tuyên bố muốn tra tìm tin tức!"

	Triệu Khuê vì mạng sống, đã đem tất cả tự mình biết sự tình đều nói ra.

	"Tài khoản cho ta."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Không nghĩ tới, tại Namir tinh cầu, cũng có loại này võ giả liên minh tồn tại.

	Bất quá đây chính là tinh tế võ giả liên minh.

	"Cho ngươi, cho ngươi, đây là vi hình máy tính. . ."

	Triệu Khuê tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Sau đó từ chỗ cổ tay của mình, đem một cái có thể hình chiếu màn ảnh máy vi tính ra đồng hồ đưa cho Lâm Tu.

	Bên trong ghi chép hắn tại tinh tế võ giả liên minh tài khoản tin tức.

	"Ta. . . Ta có thể đi được chưa. . ."

	Triệu Khuê lúc này một bên thận trọng lui về sau, một bên lên tiếng nói.

	Mặc dù thân là Võ Vương, nhưng là tại Võ Tôn trước mặt, hắn căn bản chính là không chịu nổi một kích.

	"Biết cái trụ sở này, chỉ có ngươi đi?" Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không sai, cũng chỉ có ta, những người khác cũng sẽ không biết, lại càng không có người sẽ đi địa cầu."

	Triệu Khuê tựa hồ cảm giác được Lâm Tu muốn hỏi gì, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Rất tốt."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Vậy ta đi trước. "

	Triệu Khuê trong ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Hắn vừa dứt lời, liền muốn trực tiếp rời đi bên này.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Bất quá nhưng vào lúc này, Lâm Tu thanh âm lần nữa truyền tới.

	Triệu Khuê xoay người nhìn lại, một đạo vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm điểu, liền bay đến trước mặt hắn.

	"Không!"

	Triệu Khuê gào thét một tiếng, toàn thân Nguyên lực liền tụ lại.

	Trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Nhưng này ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa hình thành to lớn Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ, trong nháy mắt đem hắn 'Viên' đều cho hủy đi.

	Kia vô cùng kinh khủng đem hắn thân thể cho đốt cháy.

	Vài giây đồng hồ thời gian, nhục thể của hắn, trực tiếp bị đốt cháy thành cặn bã.

	"Lần này, mới thật sự là không có những người khác biết Địa cầu chỗ."

	Lâm Tu tự lẩm bẩm.

	Những này Namir tinh cầu người so sánh thực lực Địa cầu tới nói, thật sự là mạnh hơn nhiều lắm.

	Tuyệt đối không thể bị người ta biết, Địa cầu chỗ.

	Không phải cũng quá nguy hiểm.

	"Cách nơi này gần nhất chính là Ngạo Sương thành."

	Điều động cái kia vừa mới lấy được vi hình đồng hồ máy vi tính hình chiếu công năng, Lâm Tu rất dễ dàng liền đã xác định mình vị trí vị trí.

	Hơn nữa còn biết cách mình thành thị gần nhất.

	Chuẩn bị một lúc sau, Lâm Tu liền chuẩn bị rời đi nơi này.

	Nhìn xem chung quanh những kiến trúc kia, trường thương trong tay chấn động, hậu vệ giữa những phòng ốc kia, trong nháy mắt đều bị chấn nát rơi, trực tiếp oanh sập thành phế tích.

	Dạng này, mặt đất kia hạ ẩn tàng căn cứ, hẳn là cũng sẽ không có người biết.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền hướng phía trước mặt phương hướng rời đi.

	Hiện tại, mới xem như chân chính muốn bước vào nạp mễ mà tinh cầu thành thị.

	Sau đó rốt cuộc muốn đối mặt cái gì, Lâm Tu cũng không rõ ràng.