Chương 1420: Cường đại Thủy thuộc tính lực lượng

	? "Nàng ở nơi nào."

	Nghe được Lăng Thiên Hi lời nói, Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng khẽ biến một chút.

	"Ngươi không cần biết."

	Lăng Thiên Hi nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bởi vì, ngươi đem phải chết ở chỗ này!"

	Theo nàng vừa dứt lời, sau một khắc, nàng thân hình khẽ động, bên cạnh không gian, trong nháy mắt bị phá ra một đường vết rách!

	Đưa tay tiến vào phá vỡ trong không gian, trực tiếp đem một thanh trường kiếm, lấy ra!

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, lăng không vạch một cái!

	Một đạo cực mạnh kiếm khí, lập tức hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Hai tay cầm tràn ngập ám lam sắc hỏa diễm hắc mang trường thương, trực tiếp chặn lại cái này kinh khủng kiếm khí.

	Mà Lâm Tu thân thể, vào lúc này cũng bị đánh đến thối lui đến đằng sau bên kia.

	Lăng Thiên Hi thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, nắm lấy trong tay cái này một thanh trường kiếm sắc bén, hướng phía Lâm Tu thân thể chém vào xuống dưới!

	Đương ——

	Lâm Tu tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, hai tay cầm trường thương, đưa tay liền ngăn cản được.

	Kia kinh khủng hỏa diễm sinh ra nóng rực nhiệt độ, trực tiếp truyền tới trường kiếm trong tay của nàng ở trong.

	Hừ!

	Lăng Thiên Hi lúc này hừ lạnh một tiếng, trên thân thể một cỗ cực mạnh khí tức băng hàn truyền đến.

	Để Lâm Tu cảm giác được trường thương của mình, đều có một cỗ lạnh buốt cảm giác truyền đến.

	Thật mạnh khí tức băng hàn!

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Lúc này Lâm Tu hai tay vừa dùng lực, đem nàng chấn khai đồng thời, trường thương trong tay, điên cuồng hướng phía nàng đã đâm đi!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong không khí cũng truyền tới từng tiếng tiếng xé gió.

	Nhưng là Lăng Thiên Hi thân hình vào lúc này không ngừng né tránh bắt đầu, Lâm Tu mỗi một thương, cũng không có cách nào đâm trúng thân thể của nàng!

	Đáng chết!

	Nữ nhân này thực lực, đúng là có chút vượt qua Lâm Tu tưởng tượng,

	"Liền chút thực lực ấy, còn dám xông hợp thiên thần vực."

	Lăng Thiên Hi lúc này cười lạnh nói.

	Vào lúc này, không khí chung quanh bên trong, bắt đầu có rất nhiều Băng Tinh ngưng tụ.

	Những này Băng Tinh trong nháy mắt ngưng tụ thành đại lượng trường kiếm.

	Sau đó một khắc. Hướng thẳng đến chẳng những hướng Lăng Thiên Hi công kích Lâm Tu xung kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Những này Băng Tinh trường kiếm đâm ra tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Lâm Tu hiện tại tựa hồ còn tại điên cuồng công kích cái này Lăng Thiên Hi, căn bản không có muốn né tránh dáng vẻ!

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị những cái kia Băng Tinh cho xuyên qua thành cái sàng đồng dạng.

	Giả!

	Nhưng là thân là Thần Vương Lăng Thiên Hi, rất rõ ràng cảm thấy đây hết thảy, lúc này ánh mắt hướng phía sau nhìn sang.

	Chỉ gặp ở phía sau bên kia, xuất hiện bốn cái Lâm Tu thân ảnh.

	"Loại này điêu trùng tiểu kỹ."

	Lăng Thiên Hi âm thanh lạnh lùng nói.

	Nàng lúc này tay phải trường kiếm nâng cao.

	Sau đó một khắc, chung quanh truyền đến đại lượng nước, ngay tại hướng bên này bay tới.

	Rất nhanh, liền hội tụ đến trường kiếm bên kia, sau đó chậm rãi biến thành một đầu to lớn Thủy Long!

	Thủy thuộc tính, còn có băng thuộc tính lực lượng năng lực chưởng khống, vô cùng cường đại!

	"Đi!"

	Theo nàng một kiếm lăng không chém ra, sau đó một khắc, đầu này to lớn Thủy Long, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này sắc mặt băng lãnh, trong tay ám lam sắc hỏa diễm, chậm rãi lột xác thành ngọn lửa màu u lam!

	[ áo nghĩa · Bách Điểu Triều Phượng  ] !

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay vung lên, từng đạo vô cùng kinh khủng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, liền trong nháy mắt xung kích đi ra.

	Trực tiếp hội tụ thành một cái to lớn hỏa diễm điên cuồng hướng phía đầu kia Thủy Long xung kích quá khứ!

	Nhưng là cái này Thủy Long, vậy mà. . . Đem Lâm Tu Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cho xung kích phải tắt ngỏm!

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Chính mình hỏa diễm, thế nhưng là u minh quỷ hỏa, vậy mà không có cách nào đem hắn Thủy Long cho xông diệt đi!

	Cái này Thủy Long nước cũng bốc hơi không ít, nhưng là vẫn hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, thân hình khẽ động, trong nháy mắt sử dụng thiểm linh thân pháp biến mất tại nguyên chỗ.

	Mà đổi thành bên ngoài ba cái 'Lâm Tu' đã tiếp tục hướng phía Lăng Thiên Hi công kích qua!

	"Lăn."

	Lăng Thiên Hi nhìn xem đánh tới ba cái 'Lâm Tu', nhàn nhạt phun ra một chữ.

	Ầm ầm ——

	Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, trực tiếp từ thân thể của nàng bạo phát đi ra.

	Đem ba cái Lâm Tu phân thân, đều cho chấn vỡ thành vô số hạt.

	Lốp bốp ——

	Ngay trong nháy mắt này, từng đạo kinh khủng lôi điện, trong nháy mắt từ trên bầu trời bổ vào trên thân thể của nàng.

	Mặc dù cái này lôi điện cũng không có đối nàng tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là tóc của nàng, lập tức liền cháy đen.

	"Muốn chết!"

	Lăng Thiên Hi sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy sát ý.

	Ngay trong nháy mắt này, nàng phát hiện một đạo chướng mắt ánh sáng bao trùm tại chung quanh.

	[ tịnh hóa lĩnh vực  ] !

	"Lực lượng của các ngươi, ta mượn dùng một chút!"

	Xuất hiện ở phía trước bên kia Lâm Tu, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng [ Nguyên lực chưởng khống  ]  kỹ năng!

	Theo Nguyên lực chưởng khống kỹ năng phóng xuất ra, không khí chung quanh, thậm chí bất luận cái gì ngậm sinh vật, bọn chúng bao gồm có Nguyên lực, đều trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia phun trào tới!

	Đây là có chuyện gì? !

	Lăng Thiên Hi cũng rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình Nguyên lực, ngay tại nhanh chóng bị rút đi, ánh mắt cũng tràn đầy rung động.

	Nhưng là nàng dù sao cũng là Thần Vương, chỉ cần ổn định một chút, liền có thể đem thân thể Nguyên lực, thu sạch về, khiến cái này Nguyên lực không có bất kỳ cái gì biện pháp xói mòn.

	Theo đại lượng Nguyên lực bay về phía Lâm Tu thân thể, lúc này Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy, toàn bộ thân thể, tràn đầy bành trướng vô cùng Nguyên lực ba động.

	"Đây là. . ."

	Cùng lúc đó, ở bên kia đại điện trong phòng, bị Lăng Thiên Hi Nguyên lực dây thừng cho trói buộc chặt không có cách nào động đậy Lạc Nguyệt, rõ ràng cảm thấy cái này Nguyên lực dây thừng, ngay tại biến mất.

	Lạc Nguyệt thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, thân thể vừa dùng lực, cái này Nguyên lực dây thừng, trực tiếp biến mất.

	Tay phải vung lên, tại nơi hẻo lánh bên kia cánh mỏng trường kiếm, bay thẳng đến trong tay nàng.

	"Lạc tiểu thư. . ."

	Chung quanh những cái kia nữ hầu thấy cảnh này, đang muốn ngăn cản Lạc Nguyệt động tác.

	Nhưng là rất nhanh, dưới chân của các nàng , trong nháy mắt xuất hiện khối băng, đem chân của các nàng  đều cho đóng băng lại, căn bản không có biện pháp động đậy.

	Lúc này Lạc Nguyệt không có chần chờ chút nào, trực tiếp hướng mặt trước bên kia bay ra ngoài!

	"Tiểu tử này. . ."

	Lăng Thiên Hi nhìn xem bên này Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lúc này Lâm Tu, thân thể giống như hội tụ đại lượng Nguyên lực.

	Lâm Tu lúc này chẳng những hấp thu chung quanh Nguyên lực, lực lượng của thân thể bởi vì Nguyên lực không ngừng đề cao, mà bắt đầu mạnh lên!

	"Chết!"

	Lăng Thiên Hi sắc mặt âm trầm, trên trán xuất hiện một đạo tử sắc nguyên văn.

	Sau đó một khắc, đại lượng to lớn vô cùng Băng chùy, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Cút! ! !"

	Lâm Tu nhìn xem hướng phía chính mình xung kích tới những cái kia băng trùy, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Thân thể Nguyên lực, trực tiếp toàn diện bộc phát!

	Ầm ầm ——

	Những này băng trùy, toàn bộ đều bị chấn nát!

	Ngay cả không gian chung quanh, giống như đều bị chấn động đến xuất hiện vết nứt không gian!