Chương 1382: Mới hắc mang... ? 

	Theo hắn gầm lên giận dữ, sau đó một khắc, nam tử này liền nắm lấy trong tay cái này màu đen liêm đao, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay kim sắc trường thương, cũng nhanh chóng múa bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người, trong nháy mắt này va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu trong tay kim sắc trường thương bên trên u minh quỷ hỏa biến mất.

	Cũng không phải là Lâm Tu không muốn bảo trì hỏa diễm bao trùm vũ khí trạng thái, mấu chốt là dạng này quá tiêu hao Nguyên lực.

	Hiện tại trạng thái, không thích hợp sử dụng.

	"Chết! Chết! Chết!"

	Nam tử này diện mục dữ tợn, to lớn màu đen liêm đao, điên cuồng quơ.

	Nhưng là vũ khí của hắn, cùng Lâm Tu vũ khí va chạm đến cùng một chỗ, căn bản không có biện pháp đem Lâm Tu vũ khí cho đánh rụng.

	Ngược lại bởi vì vũ khí va chạm, để hắn cảm giác hổ khẩu đều có chút run lên.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Nam tử này thực lực cũng không tính yếu, như thế chiến đấu tiếp, căn bản không có biện pháp bắt hắn cho giết chết.

	Lúc này Lâm Tu không muốn kéo dài nữa.

	Vừa cùng hắn giao chiến đồng thời, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng ——!

	Theo hệ thống kỹ năng vừa sử dụng ra, nam tử này liền thấy rõ ràng từ Lâm Tu trên thân thể bắn ra kia sáng ngời.

	Cái này sáng ngời, trong nháy mắt bao trùm tại toàn bộ trên mặt đất, giống như là trận pháp gì văn ấn đồng dạng.

	Lĩnh vực! ?

	Trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến một chút.

	Phanh phanh phanh ——

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng hướng phía hắn công kích đi qua.

	Trường thương đâm ra đồng thời, bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Vốn đang có thể sử dụng cái này màu đen liêm đao cùng Lâm Tu thế lực ngang nhau cái này võ giả, sau đó một khắc, sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, chính mình nắm lấy vũ khí hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Tiểu tử này, cũng quá mạnh đi!

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, thân thể có màu đỏ lực lượng bạo phát đi ra.

	"Ngươi không dùng được."

	Lâm Tu một bên công kích tới hắn, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, lại một đường bạch sắc quang mang, lập tức tán phát ra.

	Trong nháy mắt đem hắn những cái kia năng lượng màu đỏ nơi bao bọc ở.

	Biến mất!

	Lĩnh vực của hắn lực lượng, trong nháy mắt biến mất!

	Gặp quỷ!

	Phanh ——

	Lúc này vũ khí va chạm lần nữa phía dưới, cảm giác được cực mạnh lực trùng kích hắn, thân thể trực tiếp hướng phía sau thối lui.

	Cả người thân thể, liền bị va chạm đến đằng sau bên kia.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, liền từ trong miệng của hắn phun ra.

	"A! ! !"

	Hắn cảm giác được chính mình phun ra ấm áp máu tươi, lúc này giống như là nổi điên, trong tay to lớn liêm đao, điên cuồng lăng không múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Theo trong tay hắn to lớn liêm đao múa bắt đầu, lập tức chung quanh những cái kia trên mặt đất hỏa diễm, đều theo trong tay hắn to lớn liêm đao múa, mà bắt đầu bay múa!

	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày cũng vì nhíu một chút.

	Rất nhanh, những cái kia hỏa diễm, liền trong nháy mắt tạo thành từng đạo to lớn hỏa diễm lỗ thủng đầu bộ dáng, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Tại bên trong không gian này, muốn trốn tránh những này to lớn hỏa diễm lỗ thủng, căn bản không có biện pháp.

	'Viên' !

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Nhưng là bởi vì Nguyên lực bị áp chế nguyên nhân, hiện tại sử dụng Nguyên lực triển khai 'Viên', không đủ dày đặc.

	Cùng lúc đó, những cái kia giống như là to lớn đầu lâu đồng dạng hỏa diễm, liền xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Rầm rập ——

	Bọn chúng vừa xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Triển khai 'Viên' ngăn cản Lâm Tu, đều rõ ràng cảm thấy cực mạnh xung kích.

	Thân thể cũng bị xung kích đến có chút khó chịu bắt đầu.

	"Đáng chết..."

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu triển khai 'Viên',

	Căn bản không có thụ thương bộ dáng, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Không có a?"

	Lúc này dùng 'Viên' ngăn cản xong thế công của hắn về sau, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chết!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay to lớn liêm đao, cũng tại lúc này quơ múa.

	Theo liêm đao múa bắt đầu, từng đạo kinh khủng hỏa diễm, lần nữa hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dựa vào triển khai 'Viên', cưỡng ép ngăn cản những này sẽ phát sinh bạo tạc hỏa diễm.

	Trong nháy mắt xung kích đến nam tử này bên người.

	Nam tử này thấy cảnh này, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	Lâm Tu nhưng không có để ý tới nhiều như vậy, lúc này trong tay hắn kim sắc trường thương, đã trực tiếp đâm đi ra!

	Sưu ——

	Theo một tiếng tiếng xé gió vang lên, trường thương sắc bén mũi thương, liền muốn đâm trúng đầu của hắn.

	Phanh ——

	Nhưng là sau một khắc, nam tử này vẫn là phản ứng rất nhanh dùng trong tay mình nắm lấy to lớn liêm đao ngăn cản bắt đầu.

	Mũi thương đâm vào hắn liêm đao trên thân đao, cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn, trực tiếp hướng phía sau bên kia lui mấy bước.

	Nhưng còn chưa chờ hắn hòa hoãn lại,  Lâm Tu liền tiếp tục nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, tiếp tục công kích tới.

	!

	Trong tay kim sắc trường thương, lần nữa đâm ra hàng trăm hàng ngàn thương.

	Đương đương đương ——

	Hắn điên cuồng sử dụng trong tay to lớn liêm đao tiến hành ngăn cản, nhưng là sau đó một khắc, nắm lấy liêm đao hai tay rốt cục không chịu nổi kia cường đại xung kích mang đến kịch liệt đau nhức cảm giác, liêm đao trực tiếp rời khỏi tay.

	Chết!

	Lâm Tu nắm lấy cơ hội, trường thương như là Trường Hồng Quán Nhật, trực tiếp quán xuyên đầu của hắn.

	Ánh mắt hắn trợn to, ánh mắt ở trong tựa hồ còn tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Làm sao... Khả năng..."

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn hai mắt ở trong cũng đã mất đi thần thái, toàn bộ thân thể xụi lơ hướng dưới mặt đất ngã xuống.

	Lâm Tu lúc này cũng rút ra xuyên qua đầu hắn trường thương, một chút đỏ trắng chi vật, lập tức chảy ra.

	Đầu bên trong, lúc nào ở giữa cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	"Ngọa tào!"

	Lúc này Lâm Tu lập tức mở to hai mắt.

	Bởi vì nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, kinh nghiệm thanh tiến độ, vậy mà đã đã tăng tới chín mươi phần trăm!

	Giết gia hỏa này, có thể trướng nhiều như vậy kinh nghiệm?

	Tựa hồ bởi vì nam tử này đã chết mất, thân thể của hắn, cũng bắt đầu bị chung quanh hỏa diễm cho chậm rãi thiêu đốt bắt đầu.

	Cái kia thanh to lớn màu đen liêm đao, ngược lại là không có chút nào biến hóa.

	Nhìn, cũng là một thanh vũ khí tốt.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp đem vũ khí này, bỏ vào chính mình khuếch trương cho trong không gian.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, thình lình thấy được ở phía trước viên kia màu đỏ sậm tảng đá.

	Đây chính là thần hỏa Nguyên thạch a?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nhịp tim đều biến nhanh

	Theo bản năng lấy ra chế tạo chỉ nam thư, sau đó hướng phía bên kia đi tới.

	"Mới hắc mang, hẳn là liền muốn thành công chế tạo ra..."