Chương 983: Triệu hoán 

	Cơ Mị lời mới vừa nói ra miệng, từ Lâm Tu chỗ lối đi kia, lập tức bạo phát ra đỏ sáng quang mang!

	Một đạo to lớn mà kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp từ lối đi này bên trong bạo phát đi ra.

	Kia vô cùng kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt đem đứng tại cửa thông đạo chỗ Lâm Tu, cho hoàn toàn bao phủ.

	Cao Lâm bọn người thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Toàn bộ không gian, cũng trong nháy mắt trở nên đỏ sáng lên.

	Nhiệt độ chung quanh, cũng tại lúc này không biết tăng lên bao nhiêu.

	Để bọn hắn cảm giác thân thể của mình đều nóng rực đến giống như muốn hòa tan mất.

	"Mình muốn chết!"

	Đặng Môn thấy cảnh này, tại e ngại cái này kinh khủng hỏa diễm đồng thời, thấp giọng gằn giọng nói.

	Bởi vì vừa mới hắn đi lối đi kia bị máy móc nhuyễn trùng cắn đứt cánh tay về sau, nội tâm cũng có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Nhìn xem những người khác thụ thương, nội tâm của hắn cũng thay đổi thái sảng khoái cảm giác.

	Cái này nhiệt độ thật sự là quá cao, bọn hắn cách lối đi kia đều có một khoảng cách, đều có thể cảm giác được cái này kinh khủng nhiệt độ.

	Đứng tại lối đi kia cổng Lâm Tu, sẽ không phải bị ngọn lửa này, cho trực tiếp chôn vùi rơi mất a?

	Liền tại bọn hắn đều cho rằng Lâm Tu muốn chết mất thời điểm, ngọn lửa kia cũng bắt đầu chậm rãi biến mất rơi mất.

	Mà đứng tại hỏa diễm bên trong, một thân ảnh cũng chầm chậm hiển hiện ra.

	Lâm Tu, căn bản lông tóc không thương!

	"Đây không có khả năng!"

	Nhìn xem một màn này, Đặng Môn trực tiếp lên tiếng gầm nhẹ nói.

	Loại kia kinh khủng hỏa diễm, khoảng cách xa như vậy hắn, đều có thể cảm thấy kia nóng rực nhiệt độ.

	Khiến cho toàn thân hắn đều là mồ hôi nóng.

	Phảng phất giống như đều muốn đem hắn thân thể đều cho đốt cháy rơi.

	Lâm Tu đứng ở nơi đó, bị kia kinh khủng hỏa diễm xung kích đến, vậy mà lông tóc không thương!

	Thật là lông tóc không thương, liền y phục tóc đều chút nào không có tổn thương!

	Cơ Mị che miệng miệng của mình,

	Mở to hai mắt nhìn xem cái này không thể tin hết thảy.

	"Nơi này tồn tại, sẽ không phải là hỏa chi Nguyên thạch đi..."

	Lúc này Lâm Tu từ bên kia thông đạo đi tới, nói một mình lên tiếng nói.

	Không để ý đến chấn kinh đến phảng phất bị định trụ đám người, Lâm Tu hướng một cái khác thông đạo phương hướng đi đến.

	Dựa theo vừa mới phân tích chi nhãn chỗ phân tích ra số liệu chỗ nhìn, cái cuối cùng trong thông đạo, hẳn là cùng không gian có quan hệ.

	Ầm ầm

	Lâm Tu đi qua đồng thời, vừa mới lối đi kia lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lối đi này cũng cùng ở giữa bên kia thông đạo, cũng bị ngăn chặn.

	Mới vừa đi tới cuối cùng này một cái thông đạo lối vào chỗ thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác có chút không thích hợp.

	Trước mắt lối đi này, cùng bên trái hai cái thông đạo, cho Lâm Tu cảm giác cũng không giống nhau.

	Quỷ dị, thật sự là quá quỷ dị.

	Cảm giác mình đi tới lời nói, sẽ chết.

	Đúng, Lâm Tu lại có như thế một loại cảm giác quỷ dị.

	"Đầu này, là chân chính lối đi a?"

	Cơ Mị lúc này cũng trực tiếp đi tới, đi đến Lâm Tu bên cạnh lên tiếng nói.

	"Hẳn không phải là."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Không phải?"

	Cơ Mị khẽ giật mình.

	Trong đó hai đầu thông đạo đều đã đóng chặt, đầu này cũng không phải, vậy làm sao đi?

	"Đầu này là chân chính lối đi à."

	Cao Lâm bọn hắn nhìn xem Lâm Tu cùng Cơ Mị đứng tại bên kia a không có chuyện gì, lúc này cũng đi tới.

	Đặng Môn mặc dù nhìn xem lối đi kia có chút âm ảnh, nhưng lúc này cũng đi tới.

	Hắn cũng không muốn Lâm Tu bọn người vọt thẳng đi vào, đem hắn một người ném khỏi đây bên trong, vậy liền thua thiệt lớn.

	Dù sao hắn nhưng là ném đi một cánh tay.

	"Cũng không phải." Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ..."

	Cao Lâm khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Những thông đạo này, chỉ cần có người đi vào một lần, liền sẽ phát động cơ quan, sau đó quan bế.

	Cái lối đi này rất quỷ dị, Lâm Tu không muốn mạo hiểm.

	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng.

	Dị vực triệu hoán.

	Theo hệ thống này kỹ năng sử dụng ra, ở phía sau bên kia không gian, lập tức phá vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Một con màu đen cự trảo, trực tiếp kéo ra kia phá vỡ vết nứt không gian, khiến cho không gian này khe hở trở nên càng thêm lớn.

	"Có quái vật! ! !"

	Cao Cường bỗng nhiên quay người lại, nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức kích động lên tiếng nói.

	Những người còn lại cũng nắm chặt vũ khí trong tay, liền muốn đối cái này muốn từ vết nứt không gian bên trong chạy đến quái vật tiến hành công kích.

	"Đừng công kích."

	"Đây là ta triệu hoán đi ra."

	Liền tại bọn hắn muốn hành động thời điểm, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Cao Lâm bọn người ngơ ngẩn ngay tại chỗ.

	Ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin.

	"Ngươi triệu hoán đi ra... ! ?"

	Cơ Mị lúc này con mắt trợn tròn, theo bản năng lên tiếng nói.

	Võ giả mặc dù có rất nhiều kì lạ võ kỹ, nhưng là điều này có thể triệu hoán tiến hóa thú võ kỹ là cái quỷ gì!

	Cơ Mị cảm giác đầu của mình đều muốn lộn xộn rơi mất.

	Rống

	Nhưng là cái này một con đen như mực tiến hóa thú, đã từ kia phá vỡ vết nứt không gian ở trong bò lên ra!

	Cái này tiến hóa thú nhìn tựa như là một con có một đôi cánh báo.

	Toàn bộ thân hình đều là đen như mực.

	Cao cổ bọn người nhìn xem cái này một con tiến hóa thú, thân thể cũng không khỏi đến run nhè nhẹ một chút.

	Bởi vì cái này một con to lớn tiến hóa thú, cho bọn hắn cảm giác áp bách, thật sự là quá lớn.

	"Đi."

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này một thứ từ vết nứt không gian bên trong bò ra tới to lớn tiến hóa thú, liền trực tiếp hướng lối đi này bên trong đi đến.

	Nó vừa đi vào không đến bao lâu, cái này tiến hóa thú trong nháy mắt truyền đến một tiếng gào thét.

	Tại lối đi này bên trong truyền đến một tia sáng.

	Sau đó xuất hiện một màn, để Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh hãi.

	Cái này có được cùng mình thực lực chênh lệch vô cùng tiến hóa thú thân thể, vậy mà trực tiếp bị phân chia thành vô số khối.

	Tại lối đi này bên trong, lại có rất nhiều vết nứt không gian.

	Những cái kia kinh khủng vết nứt không gian, trực tiếp để nó thân thể toàn bộ đều phân liệt rơi.

	Càng kỳ dị là, chia ra thành nhiều như vậy khối cái này dị không gian tiến hóa thú, cũng chưa chết rơi.

	Nó vỡ vụn thành vô số khối thân thể, còn lơ lửng giữa không trung.

	Lộc cộc

	Cao Lâm ba huynh đệ đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

	Cái lối đi này, so sánh còn lại hai cái thông đạo, càng thêm đáng sợ.

	Nếu như bọn hắn đi vào, thân thể của bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ chia ra thành vô số khối, đồng thời còn sẽ không chết, đây mới là kinh khủng nhất.

	Nhìn xem mình chia ra thành vô số khối thân thể, kia là thần cảm giác?

	Chỉ là như thế ngẫm lại,  cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, lối đi này, cũng bị nhốt đóng chặt.

	"Kết thúc."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng thở dài một hơi.

	Kết thúc?

	Cao Lâm bọn người nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt ở trong cũng lộ ra vẻ không hiểu.

	Cùng lúc đó, toàn bộ mặt đất, liền bắt đầu chấn động.

	Tựa hồ bởi vì cái này ba cái thông đạo đều quan bế ở, phát động một loại nào đó cơ chế, một loại nào đó chốt mở, trong nháy mắt này, được mở ra.

	"Mặt đất... Mặt đất đã nứt ra!"

	Đặng Môn lúc này cả người vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Loại này kích động, là một loại khẩn trương e ngại tới cực điểm kích động.