Chương 1260: Hắc ám lực lượng! 

	Quyền sáo đã bị hủy diệt, trên nắm tay huyết nhục cũng vỡ ra, còn có thể thấy rõ lộ ra xương cốt.

	Trên thân thể cũng có được đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Trên gương mặt, bởi vì kia sương hàn cự kiếm tán phát ra kiếm khí, đều bị tổn thương ra rất nhiều đạo huyết ngấn.

	"Hô hô..."

	Bên môi có máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống.

	Cái này Liễu Trừng thực lực, không thể so với kia Liễu Mặc yếu.

	Trước đó đối phó Liễu Mặc tiêu hao quá nhiều lực lượng, mặc dù mình tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng là hiện tại còn không tính là toàn thắng trạng thái.

	Huống chi, cũng xảy ra làm lạnh trạng thái.

	Hiện tại chính mình cũng căn bản không thể sử dụng bạo nộ kỹ năng.

	"Yên tâm, ta sẽ không như thế dễ dàng giết chết các ngươi."

	Liễu Trừng lúc này chậm rãi hướng Lâm Tu bên kia đi đến.

	Hắn ánh mắt lườm một chút bên kia bị tiểu Bạch bắt lấy ở trên bầu trời Bách Lý Hạo Linh.

	Rất rõ ràng, Bách Lý Hạo Linh tại vừa mới bị kiếm khí của mình gây thương tích, hiện tại cũng ở vào một loại trạng thái trọng thương.

	Bây giờ căn bản không đủ gây sợ, mà lại nàng muốn chạy, cũng chạy không thoát.

	Ánh mắt lần nữa chuyển hướng Lâm Tu, hắn lạnh giọng nói:

	"Ta sẽ đem tứ chi của các ngươi toàn bộ đều trước chém đứt, sau đó lại chậm rãi tra tấn các ngươi..."

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có để ý tới lời của hắn, còn tại thở hồng hộc.

	Thân thể vào lúc này, cũng khẽ run lên.

	Nhìn xem bên kia bị tiểu Bạch mang bay đến không trung Bách Lý Hạo Linh nhuộm đỏ quần áo, còn có tại cách đó không xa bị chém đứt tứ chi Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh.

	Thân thể của hắn liền khẽ run lên.

	Ánh mắt ở trong có vô hạn sát ý hội tụ đến cùng một chỗ.

	"Thế nào, ngươi cho rằng, cho tới bây giờ, ngươi còn có thể phản kháng a."

	Nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, Liễu Trừng ngược lại là cười lạnh thành tiếng tới.

	Hắn thấy, Lâm Tu, hiện tại cũng chính là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	Tay phải hắn nắm lấy sương hàn cự kiếm, đại lượng Nguyên lực, truyền tới cự kiếm ở trong.

	Vừa mới hắn công kích đến Lâm Tu triển khai 'Viên', rõ ràng thấy được Lâm Tu 'Viên' bởi vì chính mình công kích đã xuất hiện một điểm vết rách.

	Hiện tại coi như Lâm Tu lại triển khai 'Viên' đến, hắn đều có lòng tin có thể trực tiếp đem Lâm Tu 'Viên' làm hỏng rơi.

	Lại đem Lâm Tu trực tiếp chém đầu.

	Liễu Trừng ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia phảng phất bị định trụ không có chạy trốn Lâm Tu, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Vừa mới hắn còn muốn trực tiếp đem Lâm Tu chém đầu, bất quá bây giờ, hắn lại thay đổi chủ ý.

	Hắn muốn trước tiên đem Lâm Tu tứ chi cho chặt đứt, để hắn biến thành một đầu nhuyễn trùng, chậm rãi tra tấn!

	Đúng, không sai, chính là muốn dạng này!

	Hắn nghĩ như vậy, nắm lấy sương hàn cự kiếm tay phải, trực tiếp lăng không vung lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Tại hắn huy kiếm trong nháy mắt, từng đạo sương hàn kiếm khí, trực tiếp từ cái này tràn đầy vô cùng kinh khủng năng lượng sương hàn cự kiếm ở trong tán phát ra!

	Cái này mấy đạo kiếm khí, toàn bộ đều hướng Lâm Tu tay chân bên kia tiến lên.

	Rất rõ ràng, chính là muốn đem Lâm Tu tay chân đều cho chặt đứt rơi!

	Nhưng là ngay tại những cái kia kiếm khí muốn xung kích đến Lâm Tu tay chân thời điểm, những cái kia kiếm khí, lại đột nhiên giống như bị cái gì cho ngăn cản lại, trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Liễu Trừng thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Kiếm khí của hắn vô cùng cường đại, coi như hiện tại Lâm Tu sử dụng 'Viên' cũng không có cách nào ngăn cản!

	Huống chi, hiện tại Lâm Tu căn bản không có sử dụng 'Viên' .

	Ào ào ——

	Theo một tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, Liễu Trừng liền có thể rõ ràng thấy được tại Lâm Tu trong thân thể, chậm rãi có một chút quỷ dị hắc ám năng lượng phóng xuất ra.

	Những này quỷ dị hắc ám năng lượng, tựa như là hắc vụ đồng dạng.

	"Hô hô..."

	Lúc này Lâm Tu cũng ngay tại thở hồng hộc bắt đầu.

	Hắn cảm giác được toàn thân đều có cảm giác nóng rực.

	Nóng, vô cùng nóng.

	Trên trán đều có mồ hôi nóng xuất hiện.

	Trong thân thể một ít cất giấu đồ vật, giống như vào lúc này xuất hiện đồng dạng.

	Nhìn kỹ, là một chút màu đen vật chất.

	Trước đó không thể vận dụng những cái kia hắc ám năng lượng, giống như vào lúc này,

	Bắt đầu từ trong cơ thể của mình xuất hiện.

	Vừa mới ngăn cản lại Liễu Trừng những cái kia kiếm khí xung kích, cũng là những này hắc ám năng lượng.

	Theo những này hắc ám năng lượng xuất hiện, Lâm Tu nội tâm bên trong, cũng hiện ra tới càng nhiều hơn sát ý.

	Loại kia sát ý, thậm chí để Liễu Trừng đều cảm giác được có loại cảm giác sợ hãi.

	Liễu Trừng lúc này đã cảm giác được tình huống có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, sau đó một khắc, toàn thân Nguyên lực điều động.

	Hai tay đem sương hàn cự kiếm nắm chặt, vọt thẳng đến Lâm Tu trước mặt!

	Hắn phải dùng lực lượng toàn thân, vung ra một kích này, đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Đi chết đi cho ta!

	Liễu Trừng tại nội tâm ở trong giận dữ hét, hắn đã không muốn sẽ chậm chậm tra tấn Lâm Tu, hai tay cầm sương hàn cự kiếm, liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho chém vào thành hai nửa!

	Phanh ——

	Nhưng là coi như hắn giơ lên cự kiếm muốn từ trên xuống dưới đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa thời điểm, những cái kia hắc ám lực lượng, lại trực tiếp ngăn trở tại Lâm Tu trước mặt.

	Liễu Trừng sương hàn cự kiếm, cũng trong nháy mắt này chém vào những cái kia hắc vụ đồng dạng hắc ám năng lượng bên trên.

	Liền tựa như chém vào cái gì vô cùng vật cứng, căn bản không có biện pháp chém vào đến Lâm Tu thân thể!

	Cái này sao có thể!

	Thấy cảnh này Liễu Trừng, con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia hắc ám năng lượng, liền điên cuồng hướng phía hắn xung kích tới!

	Liễu Trừng lúc này sắc mặt đại biến, hắn bản năng cảm thấy những này hắc ám năng lượng kinh khủng.

	Lúc này cũng không có tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích, ngược lại thân thể trực tiếp hướng phía sau bên kia thối lui.

	Lâm Tu nhìn xem né tránh ra Liễu Trừng, lúc này tay phải vươn ra, đại lượng hắc ám lực lượng, toàn bộ hướng phía phía trước bên kia xung kích tới.

	Mà lại lúc này hắc ám năng lượng, nhanh chóng hóa thành từng đạo dây sắt đồng dạng.

	Từ bốn phương tám hướng, hướng phía Liễu Trừng vờn quanh quá khứ.

	"Lăn đi!"

	Nhìn xem những này hắc ám dây sắt,  Liễu Trừng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay sương hàn cự kiếm huy động lên đến, liền phải đem những này hắc ám dây sắt toàn bộ chém vào rơi.

	Nhưng là những này hắc ám năng lượng hình thành dây sắt, căn bản không có biện pháp bị đánh chém đứt.

	Mà lại sau đó một khắc, hắn cũng cảm giác được bờ vai của mình chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Nhìn kỹ, bờ vai của hắn, đã bị một đạo dây sắt cho quán xuyên!

	Kia đau kịch liệt chỗ, để sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Tay phải cầm sương hàn cự kiếm, muốn đem cái này xuyên qua chính mình bả vai hắc ám dây sắt cho chặt đứt.

	Phanh ——

	Nhưng khi kia sương hàn cự kiếm chém vào kia hắc ám dây sắt bên trên, lại chỉ là phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Vẫn là không có có thể đem cái này hắc ám dây sắt cho chặt đứt!

	Mà lại ở thời điểm này, càng nhiều hơn hắc ám dây sắt, xung kích đến đây!

	Lúc này Liễu Trừng muốn triển khai 'Viên' đến tiến hành ngăn cản, lại phát hiện đã tới đã không kịp.

	"A! ! !"

	Đại lượng dây sắt quán xuyên thân thể của hắn, Liễu Trừng lúc này cũng không khỏi đến phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Trong tay sương hàn cự kiếm, cũng trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bị đại lượng hắc ám dây sắt cho xuyên qua Liễu Trừng, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc.

	Từng bước một hướng phía Liễu Trừng bên kia đi tới.

	Rất nhanh, liền đứng ở Liễu Trừng trước mặt.

	Lúc này đã có đại lượng dây sắt quán xuyên Liễu Trừng thân thể, nhưng lại không có xuyên qua đến hắn trí mạng điểm.

	Nhìn trên mặt đất sương hàn cự kiếm, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia sương hàn cự kiếm, liền trực tiếp bay đến Lâm Tu trong tay.

	Một cỗ cực kỳ lạnh buốt cảm giác truyền tới Lâm Tu trong tay.

	Giống như muốn đem Lâm Tu tay đều cho đóng băng lại đồng dạng.

	Nhưng là tại Tim Băng vận chuyển phía dưới, cỗ này đóng băng cảm giác liền chậm rãi trở nên yếu đi.

	Nắm lấy hắn sương hàn cự kiếm, Lâm Tu nhìn xem Liễu Trừng, trực tiếp chém vào xuống dưới!