Chương 1180: Tiếp xuống, hẳn là sẽ rất thú vị 

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, Bách Lý Hạo Linh cũng không khỏi đến nao nao.

	Đây là hắc mang?

	Cái này một cây trường thương, ban đầu là nàng cho Lâm Tu.

	Lúc này cái này hắc mang trên thân thương có không ít tinh tế bạch sắc văn ấn, khiến cho toàn bộ thân súng, càng thêm kỳ dị.

	Tựa hồ mang theo cường đại lực lượng thần bí.

	Nhìn xem những người kia vây công tới, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Lúc này để thụ chúng nắm lấy hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp vung lên.

	Một đạo vô cùng kinh khủng năng lượng, hình thành to lớn vòng tròn, hướng thẳng đến chung quanh xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia dẫn đầu xung kích tới võ giả, trực tiếp bị kia vô cùng kinh khủng lực lượng chỗ xung kích đến.

	Trên người của bọn hắn mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu thả ra lực lượng này, thật sự là quá cường đại mà kinh khủng.

	Bọn hắn triển khai 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi!

	Mà lại không chỉ có như thế, lực lượng kinh khủng kia, còn trực tiếp đem bọn hắn thân thể, đều cho phá vỡ thành hai nửa.

	Cái này sao có thể! ?

	Lữ tiên sinh ánh mắt nhìn xem hết thảy trước mặt, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Chăm chú chỉ là vung thương trong nháy mắt, liền trực tiếp đem mình nhiều như vậy thủ hạ giải quyết rơi mất! ?

	"Giết! Giết hắn!"

	Lữ tiên sinh lúc này đã có chút giống như điên cuồng bộ dáng.

	Thủ hạ của hắn, lập tức chết nhiều như vậy, đối với hắn mà nói là một cái trọng thương.

	Lữ tiên sinh bên cạnh những cái kia võ giả, vào lúc này, cũng toàn bộ đều hướng phía trước vọt tới.

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, tại bọn hắn xông tới trong nháy mắt, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở những cái kia xông tới võ giả trước mặt.

	Trong tay hắc mang trường thương, bỗng nhiên vung lên, lại đem một triển lãm cá nhân mở ra 'Viên' võ giả, trực tiếp cho bổ ra thành hai nửa.

	Cục diện hình thành nghiêng về một bên xu thế.

	Tiểu Bạch cái này Băng Tinh bạch điểu lúc này không ngừng phun ra đại lượng bạch sắc hàn khí.

	Chung quanh mặt đất, rất nhanh tạo thành một tầng băng sương.

	Những cái kia bị Lâm Tu đánh bay hoặc trực tiếp đánh chết võ giả, lúc này đều bị Băng Tinh bạch điểu phun ra hàn khí, trực tiếp cho đông lạnh thành băng điêu.

	Mà tại Bách Lý Hạo Linh bên cạnh thân Cổn Cổn, lúc này thân thể của nó giống như là khí cầu tràn đầy khí.

	Rất nhanh liền trở nên vô cùng to lớn bắt đầu.

	Tựa như là một cái cự đại bạch sắc viên cầu.

	Rất nhanh, miệng của nó liền nới rộng ra bắt đầu.

	To lớn miệng Barry mặt, là một mảnh đen như mực.

	Rất nhanh, nó tựa như là ăn hạt đậu, đem những cái kia biến thành băng điêu võ giả, toàn bộ đều nuốt chửng lấy rơi mất!

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Lữ tiên sinh nhìn trước mắt một màn, ngón tay chỉ vào phía trước, thân thể đều run rẩy lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà đã phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

	"Hừ, một chút phế vật."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hướng mặt trước bên kia Lữ tiên sinh nhìn sang, khóe miệng lộ ra một vòng chế giễu chi sắc.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, nhìn xem bên kia Lữ tiên sinh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn nắm lấy trường thương trong tay, chậm rãi hướng mặt trước bên kia đi tới.

	"Ngươi biết nơi này là địa bàn của ai sao! Ngươi muốn chết!"

	Lữ tiên sinh nhìn xem từng bước ép sát Lâm Tu, thân thể khẽ run lên.

	Hắn một bên lui về sau đồng thời, một bên lớn tiếng gào thét.

	"Ồ? Là ai đâu."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Hắn đã dám giết những này võ giả, liền không sợ những này võ giả phía sau có bất kỳ người.

	Tốt nhất là người sau lưng bọn họ tìm tới cửa, đối với mình tới nói, cũng chỉ là tới đưa kinh nghiệm mà thôi.

	"Hắn nhưng là Man Hoang thành thành chủ đệ đệ! Ta là giúp hắn chiếu khán sản nghiệp này, ngươi dám đụng đến ta, ngươi liền chết chắc!"

	Lữ tiên sinh giận dữ hét.

	Hắn coi là Lâm Tu biết sợ, nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu vẫn như cũ là từng bước một hướng phía hắn bên này đi tới.

	Lâm Tu ngoài miệng vẫn như cũ là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Tựa hồ đối với Lữ tiên sinh lời nói, căn bản cũng không thèm một chú ý.

	"Hắn nhưng là..."

	Lữ tiên sinh nhìn xem lập tức sẽ đi đến trước mặt mình Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Thân thể run rẩy còn muốn nói gì nữa thời điểm, liền thấy một vòng hàn quang lóe lên.

	Hắn còn chưa kịp kịp phản ứng, một vòng ấm áp chất lỏng, trực tiếp từ ót của hắn ở trong bắn tung tóe ra.

	Một kích.

	Vẻn vẹn chỉ là một kích, đem hắn đầu, trực tiếp bị Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương cho xuyên qua rơi mất.

	Hắn mở to hai mắt, tựa hồ ngay cả chết đều không có minh bạch, mình rốt cuộc là thế nào chết.

	"Không nghĩ tới, cái này dưới đất đấu trường, lại là Man Hoang thành thành chủ đệ đệ tham dự."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đi tới, sau đó lên tiếng nói.

	"Xem ra, chúng ta hơi rắc rối rồi."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nàng là không thích phiền phức người, nhưng là phiền phức tìm tới cửa, cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể, dùng song đao, đem hết thảy tất cả, đều cho chém giết!

	"Ngươi tới nơi này bao lâu?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì đối với Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Một tháng a."

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	"Một tháng ngươi liền có loại thực lực này?"

	Lâm Tu lúc này mở to hai mắt, nhịn không được lên tiếng nói.

	Mình có thể trở thành Võ Thần, cũng là trải qua thời gian lâu như vậy, đánh chết đại lượng võ giả, tiến hóa thú, mới có thể thăng cấp đến Võ Thần.

	Mà lên một lần mình về Địa cầu thời điểm, Bách Lý Hạo Linh thực lực, rõ ràng so hiện tại thấp hơn nhiều.

	Đây quả thực so có được hệ thống tăng cấp mình, còn muốn tăng lên nhanh.

	"Hắc hắc, ta chỉ là huyết mạch trong cơ thể lực lượng đã thức tỉnh mà thôi."

	Bách Lý Hạo Linh cười lên tiếng nói.

	"Huyết mạch lực lượng?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại vật này.

	"Ừm, bởi vì ta lão tổ tông là một tồn tại hết sức mạnh mẽ, làm bọn hắn hậu đại ta, đương nhiên cũng sẽ có lấy bọn hắn di truyền lại huyết mạch lực lượng."

	"Nhưng là cũng không phải là mỗi một cái gia tộc bọn ta người đều có thể thức tỉnh, ta xem như kia một phần ngàn tồn tại đi, cho nên lão tổ tông mới dẫn ta tới bên này, để cho ta lịch luyện."

	Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Ta hiện tại thật rất hiếu kì, ngươi lão tổ tông kia, đến cùng là cấp bậc gì tồn tại, đỉnh cấp Võ Thần sao?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Theo đẳng cấp tăng lên,  Lâm Tu càng là rõ ràng, vũ trụ này bên trong có được càng nhiều hơn cường đại hơn mình người tồn tại.

	Lúc trước mình còn tưởng rằng Bách Lý Hạo Linh lão tổ tông là đỉnh cấp cửu giai võ giả tồn tại, hiện tại xem ra, là mình đánh giá quá thấp.

	"Vậy hắn bây giờ còn đang Võ Thần giới?"

	"Bọn hắn a, đã rời đi."

	Bách Lý Hạo Linh bĩu môi một cái nói.

	"Đem ta ném đến cái này Võ Thần giới, liền không biết tung tích, nếu không phải gặp được ngươi, ta thật là nhàm chán chết rồi."

	"Đi thôi, tiếp xuống, hẳn là sẽ rất thú vị."

	Lâm Tu lúc này đối Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Tiểu Bạch vào lúc này vẫy cánh, tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

	Cổn Cổn ngược lại là đánh một ợ no nê, sau đó chưa từng so to lớn viên cầu đồng dạng hình dạng, chậm rãi nhỏ đi bắt đầu.