Chương 100: Đưa ngươi 1 món vũ khí
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Võ giả liên minh là một toàn cầu duy nhất một võ giả liên minh, ở trong đó có năm cái cấp bậc hội viên, phân biệt là một tinh đến năm sao, năm sao hội viên hầu như chính là võ giả liên minh bên trong thủ lĩnh cấp nhân vật, chỉ có các quốc gia thủ lĩnh hoặc là làm ra cái cực cống hiến lớn võ giả mới có, thứ yếu chính là bốn sao hội viên, cứ thế mà suy ra.
 
 	Mà ba tinh hội viên cũng là phi thường ghê gớm, chí ít có thể nói là một mạnh phi thường võ giả.
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) thật không nghĩ tới Bách Lý Hạo Linh dĩ nhiên là một ba tinh hội viên.
 
 	"Đến đây đi." Bách Lý Hạo Linh lúc này quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, nhìn một chút mặt sau nhìn kỹ phía bên mình người, sau đó đột nhiên một quyền kích đánh ra ngoài!
 
 	"1999KG!" Đúng quy đúng củ, Lâm Tu cũng không hề dùng đem hết toàn lực.
 
 	Có điều những người còn lại đúng là sợ rồi, nghĩ thầm hiện tại thế hệ tuổi trẻ thật sự có như thế biến thái?
 
 	"Ồ? Là các ngươi?" Lúc này nhìn thấy Lôi Lượng chờ người tiến hành kiểm tra, Bách Lý Hạo Linh không khỏi lộ ra một vệt có nhiều thú vị nụ cười.
 
 	Lôi Lượng lúng túng nở nụ cười một tiếng, nội tâm vẫn có chút nghĩ mà sợ, mình muốn cướp đồ vật của hắn, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là giám khảo!
 
 	"Đánh đi, yên tâm đi, ta sẽ không đem ân oán cá nhân lẫn lộn trong đó." Bách Lý Hạo Linh tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của hắn, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Quyền lực kiểm tra xoạt rơi mất mấy chục người, đón lấy hơn một trăm tên võ giả ở Bách Lý Hạo Linh dẫn dắt đi, sau này thao trường bên kia đi tới.
 
 	Tốc độ kiểm tra rất đơn giản, là 100 mét bạo phát kiểm tra.
 
 	Mười người đồng thời xuất phát chạy, đương nhiên, này một vòng Lâm Tu cũng là rất dễ dàng thông qua kiểm tra.
 
 	Cửa ải này đúng là không có xoạt đi bao nhiêu người, vẻn vẹn chỉ là xoạt rơi mất ba mươi mấy người mà thôi.
 
 	Mà cuối cùng một cửa thể lực kiểm tra, là còn lại toàn bộ cuộc thi cùng đi, muốn liên tục một trăm quyển, ước chừng năm mười km tả hữu, hạn thì 30 phút thể lực kiểm tra.
 
 	Chỉ cần quá, là có thể hoàn thành cuộc thi.
 
 	Này ngược lại là làm khó một nhóm người, bất quá đối với Lâm Tu tới nói thật là dị thường ung dung.
 
 	Dù sao mấy ngày qua thời điểm, hắn còn (trả lại) một hơi chạy quá gần như một trăm km, vẫn là một bên chạy một bên đánh giết tiến hóa thú dưới tình huống.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân phụ trọng trưởng thành kế hoạch tiến độ hoàn thành trăm phần trăm!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được 50 điểm tiềm năng điểm!"
 
 	Làm Lâm Tu vừa vặn ở mười tám phút chạy xong một trăm quyển sau khi, nhất thời một tiếng vang lanh lảnh ở sau gáy bên trong truyền tới.
 
 	Đã vậy còn quá nhanh liền xong xong rồi! ?
 
 	Mấy ngày nay Lâm Tu đúng là không có chú ý, lúc này nghe được thanh âm này không khỏi kinh hỉ lên.
 
 	Hơn nữa trên thân thể những kia phụ trọng áo lót cùng hộ cụ, vào lúc này thật giống trong nháy mắt không có trọng lượng, đã biến thành phổ thông hộ cụ.
 
 	Không có phụ trọng sau khi, Lâm Tu cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng lên, thật giống chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, thân thể là có thể trực tiếp bay lên đến!
 
 	Kinh hỉ bên dưới Lâm Tu trực tiếp tiến vào trong đầu của chính mình, mở ra thuộc tính mặt giấy.
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 16
 
 	EXP: 839635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 4500000)
 
 	Sức mạnh: 261
 
 	Thể chất: 107
 
 	Tốc độ: 79
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 50
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 1915
 
 	Rất tốt, xem ra chính mình trước tu luyện thành công không sai, thuộc tính đều gia tăng rồi một điểm.
 
 	Lúc này Lâm Tu suy nghĩ một chút, mười sáu điểm sức mạnh trực tiếp thêm ở về sức mạnh diện, khiến 261 điểm sức mạnh thuộc tính, trực tiếp đã biến thành 311 điểm!
 
 	Sức chiến đấu cũng trong nháy mắt phát sinh ra biến hóa, đã biến thành 1990!
 
 	Còn kém mười giờ sức chiến đấu, liền có thể vượt qua đến cấp ba võ giả trình độ!
 
 	Phỏng chừng chính mình ( tu luyện thuật ) còn chưa đủ, không phải vậy trực tiếp liền đột phá hơn hai ngàn sức chiến đấu đến cấp ba võ giả trình độ.
 
 	Hơn nữa đến cấp ba võ giả, nên cũng sẽ có hệ thống khen thưởng chứ? Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi có loại chờ mong cảm lên.
 
 	Cuối cùng thể lực kiểm tra đúng là bất ngờ xoạt rơi mất phần lớn người, cuối cùng có thể bắt được võ giả chứng chỉ có mấy chục người mà thôi.
 
 	"Chúc mừng, thành công trở thành võ giả liên minh một phần tử, đây là ngươi võ giả thẻ." Ở trong hội quán diện, Bách Lý Hạo Linh cầm một cái thẻ đưa cho Lâm Tu.
 
 	Võ giả thẻ rất mỏng, thế nhưng là cảm giác dị thường cứng rắn, phảng phất dùng một loại nào đó đặc thù chất liệu chế thành, mặt trên còn có võ giả liên minh logo văn ấn.
 
 	"Giấy chứng nhận hào ở phía sau ấn có, mới bắt đầu mật mã là thân phận ngươi chứng sau sáu vị."
 
 	"Có tấm thẻ này, ngươi là có thể ở máy vi tính hoặc trên điện thoại di động đổ bộ võ giả liên minh quan võng, tuần tra tự tin, mua vũ khí, hoặc là tiếp thu các loại nhiệm vụ."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cầm này thẻ vẫn có chút hưng phấn.
 
 	"Được rồi, ta cũng thu được liên minh tin tức có nhiệm vụ muốn ta chạy trở về, đón lấy ta cũng không thể cùng ngươi huấn luyện." Lúc này chu vi những võ giả kia bắt được thẻ sau khi đều hưng phấn rời đi, Bách Lý Hạo Linh đứng Lâm Tu bên cạnh quay về hắn nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	"Cái tên nhà ngươi, chẳng lẽ là sẽ không nói chút giữ lại lời nói à?" Nhìn Lâm Tu một bộ không đáng kể dáng dấp, Bách Lý Hạo Linh không khỏi hung tợn trừng Lâm Tu một chút nói rằng.
 
 	"Được được được, ngươi có thể hay không tiếp tục theo ta huấn luyện?" Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không thành ý." Bách Lý Hạo Linh bĩu môi, sau đó lên tiếng nói: "Ngươi đỡ lấy bên trong chuẩn bị đi nơi nào?"
 
 	Lâm Tu chần chờ một chút, cũng không có ẩn giấu trực tiếp nói: "Tử vong con đường."
 
 	"Ngươi muốn đi nơi đó a, theo : đè tài nghệ của ngươi bây giờ, nơi đó cũng là rất nguy hiểm." Bách Lý Hạo Linh thoáng có điểm kinh ngạc nói.
 
 	"Hừm, ta nhất định phải qua bên kia một chuyến." Bởi vì Thánh vực học viện sẽ ở đó một bên, chính mình không đi cũng không được, không phải vậy tốt nghiệp đại học chứng nếu như không có, rất nhiều chuyện đều rất khó tiến hành.
 
 	"Ngươi này thanh phá vũ khí liền ném, ta đưa ngươi một cái." Bách Lý Hạo Linh lúc này liếc mắt nhìn Lâm Tu trong tay này thanh tinh thép trường thương, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có trường thương?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khà khà, ta mới vừa từ người võ giả này liên minh phân quán quán chủ nơi đó ngoa đến." Bách Lý Hạo Linh lúc này lộ ra một vệt giảo hoạt nụ cười, lập tức như là ảo thuật bình thường, từ phía sau bên kia đem một to lớn hộp gỗ chuyển lên, bịch một cái tử, trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.
 
 	"Mặc dù nói ngươi dùng nguyên lực bao trùm trụ vũ khí cũng có thể đạt đến rất mạnh hiệu quả, thế nhưng loại này cao cấp vũ khí tác dụng vẫn tương đối đại."
 
 	Hộp rất lớn rất dài, tựa hồ dùng một loại nào đó phi thường xa hoa hồng màu đen trầm làm bằng gỗ làm mà thành.
 
 	Mặt trên xem ra giản dị tự nhiên hơn nữa còn có một lớp bụi bụi.
 
 	Lâm Tu tay thả ở phía trên, nhất thời cảm giác được một luồng chấn động cảm, đồ vật bên trong, thật giống cùng mình ở sản sinh một loại nào đó sinh mệnh giống như nhịp đập.
 
 	"Lão già kia chính mình dùng không cần, còn (trả lại) ẩn đi, vừa vặn bị ta tìm tới." Bách Lý Hạo Linh cười nói, sau đó thổi thổi mặt trên tro bụi.
 
 	"Đừng nói ta người sư phụ này không chăm sóc ngươi a."
 
 	Ầm ——
 
 	Theo hộp bị mở ra, nhất thời một đạo tia sáng chói mắt đâm vào Lâm Tu trong ánh mắt.
 
 	(có phiếu đề cử phiền phức đầu một hồi ha, cảm ơn mọi người ~~~)