Chương 690: Võ Trường Không cái chết 

	"Thật là khủng khiếp thiểm điện..."

	Lôi Thống bọn người thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc bắt đầu.

	Dù cho xa như vậy, nhìn xem những cái kia bạo phát đi ra thô to thiểm điện, bọn hắn đều cảm giác được lưng phát lạnh.

	"Đây là Võ sư bản mệnh nguyên văn, Võ Trường Không chính là Lôi Điện thuộc tính nguyên văn, thật đúng là kinh khủng a..."

	Trần Lan nhìn xem tình cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm sợ hãi thán phục.

	Lúc trước hắn cũng biết qua, đạt đến Võ sư trình độ về sau, liền có thể ngưng tụ bản mệnh nguyên văn.

	Nguyên văn tựa như là một cái đặc thù văn ấn, từ Nguyên lực hình thành xuất hiện tại trán của mình vị trí.

	Chỉ cần điều động toàn thân Nguyên lực liền sẽ hiển hiện ra.

	Mà lại mỗi một cái Võ sư nguyên văn, đều là độc nhất vô nhị, ngưng tụ ra nguyên văn, đều sẽ có khác biệt thuộc tính, đồng thời sẽ có khác biệt năng lực.

	Võ Trường Không nguyên văn, rất rõ ràng chính là phòng ngự hình nguyên văn, mà lại là cường đại lôi thuộc tính.

	Kia kinh khủng lôi điện chi lực, đem luận võ đài đều cho điện biến thành đen.

	Mà bị lôi điện vây quanh Lâm Tu, chỉ sợ đã bị điện giật...

	"Làm sao có thể! ?"

	Trên khán đài đám người ánh mắt hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang, nhưng lại phát hiện bị cái này kinh khủng dòng điện bao vây ở Lâm Tu, căn bản cũng không có bất kỳ vẻ thống khổ.

	Hắn đứng tại chỗ, sắc mặt thản nhiên , mặc cho những cái kia kinh khủng dòng điện bao trùm ở toàn thân của mình.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Võ Trường Không nhìn xem một màn này không khỏi mở to hai mắt, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này sao có thể!

	Mình lôi điện nguyên văn, vậy mà không có đối gia hỏa sinh ra bất kỳ tổn thương?

	Hơn nữa nhìn Lâm Tu bộ dáng này, thật sự là quá dễ dàng, không hề giống là giả vờ dáng vẻ.

	"Đây chính là Võ sư mới có thể có lực lượng a?"

	Lâm Tu duỗi duỗi tay, sau đó những cái kia dòng điện bao trùm tại trên thân thể của mình.

	"Không gì hơn cái này."

	Đáng chết!

	Nghe được Lâm Tu trào phúng lời nói, Võ Trường Không chọc giận gần chết, thân thể lui về sau một bước, hai tay cầm cự kiếm, lăng không vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía Lâm Tu xung kích mà lại!

	Phanh ——

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, nắm lấy hắc mang trường thương vung lên, liền đem cái này nhìn như kinh khủng kiếm khí, hoàn toàn cho ngăn cản.

	"Đến phiên ta."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, trong tay hắc mang trường thương quơ múa, những cái kia lúc đầu bao trùm Lâm Tu thiểm điện, vậy mà tại lúc này theo Lâm Tu hắc mang trường thương vung vẩy, giống như là nhẹ nhàng nhảy múa.

	"[ thiên lôi ]! ! !"

	Theo Lâm Tu rống to một tiếng, những này thiểm điện toàn bộ cũng bay lên thiên không bên trong.

	Mà lại trong nháy mắt này, trên bầu trời lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thành trên ngàn trăm đạo lôi điện, liền từ trên bầu trời bổ xuống dưới!

	"Mẹ của ta ơi a!"

	"Chạy mau!"

	Một chút tới gần luận võ đài bên kia võ giả,

	Lúc này đều mau chóng rời đi.

	"A! ! !"

	Võ Trường Không đứng tại đài luận võ bên trên, bị cái này dày đặc lôi điện xung kích mà xuống, căn bản không có biện pháp tránh né.

	Kinh khủng lôi điện, lúc này trực tiếp đánh rớt tại hắn trên thân thể, để hắn cảm thấy toàn thân đều kịch liệt đau nhức vô cùng, đồng thời còn kèm theo một cỗ tê dại cảm giác.

	Hắn mặc dù đối lôi điện có nhất định kháng tính, nhưng là Lâm Tu vũ kỹ này sinh ra lôi điện chi lực, thật sự là quá kinh khủng.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu ánh mắt sắc bén, hai tay cầm hắc mang trường thương, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng Võ Trường Không bên kia công kích qua!

	Một thương này không có sử dụng bất kỳ võ kỹ, nhưng là cái này nhìn rất phổ thông một thương, lại tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Võ Trường Không trong mắt con ngươi bỗng nhiên co vào một chút, muốn trốn tránh, nhưng là trên bầu trời kinh khủng lôi điện bổ xuống dưới, để thân thể của hắn sinh ra tê liệt cảm giác, căn bản không có biện pháp trốn tránh!

	'Viên' ! ! !

	Hắn ở trong lòng gào thét một tiếng, Nguyên lực lập tức hội tụ thành 'Viên' !

	Hắc mang trường thương đầu thương, trực tiếp đâm trúng hắn 'Viên', cùng Võ Trường Không trong tưởng tượng không giống, trường thương đâm tới 'Viên' thời điểm, lập tức phát ra một tiếng chấn động to lớn âm thanh, cái này nhìn như không thể phá vỡ 'Viên', xuất hiện vô số khe hở.

	Sau đó một khắc, trực tiếp liền bị hắc mang trường thương cho quán xuyên!

	Phá 'Viên' !

	Võ Trường Không con mắt trợn to, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thời điểm, trường thương đầu thương, trong nháy mắt quán xuyên đầu của hắn!

	Máu tươi như hoa mai, trên không trung bắn tung tóe ra.

	Đương ——

	Võ Trường Không trong tay cự kiếm, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Chung quanh người xem thấy cảnh này, toàn bộ đều yên tĩnh.

	Toàn bộ sân đấu võ, một nháy mắt phảng phất lặng ngắt như tờ.

	"Hắn... Hắn vậy mà giết Võ Trường Không! ?"

	Theo một cái võ giả kinh hãi thanh âm truyền ra, chung quanh võ giả trong nháy mắt đều phảng phất tới.

	Thiên kiêu đứng đầu bảng, Võ sư cấp Võ Trường Không khác, vậy mà liền dạng này bị đánh chết!

	"Còn có người a?"

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương chống đỡ tại mặt đất, sau đó ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, phía dưới những cái kia võ giả thân thể đều theo bản năng run rẩy một chút.

	Ngay cả cường đại nhất Võ Trường Không, đều bị Lâm Tu cho đánh chết, hiện tại, ai dám lên đi! ?

	"Trời cao..."

	Tại trên khán đài lão giả nhìn xem Võ Trường Không thi thể, hai tay đều nắm chặt lên, móng tay phảng phất đều muốn khảm vào ở trong.

	Ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ oán độc.

	Tại một cái khác đài luận võ bên trên tiền tiến lúc này đều tràn đầy kinh ngạc.

	Hắn biết Lâm Tu thực lực hẳn là rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới, đã cường đại đến tình trạng này, ngay cả Võ Trường Không đều bị đánh giết tại đài luận võ bên trên!

	"Lâm huynh đệ, lợi hại! ! !"

	Tại trên khán đài Lôi Thống lúc này cũng vô cùng kích động.

	"Từ hôm nay trở đi, Lâm huynh đệ,  chính là Thiên Long Thành thiên kiêu bảng đứng đầu bảng!"

	Trần Lan kích động đến thân thể đều run rẩy lên, cái này lúc trước, đơn giản chính là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, một cái người Địa Cầu, vậy mà tại điều này có thể đoạt được đứng đầu bảng vị trí!

	Cái này thật sự là quá điên cuồng!

	Lâm Tu lúc này đã nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, nhìn kỹ, vừa mới đánh chết Võ Trường Không đạt được kinh nghiệm, trực tiếp để Lâm Tu lần nữa thăng lên một cấp!

	Hiện tại đẳng cấp, đã là bốn mươi sáu cấp!

	Theo đẳng cấp của mình tăng lên, Lâm Tu cảm giác được thân thể truyền đến một trận ấm áp, giống như tiêu hao lực lượng cũng đang chậm rãi tăng lên bộ dáng.

	Bởi vì [ bạo nộ ] di chứng cũng lập tức sẽ tới, lúc này Lâm Tu trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển lên [ tu luyện thuật ] hấp thu trong không khí năng lượng.

	"Có muốn khiêu chiến, cứ đi lên."

	Lâm Tu mở to mắt quét mắt chung quanh những cái kia võ giả một chút về sau, lại nhắm mắt lại.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, chung quanh những cái kia võ giả căn bản không dám có bất kỳ lời nói.

	Hiện tại [ bạo nộ ] di chứng đã xuất hiện, nhưng là Lâm Tu vẫn là phải duy trì một bộ sự tình gì đều không có bộ dáng.

	Nếu là tại loại trạng thái này phía dưới bị người khiêu chiến, liền xong đời.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, Lâm Tu ngồi tại đài luận võ bên trên nhắm mắt tu luyện, cũng quên đi thời gian trôi qua.

	"Luận võ kết thúc!" )! !