Chương 30: Hiện tại bắt đầu, mới là chiến đấu chân chính!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Chống lại rồi! Lâm Tu dĩ nhiên chống lại rồi!"
 
 	Này một chiêu mặc dù là đồng thau võ kỹ, thế nhưng xuất kiếm tốc độ cực nhanh, người bình thường sẽ không như thế nhanh phản ứng lại.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu lại như là biết Đường Thiên dưới một đòn giống như vậy, dùng trường thương chống lại rồi!
 
 	Lúc này tất cả xôn xao, nếu không là biết người này đúng là Lâm Tu, bọn họ căn bản sẽ không tin tưởng.
 
 	Một lót đáy vô dụng dĩ nhiên có thể tiếp được Đường Thiên một chiêu.
 
 	"Hô, may mà không có chuyện gì." Diệp Song Nhi lúc này cũng vỗ vỗ chính mình ngực nhỏ, sau đó thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thế nhưng trong lòng vẫn là rất hồi hộp nhìn trên sân tình cảnh.
 
 	Ở đây trên Lâm Tu thật là hơi nhướng mày, vừa tuy rằng chống lại rồi đòn đánh này, vẫn là cảm giác nơi cổ một trận đâm nhói.
 
 	Mặt trên xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết máu.
 
 	Kiếm khí, vừa mới vừa chiêu kia võ kỹ dĩ nhiên mang theo kiếm khí.
 
 	"Hừ!" Đường Thiên lúc này lạnh rên một tiếng, tuy rằng Lâm Tu chống lại rồi đòn đánh này để hắn hơi kinh ngạc, có điều hắn không có nhiều bởi, tiếp tục xông tới tiến lên, trường kiếm trong tay lần thứ hai đâm lại đây.
 
 	"Coong" "Coong" "Coong"
 
 	Đường Thiên vung kiếm tốc độ cực nhanh, Lâm Tu căn bản không có cơ hội phản kích, vẫn cầm trường thương không ngừng bị động lùi về sau.
 
 	Lúc này Lâm Tu quần áo, đã bị cắt ra không ít, trên cánh tay còn ra phát hiện một đạo vết máu.
 
 	"Liền ngươi tốc độ như thế này, còn muốn muốn so với ta?" Đường Thiên vừa nói, động tác trong tay nhưng càng thêm ác liệt.
 
 	Trường kiếm rót vào nguyên lực, mang theo từng trận kiếm khí, Lâm Tu chỉ là chống đối liền cảm giác từng trận đâm nhói truyền đến.
 
 	"Lợi hại, quá lợi hại, không hổ là trăm tên người trên bảng!" Những học viên kia ở cái này nhìn thấy này đặc sắc tranh đấu đều không khỏi kích chuyển động.
 
 	La Lực lúc này chau mày, Đường Thiên thực lực quá mạnh mẽ, hơn nữa còn là trải qua rất nhiều thực chiến huấn luyện, Lâm Tu mới đi A20 khu chiến đấu quá một lần, hơn nữa thực lực lại so với Đường Thiên thấp, vậy phải làm sao bây giờ. . .
 
 	Diệp Song Nhi trên mặt vẻ lo âu càng thêm dày đặc, dù sao Lâm Tu đối mặt nhưng là một cái lập tức sẽ lên cấp thành chính thức võ giả nhân vật a!
 
 	"Chậm, quá chậm!" Đường Thiên vừa nói, thế tiến công càng thêm điên cuồng, như mưa to gió lớn bình thường lập tức trút xuống mà ra.
 
 	Thế nhưng hắn lúc này cắn chặt hàm răng, trong ánh mắt lộ ra một vệt không thể tin tưởng vẻ.
 
 	Này Lâm Tu tuy rằng vẫn nằm ở bị động bên trong, thế nhưng bất luận chính mình làm sao công kích, cũng không có cách nào cho hắn vết thương trí mệnh, hơn nữa theo thời gian trôi đi, sự công kích của chính mình thật giống bị hắn nhìn ra giống như vậy, chống đối thành công số lần càng ngày càng nhiều.
 
 	"Hừ, tiểu tử này còn muốn muốn tìm Đường Thiên khiêu chiến, ta nhìn hắn lập tức liền muốn chết!" Lý Nguyên tọa ở phía trên vị trí bên kia trên, khuôn mặt dữ tợn nói rằng, trong đôi mắt tràn ngập vẻ oán độc.
 
 	Lần trước bị Lâm Tu đánh gãy tay cốt, tuy rằng hiện tại đã tiếp được rồi, thế nhưng loại kia sỉ nhục cảm, vẫn để cho hắn không cách nào quên.
 
 	"Không, hẳn là không như vậy dễ dàng." Đứng Lý Nguyên bên cạnh Tôn Trầm lúc này lắc lắc đầu.
 
 	Đường Thiên thế tiến công xem ra tuy rằng ác liệt, thế nhưng là không có cách nào trực tiếp đánh chết Lâm Tu, thậm chí cho hắn tạo thành không được bao lớn thương, này vốn là không bình thường.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Bởi vì nhiều lần thế tiến công bị Lâm Tu chống lại, Đường Thiên lúc này cũng phẫn nộ lên, một tiếng gầm nhẹ, sau đó trong cơ thể lượng lớn nguyên lực rót vào trường kiếm bên trong.
 
 	Đồng thau võ kỹ - ( liệt diễm một đòn )!
 
 	Chỉ thấy hắn chiêu kiếm này vung ra, chu vi nhất thời xuất hiện một đạo hỏa diễm nương theo trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể chém vào mà đi!
 
 	Lần này xem ngươi làm sao chặn! Đường Thiên ánh mắt lộ ra độc ác vẻ.
 
 	Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, đã vừa mới tiêu hao hắn không ít khí lực, lúc này này một chiêu nếu như hắn chống lại rồi chém vào tới được trường kiếm, sẽ bị những kia hỏa diễm cắn nuốt mất.
 
 	Hắn vốn đang đang đợi súc lực một đòn, hiện tại đã 91, còn kém chín giờ!
 
 	Thế nhưng đòn đánh này mạnh mẽ chống đỡ khẳng định kháng không được, làm sao bây giờ! ?
 
 	"Bách Điểu Triều Phượng!" Thế ngàn cân treo sợi tóc,
 
 	Lâm Tu cắn răng, sau đó rốt cục lần thứ nhất chủ động tiến công.
 
 	Cầm trong tay trường thương ngân hồn, trong cơ thể nguyên lực rót vào trong đó, đột nhiên lăng không vạch một cái!
 
 	"Rào" một tiếng, một con to lớn hỏa diễm hình dạng liệt điểu trong nháy mắt bay lượn mà ra!
 
 	"Chuyện này. . . Đây là cái gì võ kỹ! ?" Thấy cảnh này La Lực cũng không khỏi giật mình trạm lên, hắn chưa từng gặp loại vũ kỹ này, ngọn lửa kia bên trong tựa hồ bao hàm cực kỳ mạnh mẽ nguyên lực.
 
 	Chờ chút, Lâm Tu dĩ nhiên thật sự lĩnh hội ( tu luyện thuật )! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cũng con mắt trợn to, thân thể dòng máu thật giống cũng bắt đầu sôi vọt lên.
 
 	Có nguyên lực sau khi triển khai võ kỹ, quả thực là mạnh mẽ quá nhiều!
 
 	Hai đạo hỏa diễm chạm vào nhau, nhất thời toàn bộ tràng đất phảng phất cuồng phong phun trào giống như vậy, hình thành một to lớn hỏa diễm gió xoáy!
 
 	Trong ngọn lửa Lâm Tu cùng Đường Thiên điên cuồng giao chiến lên.
 
 	Kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên.
 
 	Đường Thiên trường kiếm muốn đâm hướng về Lâm Tu ngực, Lâm Tu đột nhiên trường thương vạch một cái, "Coong" một hồi, liền đem hắn trường kiếm cho đánh ra.
 
 	Trường thương trong tay như Độc Long bình thường trong nháy mắt hướng về Đường Thiên trên thân thể đã đâm đi!
 
 	"Ngươi còn (trả lại) thật sự cho rằng, ngươi đánh thắng được ta à!" Đường Thiên gầm lên giận dữ, trường kiếm thân kiếm trực tiếp đem Lâm Tu trường thương mở ra.
 
 	"Coong" một tiếng kim loại va chạm bình thường tiếng vang vang lên, Lâm Tu hổ khẩu tê rần, cầm trong tay trường kiếm suýt chút nữa nắm bất ổn.
 
 	Này Đường Thiên quả nhiên không hổ là sức mạnh thuộc tính hơn 100 người, khí lực thực sự là quá lớn.
 
 	Hơn nữa lúc này trường kiếm như huyễn ảnh bình thường lần thứ hai đâm lại đây, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Lâm Tu bả vai bị đâm bên trong, nhất thời một đạo máu tươi biểu đi ra, nhuộm đầy bả vai cùng ống tay áo.
 
 	"Ầm" một hồi, theo chu vi hỏa diễm tản đi, Lâm Tu cả người như diều đứt dây giống như vậy, trong nháy mắt bay ra ngoài.
 
 	Thấy cảnh này, người chung quanh đều không khỏi một trận ồ lên.
 
 	Vẫn chống đối Đường Thiên thế tiến công Lâm Tu, lại bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Có thể làm cho ta bị thương, ngươi cũng coi như là chết có ý nghĩa." Chu vi hỏa diễm tản đi, Đường Thiên trên mặt còn có không ít màu đen vết bẩn, quần áo cũng bị đốt cháy khét không ít, xem ra có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	Sỉ nhục, chuyện này quả thật là sỉ nhục, chính mình dĩ nhiên để một vô dụng bức đến trình độ như thế này.
 
 	"Lâm Tu ca ca!" Diệp Song Nhi thấy cảnh này không khỏi hoa dung thất sắc, sau đó đứng dậy.
 
 	"Song nhi, không có chuyện gì, ta xem ngươi Lâm Tu ca ca thật giống lại lên." Ngồi ở bên cạnh nàng một cô thiếu nữ lúc này giữ nàng lại cánh tay, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lên?
 
 	Vốn là ở đây khán giả đều cho rằng Lâm Tu đã ngã xuống, thế nhưng không nghĩ tới chính là, vào lúc này hắn chậm rãi lại đứng lên đến rồi.
 
 	Có điều hiện tại Lâm Tu, xem ra càng thêm chật vật là được rồi.
 
 	Nửa người trên xiêm y đã toàn bộ đốt cháy khét, trên gương mặt diện cũng một mảnh đen như mực.
 
 	"Xé tan" một tiếng, Lâm Tu trực tiếp dùng sức, áo trực tiếp bị xé nát.
 
 	"Vừa, chỉ là làm nóng người, hiện tại bắt đầu, mới là chiến đấu chân chính."