Chương 118: Hoàng kim võ kỹ - ( đạp tuyết vô ngân )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu vào lúc này đột nhiên một quyền trực tiếp đập trúng phần đầu của nó.
 
 	Ở trên bờ, không thủy lực cản sau khi, Lâm Tu cú đấm này đã hoàn toàn phát huy ra ( bạo liệt quyền ) toàn bộ uy lực.
 
 	Hơn nữa ở ( nổi giận ) bổ trợ bên dưới, lực lượng này hiện bao nhiêu lần tăng lên, cho dù là loại này cấp bốn tiến hóa thú, ở một khắc tiếp theo thời điểm, đầu lâu trực tiếp bị Lâm Tu đập ra một sâu sắc vết sâu, Ti Ti máu tươi trong nháy mắt bắn ra.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bốn tiến hóa thú, thu được kinh nghiệm 350000!"
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này cả người bán ngồi ở đó cự ngao bạch ngư bên cạnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút chuyện mới vừa phát sinh, vẫn cảm thấy có chút hung hiểm dáng vẻ.
 
 	Nếu không là này cự ngao bạch ngư bị chính mình âm một cái lên bờ, ở trong hồ chính mình căn bản không có cách nào đối phó được nó.
 
 	"Lâm Tu. . ." Lúc này Điền Trì vừa định muốn quay về Lâm Tu nói cái gì thời điểm, Lâm Tu cũng đã lần thứ hai nhảy vào này trong hồ nước.
 
 	Tiếp tục đi xuống diện bơi tới, Lâm Tu rất nhanh liền đến đến vừa nhìn thấy muối chi kết tinh địa phương.
 
 	Cái kia một đạo như Bạch Liên bình thường muối chi kết tinh, lúc này còn (trả lại) yên tĩnh nằm ở nơi đó.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chu vi, phát hiện không có món đồ gì xuất hiện lần nữa sau khi, tay chậm rãi tiếp cận cái kia một đóa muối chi kết tinh.
 
 	Vật này mặc dù là một loại nào đó đặc thù màu trắng hạt tròn tạo thành, thế nhưng tính chất thật giống phi thường cứng rắn dáng vẻ.
 
 	Lại như là một đóa sinh trưởng ở trên cây nấm giống như vậy, Lâm Tu hơi hơi dùng một hồi lực, liền đem nó từ cái kia màu đen trên nham thạch diện cho bài đi.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này Lâm Tu, trực tiếp hướng về phía trên bơi đi tới.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Nhìn Lâm Tu du ra mặt hồ, Điền Trì không khỏi thân thiết nói rằng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó đem kính bảo vệ mắt lấy xuống, sau đó tay phải mở rộng ra đến quay về hắn nói rằng: "Đây chính là muối chi kết tinh chứ?"
 
 	Điền Trì ánh mắt hướng về Lâm Tu trên tay nhìn sang, nhất thời nhìn thấy cái kia một đóa to lớn muối chi kết tinh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Vật này, làm sao sẽ như vậy đại! ?
 
 	Hơn nữa hình dạng còn (trả lại) phi thường đẹp đẽ dáng vẻ.
 
 	"Đúng, chính là vật này, có điều xem này to nhỏ, trăm năm hiếm có a. . ." Điền Trì trợn to hai mắt, sau đó có chút mộng bức lầm bầm lầu bầu giống như nói rằng.
 
 	"Ngươi cần bao nhiêu?" Lâm Tu lúc này quay về Điền Trì nói rằng.
 
 	"Một chút, ngươi chỉ cần Thanh Thanh từ dưới đáy ma sát một hồi tán một ít hạt tròn hạ xuống là có thể." Điền Trì lúc này kích động nói, sau đó hướng về trong túi đeo lưng của mình diện lật một chút, lấy ra một đặc thù cái hộp nhỏ mở ra sau quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nắm trong tay muối chi kết tinh dùng móng tay ở đáy bên kia ma sát một hồi, một ít màu trắng hạt tròn cũng chậm chậm rơi xuống ở hắn trong hộp.
 
 	Vật này thật sự rồi cùng phổ thông ngưng kết thành từng khối từng khối bạch muối không hề khác gì nhau.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu biết, bề ngoài tương tự, nhưng trong đó cấu tạo thành phần nhưng khác nhau một trời một vực.
 
 	"Được rồi! Cảm tạ!" Nhìn những này như muối bình thường hạt tròn ở chính mình trên cái hộp, Điền Trì không khỏi kích động đến đòi mạng.
 
 	Có vật này, nàng bệnh của nữ nhi nhất định có thể trị hết!
 
 	"Cảm tạ! Cảm tạ!" Hắn lúc này liều mạng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu, hắn lại cảm thấy không có cái gì, nhân vì chính mình vốn là muốn xuống tìm đồ vật.
 
 	Vừa tuy rằng vẽ ra một thiếu muối chi kết tinh hạt tròn cho hắn, thế nhưng toàn bộ như Bạch Liên bình thường hình dạng vẫn là không nhìn ra biến hóa.
 
 	Vật này lớn như vậy cái đầu, cũng không biết có thể bán ra bao nhiêu tiền vậy. . .
 
 	"Ngươi bây giờ chuẩn bị đi rồi?" Lâm Tu nhìn thấy hắn thu thập đồ đạc, thật giống đúng rời đi dáng vẻ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, ta hiện tại phải nhanh lên một chút cản đi bệnh viện bên kia, đem vật này cho bác sĩ chế tạo thuốc." Điền Trì gật gật đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lần này thật sự thật cám ơn ngươi."
 
 	"Không có chuyện gì, có điều từ bên này tiếp tục hướng về phía trước, là nơi nào?" Lâm Tu lúc này quay về Điền Trì nói rằng.
 
 	Võ giả liên minh trên trang web đúng là có không ít tử vong chi lộ tư liệu,
 
 	Bình thường cũng có thể dùng tiền mua được, thế nhưng có một ít thật là không ngừng đòi tiền, hơn nữa còn yêu cầu tinh cấp, tỷ như tử vong chi lộ con đường tư liệu, muốn hai sao hội viên mới có thể dùng tiền kiểm tra.
 
 	"Từ phía trước đi thẳng năm mười km tả hữu, đại khái đều là thuộc về úy lam chi sâm khu vực, thế nhưng tiếp tục tiến lên, ta liền không biết, bởi vì ta cũng chỉ là nghe người ta nói, không có chân chính đi qua." Điền Trì lúc này có chút tiếc nuối nói.
 
 	Trước hắn cũng là đến bên này, sau đó gặp phải một chút tiến hóa thú tập kích bỏ chạy chạy mất.
 
 	"Hừm, vậy được."
 
 	"Đúng rồi, cái này đưa cho ngươi." Điền Trì thu thập xong đồ vật sau khi, không biết từ nơi nào lấy ra một to bằng bàn tay hộp gỗ, lập tức quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Đây là cái gì?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đây là ta tổ tiên võ giả để lại, một thân pháp võ kỹ, ta đã tu luyện không được,  đưa cho ngươi đi." Điền Trì cười cợt nói rằng.
 
 	Thân pháp võ kỹ! ?
 
 	Lâm Tu đã là cấp ba võ giả, hiện tại đã có thể tu hành thân pháp võ kỹ, còn có trước hoàng kim võ kỹ - ( ngân hà lạc cửu thiên ) cũng có thể tiến hành tu luyện.
 
 	"Như vậy liền ở đây sau khi từ biệt." Điền Trì quay về Lâm Tu cười nói, sau đó liền dọc theo đường hướng về nguyên lai phương hướng đi tới.
 
 	Lâm Tu nhìn bóng lưng hắn rời đi lắc lắc đầu, lập tức ngồi ở trên mặt đất, nhìn kỹ một chút to bằng bàn tay hộp gỗ.
 
 	Không có nhiều chần chờ, sau đó trực tiếp mở ra.
 
 	"Hoàng kim thân pháp! ?"
 
 	Chờ nhìn thấy trong hộp cái kia một tấm thân pháp thẻ Lâm Tu vẫn có chút khiếp sợ, thân pháp võ kỹ vốn là phi thường đắt giá, luận võ kỹ thẻ đắt giá nhiều lắm, hơn nữa hi hữu, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Điền Trì cho mình dĩ nhiên là một tấm hoàng kim thân pháp võ kỹ.
 
 	Lúc này Lâm Tu không khỏi cảm khái không thôi, xem ra rất nhiều chuyện đều có nguyên nhân quả.
 
 	Lại như lúc mới bắt đầu chính mình không giúp lão bá kia, phỏng chừng sẽ ở nạn sâu bệnh bên kia trúng chiêu, không có giúp Điền Trì, chính mình cũng sẽ không thu được thân pháp này võ kỹ.
 
 	"Hoàng kim thân pháp - ( đạp tuyết vô ngân )!"
 
 	Lâm Tu nhìn thấy danh tự này liền cảm giác thật giống rất điếu dáng vẻ, không có nhiều do dự, Lâm Tu lấy ra tấm này toả ra chói mắt kim quang thân pháp thẻ, sau đó chậm rãi đặt ở trên trán.
 
 	Theo này hoàng kim thân pháp sử dụng, Lâm Tu cũng cảm giác được trong đầu của chính mình thêm ra rất nhiều tin tức đi ra.
 
 	Rất nhanh, vốn đang kim quang lóng lánh thẻ, chậm rãi theo bên trong tin tức toàn bộ tràn vào Lâm Tu trong đầu, vào lúc này, trở nên ảm đạm rồi lên.
 
 	Lâm Tu lúc này đứng đứng dậy, lập tức thân thể nhúc nhích một hồi, cả người như là lăng không đạp nổi lên giống như vậy, tốc độ không phải thường nhanh!
 
 	Này ( đạp tuyết vô ngân ) chính mình vẫn không có sử dụng, Lâm Tu cũng cảm giác được cả người như chim én bình thường mềm mại.
 
 	Thật mạnh thân pháp!