Chương 1474: Khí linh chân chính hình thái

	"Tin tưởng hắn đi."

	Thiên Linh thần vương lúc này cũng lên tiếng nói.

	Ngày này âm thực lực, thật sự là quá cường đại.

	Lấy thực lực của hắn, cũng không có cách nào đối kháng.

	Bất quá Lâm Tu, giống như hiện tại lớn lên so với hắn còn mạnh hơn.

	Rầm rập ——

	Cùng lúc đó, toàn bộ Địa cầu, đều bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Địa cầu ngoại tầng, giống như toàn bộ cũng bắt đầu nổ tung rơi mất.

	Đại lượng tảng đá, không ngừng vỡ vụn lơ lửng.

	"A! ! !"

	Lúc này ở ngày đó âm phun ra năng lượng xung kích phía dưới, Lâm Tu, còn chưa chết!

	Lâm Tu phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

	Toàn bộ thân thể, đều là vàng óng ánh.

	[ Kim Thân bất diệt  ] ! ! !

	Hiện tại Lâm Tu, có thể vô hạn sử dụng kỹ năng này!

	Nhưng là ngay cả như vậy, cái này [ Kim Thân bất diệt  ]  kỹ năng, cũng không thể chân chính miễn dịch toàn bộ tổn thương.

	Bởi vì hôm nay âm lực lượng, là đã tiếp cận Chân thần lực lượng.

	Theo Lâm Tu đem cái này năng lượng cho ngăn cản xuống tới, há to mồm thiên âm, lúc này cũng chầm chậm ngậm miệng lại.

	"Xem ra, ngươi thật thu được Chân thần truyền thừa."

	Lúc này thiên âm ánh mắt nhìn phía dưới Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Âm thanh khác rất lớn, phảng phất truyền khắp toàn bộ Địa cầu.

	Bất quá bây giờ Địa cầu, có thể nghe được hắn, đoán chừng chỉ có hắn.

	Lúc này thiên âm thân thể, chậm rãi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu nhỏ đi.

	Rất nhanh, thân thể của hắn, liền biến thành giống như là người bình thường lớn nhỏ.

	Ầm ầm ——

	Hắn từ không trung ở trong vỡ vụn không gian trực tiếp nhảy vọt xuống dưới.

	Lúc này toàn bộ mặt đất, đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay phương thiên họa kích, nhìn chòng chọc vào từ không trung ở trong nhảy vọt xuống tới ngày này âm thân ảnh.

	Ngày này âm nắm lấy lên cao, thân thể da thịt, đều là xích hồng sắc.

	Toàn bộ thân hình, nhìn tựa như là có cực mạnh lực lượng.

	"Hắn chính là thiên âm..."

	&amp;

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	 

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	; Thiên Linh thần vương mặc dù nghe nói qua thiên âm, nhưng lại không có chân chính thấy qua thiên âm.

	Lúc này thông qua Lạc Nguyệt vạch ra cái kia vòng vòng nhìn sang, có thể rõ ràng thấy được thiên âm đã đứng ở Địa cầu thổ địa bên trên.

	Mà Lâm Tu, lúc này toàn thân đều là vàng óng ánh, nhìn cũng rất là quỷ dị.

	Lạc Nguyệt nhìn xem một màn này, hai tay đều nắm chặt bắt đầu.

	Nàng rất muốn cùng Lâm Tu cùng một chỗ kề vai chiến đấu,

	Nhưng là hắn lực lượng bây giờ, quá khứ lời nói, sẽ chỉ trở thành vướng víu.

	"Trời số không!"

	Cùng lúc đó, rất nhiều Thần Vương cấp bậc võ giả, từ một bên khác bay tới.

	"Các ngươi cũng tới?"

	Thiên Linh thần vương ánh mắt nhìn một chút.

	Võ Thần giới chín đại châu chưởng khống giả, đều hướng bên này bay tới!

	"Chúng ta nghe nói, ngày đó âm, trở về rồi?"

	Những thần vương này thân thể từ không trung ở trong hạ xuống xuống tới.

	"Ừm, bây giờ tại Địa cầu."

	Thiên Linh thần vương khẽ gật đầu.

	Lúc này những thần vương này ánh mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt vạch ra một cái kia vòng tròn.

	Nơi này chính biểu hiện ra Địa cầu bên kia tình cảnh.

	"Vậy mà thật trở về..."

	Những thần vương này sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Thiên âm, cái này ngụy Chân thần có lực lượng là rất cường đại.

	Mà lại làm người còn vô cùng tàn bạo, rất nhiều năm trước, hắn liền giết không biết bao nhiêu Thần Vương.

	Vừa nghĩ tới đó, đám người liền có chút nhức đầu.

	"Ta trước kia nghe nói qua, ngày này âm nói mình thành Chân thần về sau, liền phải đem vũ trụ sinh vật, đều cho hủy diệt đi."

	Trong đó một tên Thần Vương sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Mặc dù cái này không biết là thật hay là giả, nhưng là ngày này âm không phải cái gì đồ tốt chính là.

	Nếu quả như thật để hắn thu được kia lực lượng cường đại, trở thành Chân thần lời nói, sự tình thật đúng là phiền phức lớn rồi.

	"Thực lực của chúng ta, cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Thiên Linh thần vương lúc này cũng thở dài.

	Từ hiện tại tình huống có thể rõ ràng nhìn ra, ngày này âm thực lực, là phi thường cường đại.

	"Ngay cả hỗn độn hỏa, cũng không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương... ?"

	Nhật Viêm thần quân ánh mắt nhìn xem trước mặt hình tượng này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn nhưng là tự mình trải nghiệm qua cái này hỗn độn hỏa kinh khủng.

	Lâm Tu hiện tại hấp thu hỗn độn hỏa, giống như đối ngày này âm đều không có cái gì tác dụng quá lớn đồng dạng!

	Lúc này những thần vương này con mắt đều nhìn chòng chọc vào cuộc chiến đấu này.

	Lâm Tu, nhất định phải thắng!

	"Ta hiện tại, có chút không muốn nhanh như vậy giết chết ngươi."

	Lúc này tại trên Địa Cầu thiên âm, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, lập tức lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Lúc này theo tay phải của hắn duỗi ra, rất nhanh, bên cạnh không gian lập tức phá vỡ.

	Một thanh khổng lồ vũ khí, bắt đầu từ cái này phá vỡ không gian bên trong, chậm rãi xuất hiện.

	Rất nhanh, một thanh khổng lồ trường kích, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Cái này trường kích bên trên có đại lượng quỷ dị văn ấn.

	Theo vũ khí của hắn lấy ra, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy không gian chung quanh, đều giống như sóng nước nhộn nhạo một chút đồng dạng.

	Hô hô ——

	Lâm Tu lúc này một tay nắm lấy trường thương, có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Vừa mới ngăn cản gia hỏa này công kích, còn

	---- đây là hoa lệ đường phân cách --

	 

	--- đây là hoa lệ chia cắt --

	Thật là khó a.

	Ngày này âm lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Toàn bộ Địa cầu, đều suýt chút nữa thì bị hắn làm bạo điệu.

	"Đem ngươi lực lượng của thân thể, đều quán chú đến vũ khí của ngươi phía trên!"

	Đúng vào lúc này, hắc mang trường thương chấn động một cái, truyền đến Chúc Long thanh âm.

	Lâm Tu nghe được lời của hắn có chút giật mình một chút.

	Bất quá vào lúc này, vẫn là rất nhanh kịp phản ứng.

	Sau đó đem chính mình Nguyên lực, rót vào đến cái này hắc mang trường thương ở trong.

	"Còn chưa đủ! ! !"

	Chúc Long thân thể tiếp tục truyền tới.

	Lâm Tu nhíu mày, vào lúc này,  tiếp tục đem thân thể lực lượng, đều cho quán chú đi vào.

	Ầm ầm ——

	Vào lúc này, toàn bộ hắc mang trường thương, tách ra hào quang màu đỏ thắm!

	Đây là! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	"Tiếp tục!"

	Theo Chúc Long thanh âm truyền tới, cái này hắc mang trường thương thân súng bên trong, lập tức có một đạo linh hồn đồng dạng năng lượng tán phát ra!

	Một người mặt thân rắn năng lượng thật lớn hư ảnh, liền xuất hiện ở trường thương bên trong, chiếm cứ toàn bộ trường thương.

	Lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, toàn bộ trường thương trọng lượng đều trở nên càng tăng thêm.

	Hơn nữa còn có được cực mạnh năng lượng!

	Là cái này... Khí linh thật là lực lượng! ?

	"Khí linh! ! !"

	Tại Võ Thần giới bên kia, nhìn xem một màn này Thần Vương đều lộ ra thần sắc kích động.

	Khí linh năng lượng thực chất hóa!

	"Có phần thắng rồi!"

	Chỉ là nhìn như vậy, liền có thể rõ ràng cảm thấy, toàn bộ trường thương thân súng ở trong năng lượng kinh khủng.

	"Chúc Long, ngươi sẽ không coi là, liền ngươi một cái khí linh a?"

	Lúc này tại Lâm Tu đối diện bên kia Chúc Long, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay hắn nắm lấy đại kích, cũng có được năng lượng màu xanh lam tỏa ra!

	Đây là cái gì! ?

	Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Rất nhanh, một cái to lớn mặt người thú thân linh hồn năng lượng sinh vật xuất hiện ở hắn đại kích phía trên!