Chương 348: Ngoại tinh khoáng thạch
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hơn nữa nghe được bọn họ nói 'Thâu đồ vật', Lâm Tu trong lòng vẫn có chút nghi hoặc.
 
 	Lẽ nào này Thâm Lam chi thành bên trong, có món đồ gì bị người đánh cắp trộm! ?
 
 	"Là ngươi không phối hợp kiểm tra!" Những kia nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời biến sắc mặt, sau đó mau mau lên tiếng hô lớn.
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, chính muốn nói gì thời điểm, vốn là vẫn luôn là rất yên tĩnh không có lời nói Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn trung niên nam tử kia nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Tằng Nhược."
 
 	Vốn là đang muốn hạ lệnh để mặt sau những võ giả kia đem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cho bắt lấy lên người đàn ông trung niên, lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, sắc mặt của hắn nhất thời hơi đổi một chút, lúc này ánh mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt cái này xem ra lạnh như băng nhưng đẹp đẽ đến cực điểm thiếu nữ.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Vèo ——
 
 	Hắn thoại mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, Lạc Nguyệt vung tay phải lên, một màu đen đồ vật, liền từ Lạc Nguyệt trong tay văng ra ngoài, trực tiếp hướng về trung niên nam tử kia bên kia xông ra ngoài.
 
 	Đùng ——
 
 	Trung niên nam tử kia lúc này vung tay phải lên, liền đem vật kia cho tiếp được ở trong tay.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút vật kia, sắc mặt của hắn nhất thời đại biến lên.
 
 	Lâm Tu sững sờ, lúc này cũng có chút không rõ, vừa Lạc Nguyệt quăng bay ra ngoài, thật giống là một tấm vi Chương thứ 1 dạng đồ vật.
 
 	Hơn nữa người này sau khi xem, sắc mặt tựa hồ trở nên rất dáng dấp khiếp sợ, để Lâm Tu không khỏi hiếu kỳ lên.
 
 	"Đều cho ta lui ra!"
 
 	Một số võ giả đang muốn hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia vây quanh quá khứ, trong nháy mắt này, người đàn ông trung niên nhất thời lớn tiếng quát to.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, những võ giả này đều sửng sốt một hồi, ánh mắt đều tới bị Lạc Nguyệt xưng là Tằng Nhược nam tử trên gương mặt nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy đội trưởng của bọn họ Tằng Nhược sắc mặt tựa hồ trở nên rất thận trọng dáng vẻ.
 
 	Loại vẻ mặt này, cho dù ở lãnh đạo cấp trên lại đây, cũng không có thấy quá loại vẻ mặt này, điều này làm cho bọn họ đều rất là nghi hoặc.
 
 	"Đem bọn họ tóm lại phạt đóng chặt!" Hơn nữa vào lúc này, Tằng Nhược ánh mắt quét một vòng vừa bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài những kia nam tử, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Đội trưởng,
 
 	Là bọn họ. . ." Nghe được Tằng Nhược lời nói, những người này sắc mặt hơi đổi một chút, còn (trả lại) muốn nói điều gì thời điểm, mặt khác những võ giả kia, liền trực tiếp đem bọn họ cho dẫn đi.
 
 	"Lưu mấy người qua bên kia tiếp tục An kiểm, các ngươi đều đi trước đi, ta có lời muốn càng bọn họ nói." Tằng Nhược ánh mắt lạnh lùng nhìn một chút thủ hạ mình những võ giả kia một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải! Đội trưởng!"
 
 	Nghe được Tằng Nhược lời nói, những võ giả kia vẫn là rất phối hợp trực tiếp rời đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn về bên này lại đây, nhìn này Tằng Nhược cũng có một tia vẻ tò mò, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Bái kiến Lạc tiểu thư." Tằng Nhược lúc này đan đầu gối quỳ ở trên mặt đất trên, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi giật mình lên.
 
 	Lạc tiểu thư! ?
 
 	Độ khó này nhận thức Lạc Nguyệt? Không, hẳn là vừa Lạc Nguyệt cho món đồ gì cho hắn xem duyên cớ.
 
 	"Lên." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bọn họ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vâng." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này Tằng Nhược gật gật đầu, sau đó chậm rãi trạm lên.
 
 	Tằng Nhược hiện tại biểu hiện tựa hồ có vẻ phi thường dáng dấp cung kính, để Lâm Tu hiếu kỳ vô cùng.
 
 	"Vừa thực sự là xin lỗi, là bọn thủ hạ của ta thất lễ." Tằng Nhược ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó sẽ nhìn một chút Lâm Tu, sau đó mang theo áy náy lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra." Lạc Nguyệt lúc này không để ý đến Tằng Nhược lời nói, mà là trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Tằng Nhược nghe được Lạc Nguyệt lời nói nhất thời ngẩn ra, sau đó thở dài lên tiếng nói rằng: "Ta hiện tại là Thâm Lam chi thành đội hộ vệ đội trưởng. . ."
 
 	Theo Tằng Nhược kể rõ, Lâm Tu liền rất biết rõ, nguyên lai ở ngày hôm trước thời gian trong, Thâm Lam chi thành trung tâm thành bên trong một toà trong tháp, một khối phi thường quý giá ngoại tinh khoáng thạch bị người cho trộm!
 
 	Cái kia một khối ngoại tinh khoáng thạch là phi thường ít ỏi, dùng loại này khoáng thạch tiến hành chế tạo vũ khí, khẳng định là thần binh lợi khí.
 
 	"Cái kia khoáng thạch thể tích không nhỏ, hơn nữa thất lạc thời điểm, chúng ta liền toàn bộ hành trình đề phòng, chỉ cần đạo tặc mang theo vật kia rời đi, nơi này còi báo động sẽ phát ra tiếng vang, bọn họ căn bản không thể nắm lấy đi."
 
 	Tằng Nhược rất khẳng định lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu ánh mắt hướng về bầu trời bên kia nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng trên không trung còn có rất nhiều máy bay, đem toàn bộ bầu trời đều cho đề phòng trụ.
 
 	Nếu như có người muốn dựa vào phi hành cơ khí rời đi, nhất định sẽ bị phát hiện.
 
 	"Hiện tại còn (trả lại) không có tìm được?" Lâm Tu lúc này đi tới, sau đó quay về Tằng Nhược lên tiếng nói rằng.
 
 	Tằng Nhược, thật nhược? Lâm Tu nghĩ đến tên của hắn, thì có điểm dở khóc dở cười.
 
 	Tằng Nhược gật gật đầu, nhìn cái này cùng Lạc Nguyệt lớp xấp xỉ thiếu niên, tuy rằng không biết Lâm Tu cụ thể bối cảnh, thế nhưng có thể cùng Lạc Nguyệt đồng thời người, nghĩ đến bối cảnh cũng không kém chút nào.
 
 	Nghĩ như thế, hắn vẻ mặt cũng là rất dáng dấp cung kính.
 
 	"Không có tìm được, thế nhưng ta tin tưởng, người này khẳng định, người này vẫn là ở đây." Tằng Nhược như chặt đinh chém sắt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu lúc này đối với này cái gọi là ngoại tinh khoáng thạch cũng biến thành hiếu kỳ lên.
 
 	Đến cùng là cái gì khoáng thạch, dĩ nhiên có thể làm cho Thâm Lam chi thành toàn bộ quân đội đều điều động lên?
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu gật gật đầu, đang muốn hướng về phía trước lúc đi, Tằng Nhược liền ngăn trở ở Lạc Nguyệt trước mặt lên tiếng nói rằng: "Lạc tiểu thư, bây giờ sắc trời đã bắt đầu chậm, nếu không ta sắp xếp các ngươi dừng chân địa phương được không?"
 
 	"Không cần." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	Tằng Nhược nghe được Lạc Nguyệt từ chối tựa hồ có hơi thất vọng, bởi vì Lạc Nguyệt bối cảnh, hắn vẫn là rất muốn lấy lòng.
 
 	"Vậy các ngươi ký phải cẩn thận một chút." Tằng Nhược gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có cái kia khoáng thạch tư liệu sao? Còn có cái kia trộm cắp khoáng thạch người, quản chế trên có nhìn thấy hắn trưởng ra sao?" Lâm Tu quay về Tằng Nhược nói rằng.
 
 	"Chuyện này. . ." Tằng Nhược ngẩn ra, thứ này dù sao cũng là loài cho bọn họ Thâm Lam chi thành bên trong cơ mật, là không thể tùy tiện công bố ra ngoài.
 
 	Bây giờ nghe Lâm Tu lời nói, trên mặt của hắn lộ ra một vệt vẻ khó khăn.
 
 	"Nhìn." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, vốn đang chần chờ Tằng Nhược cắn răng, sau đó lên tiếng nói rằng: "Các ngươi đây cũng không thể cho người khác xem."
 
 	Tằng Nhược vừa nói, sau đó lấy ra một tấm đặc thù tấm thẻ màu bạc đi ra đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới, sau đó nhìn một chút tấm thẻ màu bạc, nhẹ nhàng xúc đụng một cái, trên thẻ diện liền tựa hồ đã biến thành cao thanh được phân màn hình như thế.
 
 	Một viên lam đến thâm thúy đồ vật, liền lấy 3D hình chiếu phương thức, xuất hiện ở trên thẻ diện.
 
 	"Đừng ở chỗ này vừa nhìn!"
 
 	(trở về. Ngày mai bắt đầu bạo càng! )