Chương 107: Hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng nhân cách, phân liệt giả, ngươi nói nàng cũng hoà giải mặc dương Thiên hàng khen thưởng! )
 
 	Năm ngón tay lại như là xuyên đậu hũ giống như vậy, rất dễ dàng liền cắm vào nơi ngực của hắn, sau đó một viên đỏ tươi trái tim liền bị Lâm Tu cho bắt được đi ra.
 
 	Ở giây tiếp theo thời điểm, theo Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, liền đem này trái tim trực tiếp bóp nát đi.
 
 	Cái kia mấy cái hắc hổ quân phỉ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, có điều nắm giữ rất nhiều kinh nghiệm thực chiến bọn họ, rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, sau đó ở một khắc tiếp theo, liền cầm những kia đoản đao hàn nhận, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể đã đâm đi!
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, thân thể ở trong chớp nhoáng này chỉ là nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, liền trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	Ở phía sau trung niên nam tử kia nhìn tình cảnh này càng hoảng sợ, này thực lực của thiếu niên cũng quá khủng bố chứ?
 
 	Không chỉ có thân thủ lợi hại, hơn nữa năng lực phản ứng cũng mạnh đến nỗi có chút biến thái, mỗi một lần đều là nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể, Hắc Hổ đoàn cướp những người kia vũ khí toàn bộ đều là từ thân thể của hắn sát vai quá khứ, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào trong công kích hắn!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn một Hắc Hổ đoàn cướp trong tay nam tử hàn nhận đâm tới trong nháy mắt, trực tiếp tinh chuẩn cực kỳ nắm chặt rồi thủ đoạn của hắn, sau đó hơi dùng sức, đem hắn tay nắm thành bánh quai chèo giống như vậy, phát sinh một trận xương cốt vỡ vụn âm thanh, nghe tới liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	Ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tu cũng đã đem bên này năm cái Hắc Hổ đoàn cướp nam tử trực tiếp cho đánh chết!
 
 	Mỗi cái cấp hai võ giả đều là mười vạn kinh nghiệm, lần này đánh giết, Lâm Tu tổng cộng thu được năm mươi vạn kinh nghiệm!
 
 	Lúc này trong đầu bảng skills bên trong EXP cũng đã biến thành:
 
 	EXP: 2639635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 2700000)
 
 	Còn kém hơn 2 triệu, chỉ cần nhiều đánh giết mấy cái võ giả, thực lực nên tăng lên đến mức rất nhanh.
 
 	Ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, đoàn tàu thật giống liền lập tức xe thắng gấp đình trệ ở giống như vậy, to lớn xông tới lực để Lâm Tu cùng người đàn ông trung niên đều hướng phía sau quăng tới.
 
 	"Mịa nó, làm sao đột nhiên ngừng. . ." Người đàn ông trung niên lúc này cắn răng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng ổn định thân hình, sau đó muốn hướng về phía trước đi tới một chuyến rốt cuộc.
 
 	Có điều vào lúc này, đoàn tàu lại bắt đầu mở chuyển động, hơn nữa đoàn tàu trên bảo an nhân viên cũng từ phía trước bên kia phương hướng đi tới, trong tay bọn họ cầm đặc thù súng laser, nhìn thấy Lâm Tu bên kia tình hình, trực tiếp cầm súng laser đề phòng quay về Lâm Tu, sau đó chậm rãi đi tới.
 
 	"Chúng ta là hành khách, những kia Hắc Hổ đoàn cướp người đã bị vị tiểu huynh đệ này giết chết." Trung niên nam tử kia lúc này đi rồi phụ cận, lúc này quay về cái kia mấy cái cầm súng laser đi tới bảo an nhân viên nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhìn bọn họ cầm súng laser đối với mình đúng là không sợ chút nào, chính mình chiến phục đối với súng laser cũng có rất lớn phảng phất tác dụng, có thể nói, trong tay bọn họ loại này súng laser, căn bản phá không được chính mình phòng.
 
 	"Đưa ra một hồi ngươi vé đứng." Một bảo an nhân viên lúc này quay về Lâm Tu cùng trung niên nam tử kia nói rằng.
 
 	Lâm Tu không chần chờ, trực tiếp từ trong túi tiền đem phiếu lấy ra, mà trung niên nam tử kia cũng là động tác giống nhau.
 
 	Cẩn thận nhìn một chút trong tay bọn họ phiếu, những kia bảo an nhân viên mới để súng xuống đến.
 
 	"Thật không tiện, vừa bên trong xe trà trộn vào Hắc Hổ đoàn cướp người, cho các ngươi tạo thành bất tiện cảm giác sâu sắc ôm lấy." Đầu lĩnh kia bảo an nhân viên đội trưởng lúc này áy náy nói.
 
 	"Ngươi nên cùng những kia chết đi hành khách nói." Người đàn ông trung niên lúc này hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Hắn thoại nói ra khỏi miệng, những kia bảo an nhân viên đều một trận lúng túng dáng vẻ.
 
 	"Phía trước bên đó đây, những kia Hắc Hổ đoàn cướp người tiêu diệt không có?" Lâm Tu quay về bọn họ nói rằng.
 
 	Nếu như không có, hắn sẽ ngay lập tức xông tới, sau đó đem bọn họ toàn bộ giết chết!
 
 	Hết thảy đều là vì kinh nghiệm!
 
 	"Vừa trưởng tàu suýt chút nữa bị bọn họ khống chế lại, vì lẽ đó đoàn tàu mới sẽ dừng lại một chút, có điều hiện tại đã không có vấn đề, bọn họ cũng đã khiêu xe chạy trốn rơi mất." Bảo an đội trưởng lúc này cười khổ nói.
 
 	Những kia Hắc Hổ đoàn cướp người giết không ít người, hơn nữa cướp giật không ít đồ vật,
 
 	Lần này có thể nói là một lần cấp A đoàn tàu sự cố, bọn họ cũng không thoát khỏi trách nhiệm, đến thời điểm nhất định sẽ chịu đến trách phạt.
 
 	"Quên đi." Lâm Tu lắc lắc đầu, liền trở về xe của mình sương bên kia.
 
 	Mà những kia bảo an nhân viên vào lúc này cũng đã bắt đầu tiến hành thanh lý công tác, đem những người kia thi thể toàn bộ đều thanh lý đi.
 
 	"Huynh đệ, ngươi cũng là đi tử vong chi lộ?" Lúc này Lâm Tu mới vừa ngồi ở bên trong buồng xe của chính mình trên ghế thời điểm, cái kia cái người đàn ông trung niên liền đi tới, đứng cửa máy bên kia nói rằng.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	"Khà khà." Người đàn ông trung niên có chút lúng túng sờ sờ sau gáy nói rằng.
 
 	"Nhận thức một hồi, ta gọi Điền Trì, cũng là đi tử vong chi lộ , ta nghĩ chúng ta có thể hợp tác." Điền Trì lúc này nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Tuy rằng hơi thở của hắn khiến người ta cảm thấy vẻn vẹn chỉ là võ giả cấp một dáng vẻ, nhưng từ vừa Lâm Tu thân thủ đến xem, rõ ràng mạnh phi thường, đừng nói cấp hai, ít nhất cấp ba thực lực đều có!
 
 	Như thế cường thân thủ, để hắn có một loại muốn lôi kéo Lâm Tu kích động, dù sao tử vong chi lộ không phải cái gì khác địa phương.
 
 	Đó là một lúc nào cũng có thể chết địa phương a!
 
 	"Ngươi có cái gì có thể hợp tác với ta?" Lâm Tu lúc này đầy hứng thú nói rằng.
 
 	Lâm Tu không cần phân tích chi nhãn, chỉ là bằng tự thân cảm giác, liền có thể nhận ra được, trung niên nam tử này thực lực chỉ có cấp hai võ giả trình độ.
 
 	Đến cái tuổi này, thực lực tiến triển chầm chậm, phỏng chừng hắn nhiều nhất có thể đến cấp ba võ giả trình độ coi như hơn nhiều.
 
 	Thực lực như vậy đi tử vong chi lộ, tử vong nguy hiểm rất lớn.
 
 	"Ta có đầu óc." Nam tử lúc này chỉ chỉ đầu của chính mình nói rằng.
 
 	"Ta ba năm trước cùng một người mạo hiểm đoàn đội đi qua tử vong chi lộ, đối với tử vong chi lộ trước bán đoạn lộ trình ta đều giải, có ta ở đây, ngươi có thể để tránh cho rất nhiều ẩn giấu nguy hiểm." Người đàn ông trung niên người ở nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhìn con mắt của hắn, ánh mắt của hắn rất chân thành, xem ra không giống như là làm bộ dáng vẻ.
 
 	"Ngươi là lần thứ nhất đi tử vong chi lộ chứ?" Lâm Tu đánh giá hắn thời điểm, hắn cũng đang quan sát này Lâm Tu, theo sau kế tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn, vừa không có khẳng định cũng không có phủ nhận.
 
 	"Tử vong chi lộ từ bắt đầu thì có vài điều lối rẽ, đều sẽ dẫn người rơi vào tử vong, chưa từng đi người chỉ điểm, sẽ nửa bước khó đi." Người đàn ông trung niên tiếp tục lên tiếng nói.
 
 	Lâm Tu nghĩ đến trước xem tư liệu, lời của hắn nói cũng xác thực không có sai, tử vong chi lộ từ vừa mới bắt đầu thì có rất nhiều khủng bố khu vực, có trí huyễn thực vật, còn có khiến người mê loạn địa hình, có người vừa đi vào, liền vĩnh viễn tuần hoàn ở nơi đó, cũng không thể ra ngoài được nữa, cho đến chết vong.
 
 	"Có thể hợp tác, thế nhưng ngươi đây? Ngươi đi tử vong chi lộ muốn làm gì?" Lâm Tu lúc này khóe miệng kiều lên, lộ ra một vệt nụ cười quay về hắn lên tiếng nói.
 
 	Người đàn ông trung niên ngẩn ra, nghĩ thầm thiếu niên này cũng quá tặc.
 
 	Không có cách nào, hắn cười khổ một tiếng nói rằng: "Ta đi tử vong chi lộ muốn tìm một cây thực vật, thế nhưng bên kia khả năng có mạnh mẽ tiến hóa thú , ta nghĩ nếu như có thể, đến lúc đó ngươi giúp ta một chút sức lực."
 
 	(cầu phiếu đề cử a a a a a a! )