Chương 362: Tinh cấp võ giả
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ồ?"
 
 	Lâm Tu lúc này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì vốn là chính nhắm mắt tu luyện hắn, nhất thời mở mắt ra.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy chính mình túi áo có màu trắng tia sáng xuyên thấu chiếu bắn ra.
 
 	"Chuyện gì thế này? !" Lâm Tu theo bản năng móc ra chính mình túi áo cái kia một viên như là ngọc thạch bình thường khoáng thạch.
 
 	Lúc này này khoáng thạch xem ra tựa hồ chính phát sinh hào quang màu trắng dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) cảm giác được ngọc thạch này thật giống có một loại nào đó rất cảm giác ôn hòa.
 
 	Có điều theo Lâm Tu đem ngọc thạch này lấy ra, ngọc thạch này trên ánh sáng, thật giống lại bắt đầu chậm rãi trở nên yếu ớt.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Hẳn là ngươi vừa ở vận chuyển ( tu luyện thuật ) thời điểm, này khoáng thạch mới sản sinh phản ứng." Ở Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt, lúc này ánh mắt nhìn này một ngoại tinh khoáng thạch, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa lúc tu luyện, có không có cảm giác gì?"
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng tiến hành ( tu luyện thuật ) dẫn dắt.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu thân thể đang hấp thu trong không khí năng lượng thời điểm, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, thật giống vốn là cố định bất biến tốc độ tu luyện, tựa hồ đang thoáng tăng mạnh một điểm! ?
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Lâm Tu lúc này cũng kinh ngạc lên, nhìn kỹ, này ngoại tinh khoáng thạch trên phát sinh tia sáng, thật giống lại trở nên mãnh liệt một điểm.
 
 	"Vật này thật giống đối tu luyện có chút trợ giúp a." Lâm Tu nhìn đặt ở trong tay mình này ngoại tinh khoáng thạch, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có điều làm sao đem này khoáng thạch, cùng hắc mang đồng thời rèn đúc đây?"
 
 	Lâm Tu nhìn thả ở bên cạnh hắc mang trường thương, phảng phất lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Ông lão kia đã nói, vật này là tuyệt hảo rèn đúc vật liệu, lấy thân phận của hắn, nên không thể sẽ lừa gạt mình.
 
 	Thế nhưng đây đối với rèn đúc phương diện này sự tình, Lâm Tu có thể chưa quen thuộc, hơn nữa nếu như cho người khác rèn đúc, Lâm Tu lại có chút không yên lòng.
 
 	Dù sao này khoáng thạch, hẳn là phi thường quý trọng, hơn nữa là thuộc về có thể gặp không thể cầu loại kia.
 
 	Bằng không, những này Thâm Lam chi thành người cũng sẽ không làm ra lớn như vậy trận chiến muốn cướp đoạt lại.
 
 	"Sẽ có biện pháp." Lạc Nguyệt lúc này lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu chính muốn nói điều gì thời điểm, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt đã ngồi ở trên mặt đất, nhắm mắt đang tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi bĩu môi, cũng đồng dạng nhắm mắt tiến hành tu luyện lên.
 
 	Hiện tại hơn nửa đêm cũng đã không buồn ngủ.
 
 	Rất nhanh, liền đến ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	Lâm Tu mới vừa mở mắt ra, cũng cảm giác được một vệt mờ sáng ánh sáng chiếu rọi đến con mắt của chính mình mặt trên.
 
 	"Như thế sớm?"
 
 	Vừa mở mắt nhìn, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào đã trạm lên, sau đó ngồi ở cách đó không xa máy vi tính bên, đang nhanh chóng đánh bàn phím, tựa hồ đang tuần tra cái gì dáng vẻ.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó một bên nhìn màn hình máy vi tính một bên lên tiếng nói rằng: "Hẳn là sắp đến lúc rồi, chúng ta đi xuống trước đi."
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ở trên vách tường diện thì chung, hiện tại là sáng sớm bảy giờ chỉnh.
 
 	Dựa theo lão đầu tử nói tới, sáng sớm hôm nay tám giờ tả hữu, là có thể lên tàu bên này phi hành thuyền rời đi.
 
 	"Được."
 
 	Lâm Tu vươn người một cái, sau đó trạm lên.
 
 	Rửa mặt một phen sau khi, ba lô trên lưng, sau đó nắm hắc mang trường thương, rồi cùng đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lạc Nguyệt cùng rời đi bên này.
 
 	Ngồi thang máy, rất nhanh liền đạt tới lầu một bên kia.
 
 	Lúc này ở đại sảnh bên kia trước sân khấu trên, đã có mặc đồng phục lên công nhân viên ở bên kia.
 
 	"Ồ? Lão già kia đây?" Lâm Tu có chút nghi hoặc, sau đó hướng về bên kia trước sân khấu bên kia đi tới.
 
 	Này = lão đầu tử, thật giống ngày hôm nay biến mất không còn tăm hơi?
 
 	Ở bên kia trước sân khấu một công nhân viên, lúc này ánh mắt nhìn đi tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, quan sát tỉ mỉ một hồi, sau đó tựa hồ biết rồi bọn họ là ai giống như vậy, sau đó lên tiếng nói rằng: "Là Lâm tiên sinh cùng Lạc tiểu thư à?"
 
 	Lâm Tu tuy rằng hơi kinh ngạc nàng là làm sao nhận ra mình cùng Lạc Nguyệt, bất quá nghĩ đến chính mình vào ở bên này thời điểm, đã có đăng ký tin tức, này ngược lại là không kỳ quái.
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó chính muốn nói gì thời điểm, này ăn mặc Thánh vực học viện công tác chế phục nữ tử liền tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Hạ viện trưởng đã cho các ngươi an bài xong, hiện tại có thể trước tiên đi mái nhà hậu cơ thính."
 
 	"Hắn đi nơi nào?" Lâm Tu lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Cô gái kia choáng váng một hồi, lập tức lộ ra một vệt tiêu chuẩn mỉm cười nói: "Viện trưởng hành tung chúng ta cũng không biết."
 
 	Lúc này ở cô gái này dưới sự hướng dẫn, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rất nhanh liền đạt tới mái nhà bên kia.
 
 	Ở mái nhà Thiên đài cách đó không xa, tựa hồ còn có một ít công việc nhân viên chính đang chữa trị giả bên kia một ít kiến trúc.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, những kiến trúc này khẳng định là bởi vì tối hôm qua thời điểm bị phá hỏng đi.
 
 	"Đúng rồi, đây là viện trưởng để ta giao cho các ngươi."
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tọa ở cái ghế bên cạnh trên chính chờ đợi phi thuyền cất cánh đồng thời, vừa nhân viên kia từ trong túi tiền móc ra hai tấm chồng chất lên thẻ, sau đó phân biệt đưa cho Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Lâm Tu sững sờ, nhưng vẫn là theo bản năng tiếp nhận tấm này chồng chất lên màu đỏ bìa ngoài thẻ.
 
 	"Vậy ta trước tiên không quấy rầy các ngươi." Nữ tử lúc này cười cợt, sau đó liền rời đi bên này.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chính mình thẻ bên trong cái kia một tấm chồng chất thẻ nhìn sang, chỉ thấy tấm thẻ màu đỏ bìa ngoài trên, có một võ giả liên minh LOGO, xem ra phi thường haki (bá khí).
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Lâm Tu có chút hiếu kỳ, sau đó theo bản năng đem này chồng chất lên thẻ cho mở ra đến.
 
 	"Thư mời?"
 
 	Nhìn kỹ, này dĩ nhiên là một tấm thư mời, hơn nữa còn là mời chính mình đi tham gia võ giả sát hạch thư mời.
 
 	"Võ giả sát hạch, ta nhớ tới ta đã đã tham gia a. . ." Lâm Tu lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không.  "
 
 	Nhưng vào lúc này, Lạc Nguyệt nhất thời lắc lắc đầu.
 
 	"Đây là tinh cấp võ giả sát hạch."
 
 	"Tinh cấp võ giả sát hạch! ? Lẽ nào là. . ."
 
 	Lâm Tu vốn là còn điểm sửng sốt, thế nhưng ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Tu liền bỗng nhiên tỉnh ngộ lên.
 
 	Ngoại trừ võ giả tư cách sát hạch ngoại, tiếp đó sẽ có tinh cấp võ giả sát hạch!
 
 	Theo tinh cấp không giống, này ở võ giả liên minh nắm giữ địa vị cũng không giống, hơn nữa cao tinh cấp võ giả, còn (trả lại) có thể tham gia võ giả liên minh một ít hội nghị, đối với sau đó có thể tranh cử võ giả liên minh bên trong muốn chức, cũng là có tác dụng trọng yếu.
 
 	Nói tóm lại, chỉ cần tham gia tinh cấp võ giả sát hạch, có thể thành công trở thành tinh cấp võ giả, dù cho là một tinh võ giả, đều là phi thường trâu bò.
 
 	Nhìn kỹ, ở này thư mời phía dưới, còn có một thời gian.
 
 	"Sang năm hai tháng phân! ?"