Chương 947: Thiên kiêu thi đấu

	"A Phúc đâu?"

	"Làm sao còn không đem những này dân đen cho thanh lý đi!"

	Được xưng là An đại thiếu An Đạt, lúc này nghênh ngang đi tới đồng thời lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn một chút, liền thấy toàn bộ đầu đều bị nện tiến nham thạch bên trong nam tử kia.

	"Ai làm!"

	Thấy cảnh này, An Đạt mở to hai mắt nhìn.

	Tại trong thành phố này, lại có người dám như thế đối đãi hắn thủ hạ chó săn!

	"Vương Cường? Là ngươi tên chó chết này?"

	An Đạt ánh mắt thấy được đứng tại mặt khác một bên Lâm Tu bên cạnh Vương Cường, lập tức phẫn nộ quát.

	Vương Cường trong ánh mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, nhưng là hiện tại thật là giận mà không dám nói gì.

	"Có dám hay không đánh hắn."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đánh hắn. . . ?"

	Vương Cường khẽ giật mình, không nghĩ tới Lâm Tu lại đột nhiên nói như vậy.

	"Có dám hay không."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Dám!"

	Vương Cường nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Nhưng là An Đạt thực lực, thế nhưng là Võ Vương đỉnh phong!

	Hắn hữu tâm vô lực a.

	"Vậy là được rồi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Vương Cường phế chó, tiểu tử này là ai?"

	An Đạt nhìn đứng ở bên này Lâm Tu, cau mày lên tiếng nói.

	Đứng ở chỗ này Lâm Tu, cho hắn một loại cảm giác rất quái dị.

	"Quỳ xuống."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn,

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết. . ."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, An Đạt sắc mặt biến đổi.

	Vừa nói ra hai chữ, hắn cũng cảm giác được một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố đánh tới.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Rất không thể động đậy!

	"Đi, đánh hắn."

	Lâm Tu đối Vương Cường lên tiếng nói.

	Vương Cường cũng mở to hai mắt nhìn, Vương Cường vậy mà trực tiếp quỳ xuống trước trước mặt hắn!

	"Nha. . ."

	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Cường mới hồi phục tinh thần lại.

	Nhìn xem trước mặt An Đạt, Vương Cường trong ánh mắt, cũng có được lửa giận thiêu đốt.

	"An Đạt, ngươi thiết kế hại nhà ta phá sản. . ."

	Vương Cường hai tay xiết chặt, phát ra từng tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' khớp nối tiếng ma sát vang.

	"Đánh chết hắn!"

	An Đạt thân thể đều run rẩy lên, điên cuồng muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại phát hiện, mình căn bản không có biện pháp đứng dậy!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Hắn nhưng là Võ Vương cấp bậc thực lực, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy? !

	Lúc này theo hắn gầm lên giận dữ, sau lưng hắn những cái kia chó săn, cũng vọt thẳng tới.

	"Lăn."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, những này xông tới người, toàn bộ đều bị một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp cho xung kích bay ra ngoài.

	Không có khả năng! Đây không có khả năng!

	An Đạt trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Chẳng lẽ. . . Hắn là Võ Tôn! ?

	Hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, sau đó một khắc, Vương Cường liền vọt lên, nắm chặt trong tay nắm đấm, liền hướng Vương Cường công kích quá khứ!

	"A!"

	Hiện tại Vương Cường cảm giác toàn thân mình Nguyên lực đều sử dụng không ra, hơn nữa còn không có 'Viên' trạng thái phía dưới, nhận Vương Cường công kích, lập tức cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.

	"Vương Cường! Các ngươi đều phải chết!"

	An Đạt hét lớn.

	Lúc nào có người dám như thế công kích hắn, hắn lúc nào nhận qua loại thống khổ này!

	Hắn hai mắt ở trong đều tràn đầy vô cùng sát khí.

	Nhưng là hiện tại không thể động đậy hắn, chỉ có thể không ngừng thừa nhận Vương Cường nắm đấm.

	"Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . ."

	Ngay từ đầu rất phách lối An Đạt, đến cuối cùng đã mặt mũi bầm dập, miệng răng cửa đều bị đánh gãy rơi.

	"Hừ!"

	Vương Cường lúc này hung hăng đạp hắn một cước, mới bỏ qua.

	Lúc này phẫn nộ qua đi, Vương Cường trên mặt cũng có được lo lắng.

	Mặc dù bây giờ hung hăng giáo huấn một trận An Đạt rất đã, nhưng là tiếp xuống, nếu như muốn đối mặt An Đạt trả thù, vậy thì phiền toái.

	"Lâm đại ca, ngươi nhanh lên rời đi thành thị này đi."

	Vương Cường nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	An gia thế lực rất lớn, đặc biệt là tại hiện tại thành thị này bên trong.

	Vấn đề này về sau, bọn hắn không chỉ muốn tìm mình trả thù, khẳng định sẽ còn tìm Lâm Tu trả thù.

	"Thế nào, sợ liên lụy ta?"

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong lên tiếng nói.

	"An gia thế lực rất lớn, ta sợ. . ."

	"Có ta ở đây, an gia không tính là gì."

	Lâm Tu ánh mắt lườm An Đạt một chút.

	An Đạt trong ánh mắt, còn có vô hạn oán hận.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Tham gia thiên kiêu thi đấu đi."

	Lâm Tu khoát tay áo, sau đó lên tiếng nói.

	Thiên kiêu thi đấu, ở chỗ này tây bán cầu trong thành thị cử hành một trận long trọng thi đấu sự tình.

	Trước một trăm võ giả, có thể tiến vào tinh cầu này bên trên viễn cổ Võ thánh nhóm mở ra tới trong không gian, tiến hành tu hành.

	Trận này thi đấu sự tình, mỗi mười năm một lần, mà lại mỗi một lần tiến vào kia Võ thánh không gian trở về võ giả, đều có chí ít mấy tên tăng lên tới Võ thánh cấp bậc!

	"Ta cùng ngươi tổ đội."

	Tại Vương Cường ngây người thời điểm, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Lần này tranh tài, là có thể tổ đội dự thi, hai người một tổ.

	"Thế nhưng là ta sợ kéo Lâm đại ca chân sau. . ."

	"Đi, vẫn là không đi?"

	Lâm Tu không nói gì thêm, mà là tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đi!"

	Vương Cường cắn răng, sau đó lên tiếng nói.

	"Còn có. . ."

	"Làm sao?"

	Nhìn xem Vương Cường thần sắc trong mắt biến hóa không chừng, Lâm Tu cũng có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Mời Lâm đại ca, thu ta làm đồ đệ!"

	Vương Cường trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất, lên tiếng nói.

	Từ trước đó bắt đầu, Vương Cường cũng cảm giác được Lâm Tu không phải người bình thường.

	Đặc biệt là vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực, vậy mà để An Đạt đều không có chút nào có thể cơ hội phản kháng.

	Lâm Tu thực lực, nhất định rất mạnh.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu cũng cho mình cơ hội, nếu như vậy chính mình cũng không nắm chặt, như vậy hắn thật chính là đồ đần cũng không bằng.

	"Bắt đầu."

	Lâm Tu vung tay lên, Vương Cường thân thể, liền không tự chủ được đứng dậy.

	"Lâm đại ca. . ."

	"Ta đồng ý."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trước đó tại Malchi tinh cầu thời điểm, Lâm Tu liền thu qua hai cái đồ đệ, hiện tại Lâm Tu phát hiện, tại thu đồ hệ thống bên trong, mình lương sư giá trị còn tại không ngừng gia tăng ở trong.

	Cái điểm số này, còn có thể hối đoái đồ vật bên trong.

	Vương Cường người chất phác, mà lại thiên phú rất không tệ, cho nên thu hắn làm đồ, cũng không có cái gì không thể.

	"Sư phó!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Cường lập tức kích động lên tiếng nói.

	"Đi thôi, chuẩn bị xuống tháng thiên kiêu thi đấu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Nhìn xem Lâm Tu cùng Vương Cường rời đi, kia một cỗ lực lượng kinh khủng, mới chậm rãi từ An Đạt trên thân biến mất.

	"Đại thiếu. . ."

	Hắn những cái kia chó săn lúc này cũng xúm lại.

	"Lăn đi!"

	An Đạt nhìn xem vây quanh đi lên những cái kia võ giả, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Nhưng là vừa mới gầm thét, hắn cũng cảm giác gương mặt vô cùng đau đớn.

	Ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Vương Cường rời đi vị trí, trong ánh mắt tràn đầy vẻ âm tàn.

	"Dám tham gia. . . Thiên kiêu thi đấu. . . Ta sẽ giết chết. . . Các ngươi!"