Chương 1241: Liễu Trừng đến 

	Những năng lượng này bình chướng rất nhanh liền triển khai bắt đầu.

	Hình thành một nửa hình tròn hình bao trùm ở toàn bộ Linh Tiên thành!

	"Thành công!"

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, lập tức vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Thành công! ?

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh cũng nhìn kỹ một chút đã triển khai cái này năng lượng to lớn bình chướng.

	Bởi vì cái này năng lượng bình chướng xuất hiện, hiện tại toàn bộ bầu trời, đều hiện lên tử sắc.

	"Ta thử nhìn một chút..."

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Thành chủ, cứ việc yên tâm công kích!"

	Lôi Thống nhìn xem trên bầu trời Lâm Tu, la lớn.

	Hắn đối với mình dựng cái này năng lượng bình chướng, là phi thường có lòng tin.

	"Vậy ta liền thử một chút."

	Lâm Tu vừa dứt lời, liền hướng phía trên bầu trời tiếp tục xông đi lên.

	"Ta cũng tới!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng rút ra chính mình song đao, cũng bay hướng bầu trời.

	Hai người nắm lấy vũ khí, đối cái này năng lượng bình chướng trực tiếp dùng ra toàn lực công kích qua!

	Nếu như cái này năng lượng bình chướng ngay cả hai người công kích cũng không có thể tiếp nhận, như vậy chuyện này cũng không có gì tác dụng.

	Lâm Tu lúc này đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối cái này năng lượng bình chướng đánh tới!

	Phanh ——

	Theo trường thương đã đâm đi, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là cái này năng lượng bình chướng, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	"Ừm?"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Cái này năng lượng bình chướng trình độ cứng cáp, ngược lại là ngoài Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lực lượng của thân thể tiếp tục toàn bộ điều động bắt đầu.

	Theo lực lượng của thân thể điều động, Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, cũng bởi vì Nguyên lực truyền lại quá khứ, mà trở nên tràn đầy quang mang.

	!

	Theo võ kỹ sử dụng ra, hắc mang trường thương lần nữa hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo đâm ra ngoài!

	Phanh phanh phanh ——

	Toàn bộ năng lượng bình chướng vào lúc này không ngừng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhưng là cái này năng lượng bình chướng, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Mà tại một bên khác Bách Lý Hạo Linh tiếp tục quơ song đao hướng phía cái này năng lượng bình chướng công kích.

	Cùng Lâm Tu bên này, cái này năng lượng bình chướng, cũng vẫn không có bị kích phá rơi.

	"Quả thật không tệ..."

	Lâm Tu lúc này dừng tay lại bên trong động tác, ánh mắt nhìn xem gần trong gang tấc năng lượng bình chướng không khỏi lên tiếng nói.

	Liền xem như chính mình sử dụng, hẳn là cũng không có cách nào đem cái này năng lượng bình chướng cho đánh tan rơi.

	Một trăm khỏa Thần cấp dị tinh trở thành năng lượng hạch tâm, chỗ lập nên năng lượng bình chướng, có loại trình độ này, đúng là để Lâm Tu hài lòng.

	"Hạo Linh, đánh tan không được a?"

	Lâm Tu quay người hướng phía sau bên kia nhìn Bách Lý Hạo Linh nhìn sang.

	"Ừm."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu, cảm giác hai tay đều có chút tê dại.

	Vừa mới nàng dùng sức điên cuồng đối cái này năng lượng bình chướng công kích, bây giờ nhìn lại cái này năng lượng bình chướng nhưng không có bất kỳ vết tích.

	Cứng như bàn thạch.

	"Hiện tại liền chờ khác võ giả tới, nhìn xem cái này năng lượng bình chướng thế nào..."

	Chính Lâm Tu đối với cái này năng lượng bình chướng thật cảm thấy hứng thú, liền nhìn nếu như những thành thị khác võ giả đánh tới, cụ thể hiệu quả ra sao.

	Dù sao lần trước chính mình đánh giết ba tòa thành thị võ giả bên trong, ngoại trừ Cát Xương thành bên ngoài, còn có Hải Vương thành, Trường Thanh thành người.

	Hai cái này thành thị người vẫn còn chưa qua đến, nhưng là bây giờ nhìn lại, hẳn là không sai biệt lắm cũng muốn phái người đến đây.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại Lâm Tu vừa dứt lời trong nháy mắt, Lâm Tu cũng cảm giác được sau lưng phương xuất hiện cái gì.

	Bỗng nhiên quay người lại, liền thấy một đoàn to lớn tuyết cầu, từ phía sau bên kia đánh sâu vào tới!

	Đánh tới cái này năng lượng bình chướng bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là năng lượng bình chướng, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào!

	"Nói đến thật đúng là tới?"

	Lâm Tu lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	"Nhìn bên kia!"

	Thân thể đồng dạng lơ lửng ở trên bầu trời Bách Lý Hạo Linh,

	Nhìn thấy phía trước bên kia một điểm đen, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh chỉ phương hướng, Lâm Tu ánh mắt cũng hướng bên kia nhìn sang.

	Một cái cưỡi một đầu to lớn Bạch Hổ nam tử, chính hướng bên này lao đến!

	Cái này Bạch Hổ há to mồm, hai tay sắc bén kia móng vuốt, hướng thẳng đến cái này năng lượng bình chướng vồ tới!

	Ầm ầm ——

	Theo móng của nó bắt được cái này năng lượng bình chướng bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	"Ngọa tào, liền đến người! ?"

	Lôi Thống ở phía dưới nhìn lên bầu trời ở trong tình cảnh, con mắt cũng trừng lớn bắt đầu.

	Hơn nữa nhìn tới này địch nhân, còn giống như rất mạnh a...

	"Bất quá ta Lôi Thống tu kiến năng lượng bình chướng, nhưng không có yếu như vậy..."

	Lôi Thống lúc này hai tay nắm chặt.

	Đối với mình dựng cái này năng lượng bình chướng, hắn nhưng là có vô cùng lòng tin.

	"Ừm! ?"

	Cùng lúc đó, tại năng lượng bình chướng phía ngoài Liễu Trừng, nhìn xem một màn này cau mày.

	Cái này năng lượng bình chướng, tọa kỵ của mình vậy mà không thể trực tiếp cào nát! ?

	"Tiếp tục."

	Liễu Trừng lạnh giọng nói.

	Hắn tọa hạ cái này Bạch Hổ, vào lúc này tiếp tục điên cuồng đối cái này năng lượng bình chướng công kích tới. 

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, nhưng là cái này năng lượng bình chướng, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào!

	"Dạng này liền muốn đánh tan ta Linh Tiên thành năng lượng bình chướng?"

	Lâm Tu cách cái này năng lượng bình chướng nhìn xem cái này một đầu to lớn Bạch Hổ, cùng Bạch Hổ bên trên Liễu Trừng, không khỏi lên tiếng nói.

	Mặc dù Lâm Tu không biết người này, nhưng nhìn người này động tác, liền biết khẳng định là đến Linh Tiên thành tìm phiền toái.

	Liễu Trừng nghe được Lâm Tu trào phúng lời nói, sắc mặt trở nên âm trầm bắt đầu.

	Tay phải hắn hướng phía sau một quất, lập tức một thanh bạch sắc sương hàn cự kiếm, liền rút ra.

	"Thật mạnh năng lượng ba động..."

	Theo hắn đem cái này cự kiếm rút ra về sau, Bách Lý Hạo Linh rõ ràng cảm giác được cái gì, hai mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Cẩn thận cảm giác một chút, cái này cường đại năng lượng ba động, chính là từ cái này một thanh sương hàn cự kiếm ở trong truyền ra ngoài.

	"Lâm Tu, người này cự kiếm có vấn đề."

	Bách Lý Hạo Linh bay đến Lâm Tu bên cạnh, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	Vũ khí trong tay hắn, tựa hồ không chút nào tại chính mình hắc mang trường thương phía dưới.

	Có thể nói là thần binh lợi khí.

	Chỉ là hắn cái này một thanh lợi khí, có thể đem Lôi Thống lập nên năng lượng bình chướng cho phá vỡ rơi a?

	"Phá cho ta!"

	Mà đúng lúc này đợi, diện mục băng lãnh Liễu Trừng, song xem nắm lấy kia sương hàn cự kiếm, trực tiếp từ trên xuống dưới, hướng phía cái này năng lượng bình chướng bổ xuống!

	Hắn bên này kiếm, vô cùng sắc bén, cũng không biết chém giết qua bao nhiêu thân thể cứng rắn thú thần cấp tiến hóa thú.

	Cái này năng lượng bình chướng, hắn có lòng tin, trực tiếp trảm phá!

	Sưu ——

	Theo hắn sương hàn cự kiếm chém ra xuống tới, trong không khí đều bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Thậm chí ngay cả không gian đều bị đánh mở một đường vết rách!