Chương 836: Hóa thiên chi lan

	Ầm ầm ——

	Cái này to lớn cánh tay màu xanh lam xung kích hướng Lâm Tu thân thể, nhưng lại không có đem Lâm Tu thân thể cho đánh bay ra ngoài.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trong nháy mắt này, đã triển khai 'Viên' .

	'Viên' ánh mắt, nhìn biến thành màu xanh đen, nhìn quỷ dị dị thường.

	Cái này to lớn cánh tay màu xanh lam, xung kích đến 'Viên' bên trên, chẳng những không có đem Lâm Tu thân thể cho xê dịch bản phận, ngược lại cái này cánh tay màu xanh lam phảng phất bị quỷ dị ám lam sắc hỏa diễm cho thiêu đốt dáng vẻ.

	Đây là Lạc Thiên Nguyên lực ngoại phóng hình thành, lúc này hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn Nguyên lực, vậy mà đều có thể bị thiêu đốt bắt đầu.

	Hắn không thể không tranh thủ thời gian thu hồi mình Nguyên lực.

	Nhưng lại nhận lấy Nguyên lực phản phệ, một ngụm máu tươi, trực tiếp phun ra.

	"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	Lạc Thiên việc này mở to hai mắt, máu tươi nhuộm đỏ bạch sắc chòm râu.

	Hắn làm sao cũng không dám tin, cái này một cái tuổi trẻ nam tử, vậy mà có được cường đại như thế lực lượng.

	"Nói cho ta, các ngươi Lạc gia bí pháp, di chứng, muốn làm sao tiêu trừ."

	Lâm Tu không để ý đến Lạc Thiên, lúc này chân đạp tại Lạc Cảnh ngực chỗ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lạc Cảnh thân thể thân thể giãy dụa, nhưng lại bị Lâm Tu gắt gao giẫm trên mặt đất, căn bản động đậy không được mảy may.

	Hắn ánh mắt gắt gao thứ nhìn chằm chằm Lâm Tu, diện mục dữ tợn, hai mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	"Nói."

	Lâm Tu trên mặt không lộ vẻ gì, lạnh giọng nói.

	Chân hơi vừa dùng lực, Lạc Cảnh cũng cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Ta cái gì cũng không biết nói!"

	Lạc Cảnh tựa hồ rất cứng xương cốt lên tiếng nói.

	"Bệ hạ, nhất định sẽ giết chết ngươi, ha ha ha!"

	Lạc Thiên tại một bên khác còn muốn công kích Lâm Tu, nhưng là Lâm Tu vẻn vẹn chỉ là triển khai 'Viên', hắn liền căn bản không có chút nào biện pháp.

	Công kích Lâm Tu 'Viên', sẽ còn dính vào những cái kia kinh khủng hỏa diễm, gián tiếp để hắn thụ thương.

	"Như vậy, ta trước hết đem các ngươi Lạc gia người, toàn bộ giết đi đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phảng phất tựa như nói là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Ngươi dám!"

	Lạc Cảnh vẫn không nói gì thời điểm, Lạc Thiên liền đã trợn mắt tròn xoe.

	Thân thể của hắn bên trên Nguyên lực lại điều động, trong nháy mắt này, lại có hai cặp to lớn cánh tay màu xanh lam, liền muốn hướng Lâm Tu thân thể oanh kích tới.

	"Lăn."

	Lâm Tu có chút liếc mắt liếc quá khứ, quát chói tai một tiếng.

	Một cỗ cường đại Nguyên lực ba động đánh tới, cái này Lạc Thiên còn không có đánh tới, thân thể liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Lạc Cảnh con mắt trợn to.

	Phụ thân của hắn, Lạc Thiên thế nhưng là một vị rất cường đại Võ Vương cấp võ giả.

	Lúc này lại bị Lâm Tu như thế một tiếng quát chói tai, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi. . . Ngươi là đạt tới Võ Tôn cảnh?"

	Lạc Cảnh lúc này nghĩ đến một cái rất không thể tưởng tượng nổi khả năng, con mắt trợn to, thanh âm đều có chút run rẩy lên tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào."

	Lâm Tu không có phủ nhận, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, không phải, ta trước hết giết hắn."

	Vừa dứt lời, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, lập tức một đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu liền theo trường thương vung vẩy phóng xuất ra.

	Cái này Hỏa Diễm điểu hướng Lạc Thiên bên kia bay đi, tại trên thân thể của hắn phương lượn vòng lấy.

	Hỏa diễm nhiệt độ độ cao chi cực, không khí chung quanh, giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Hiện tại Lạc Thiên thụ thương, cả người nằm ở sau lưng trên vách tường, căn bản trốn tránh không được.

	Chỉ cần cái này Hỏa Diễm điểu xung kích mà xuống, thân thể của hắn, đều sẽ bị trực tiếp chôn vùi rơi.

	"Ngươi dám, hắn là Lạc Nguyệt gia gia!"

	Tại Lâm Tu dưới chân Lạc Cảnh, lúc này rống to.

	"Hắn cũng xứng?"

	Lâm Tu lúc này cười lạnh nói.

	Những này người Lạc gia, căn bản chỉ là đem Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên xem như thẻ đánh bạc mà thôi.

	"Ngươi. . ."

	Lạc Cảnh nhìn xem Lâm Tu kia tràn ngập sát ý hai con ngươi, nội tâm cũng không khỏi đến run lên.

	Hắn hiện tại, không hoài nghi chút nào, Lâm Tu thật sẽ giết chết Lạc Thiên.

	Lạc Thiên Tuyệt đúng không có thể chết, nếu như Lạc Thiên vừa chết, toàn bộ Lạc gia liền lộn xộn.

	Phong Vẫn Thành gia tộc khác người, cũng sẽ thừa cơ đối Lạc gia ra tay.

	Đến lúc đó, Lạc gia liền thật xong đời.

	"Ta nói. . ."

	Lạc Cảnh lúc này không có cách nào, cắn chặt răng một lúc sau, rốt cục lên tiếng nói.

	"Ta kiên nhẫn có hạn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hóa thiên chi lan."

	"Thứ gì?"

	Nghe được Lạc Cảnh lời nói, Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Một loại đặc thù hoa, có thiên địa linh khí, truyền thuyết chúng ta Lạc gia tổ tiên chính là phục dụng loại này hoa, mới tiêu trừ bí pháp di chứng."

	"Truyền thuyết?"

	"Đây đúng là tại chúng ta Lạc thị gia tộc trong cổ thư ghi lại."

	Lạc Cảnh trên mặt biểu lộ, tựa hồ không giống như là làm bộ dáng vẻ.

	Nhìn xem Lâm Tu trên mặt còn giống như có vẻ không tin, Lạc Cảnh cắn răng, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Mấy năm trước chúng ta Lạc gia có một cái đích hệ tử đệ, cũng thụ bí pháp di chứng bối rối, tìm khắp toàn bộ

	Malchi tinh cầu, đều không có nhìn thấy loại này hoa."

	"Hiện tại hắn đã chết."

	"Nhưng là, trong cổ thư đúng là tồn tại."

	"Đem sách lấy ra."

	Lâm Tu giơ lên giẫm lên bộ ngực hắn chân, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lạc Cảnh bò người lên, sờ lên máu tươi bên mép, nhìn xem trước mặt Lâm Tu, thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	"Đừng cho ta đùa nghịch trò vặt, muốn hủy diệt ngươi Lạc gia, cần thời gian, không gặp qua mười giây."

	Lâm Tu nhìn xem Lạc Cảnh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta hiện tại đi lấy."

	Lạc Cảnh hơi suy tư một chút, liền lên tiếng nói.

	Lúc đầu hắn là nghĩ đến phải vận dụng Lạc gia lực lượng, vây đánh Lâm Tu.

	Nhưng là hơi suy nghĩ một chút, đã cảm thấy phương pháp này không thể được.

	Lâm Tu hiện tại bày ra lực lượng thật sự là quá cường đại, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, căn bản cũng không có biện pháp.

	Tại một bên khác Lạc Thiên, lúc này nhìn xem xoay quanh tại trên thân thể mình phương kia kinh khủng Hỏa Diễm điểu căn bản không dám động đậy.

	Vô cùng nóng rực nhiệt độ, để hắn mồ hôi chảy toàn thân.

	Cũng không lâu lắm, Lạc Cảnh liền cầm lấy một quyển cổ phác thư quyển tới.

	"Chính là cái này?"

	Lâm Tu nhìn xem trong tay hắn quyển trục, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Lạc Cảnh mặc dù rất thịt đau dáng vẻ, nhưng vẫn là tại lên tiếng nói đồng thời, hướng Lâm Tu bên kia ném tới.

	Lâm Tu tiếp được về sau, lập tức cảm giác được một loại kì lạ cảm giác.

	Sách này quyển, giống như dùng đặc thù trang giấy chế thành.

	Bây giờ nhìn lại mặc dù rất xưa cũ, nhưng là đến xác thực cực kỳ tốt bộ dáng.

	Lâm Tu đem nó kéo ra đến, liền thấy này họa quyển bên trên vẽ lấy một đóa kì lạ đóa hoa.

	Đóa hoa thoạt nhìn như là hoa lan, nhưng là nhan sắc cũng rất quái dị.

	Đây là một loại, phảng phất mình xưa nay chưa thấy qua nhan sắc.

	Hóa thiên chi lan, ngoại trừ có thể chữa trị thương thế bên ngoài, còn có phi thường kỳ diệu cải thiện thân thể tác dụng.

	Trong truyền thuyết thiên địa linh khí hình thành tiên hoa!