Chương 1434: Thần Vương - Trương Thiên Sinh

	"Hỏa diễm a."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức có ngọn lửa màu u lam tán phát ra.

	Cùng trước đó không giống chính là, cái này ngọn lửa màu u lam, hiển nhiên càng thêm kinh khủng.

	"Ngươi sẽ bị hắn giết chết!"

	Chúc Long hư ảnh lúc này xuất hiện tại Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Ngươi bớt nói nhảm, ngươi lực lượng, hiện tại cho ta mượn dùng!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng, liền bắt đầu run rẩy lên.

	Toàn bộ thân súng, vào lúc này trở nên đỏ đỏ lên.

	"Đáng chết lão đầu! Chết cũng không an phận!"

	Chúc Long hư ảnh trở nên cực kỳ dữ tợn.

	Nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn hư ảnh chỉ có Lâm Tu có thể nhìn thấy.

	Bên kia thần Vương Căn vốn không biết khí linh ngay tại hắc mang trường thương ở trong.

	"Đừng nói nhảm, giúp ta giết bọn hắn, ta về sau cho ngươi khôi phục nhục thân."

	Lâm Tu thuận miệng lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Chúc Long rõ ràng thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	"Ngươi cùng lão già kia, muốn gạt ta!"

	Hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức gầm nhẹ nói.

	"Ta không có lừa ngươi, ngươi không tin, coi như xong."

	Lâm Tu một bên lên tiếng nói đồng thời, liền thấy kia Trương Thiên Sinh, đã hướng phía Lâm Tu lao đến!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi không khỏi rụt rụt.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản bắt đầu.

	Đương ——

	Trường thương cùng hắn đại kích đụng va vào nhau,

	Lập tức bạo phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại chính mình trường thương bên trên hỏa diễm, cũng cùng hắn đại kích bên trên cam ngọn lửa màu vàng đụng va vào nhau.

	Lập tức phát ra từng tiếng như là bom nổ tiếng vang.

	Hai người phân biệt nắm lấy chính mình vũ khí, giao chiến bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Kia tiếng vang ầm ầm, từ trên bầu trời không ngừng bạo phát đi ra.

	"Ca, có thể điều động Hắc Hà nước a."

	Lạc Nguyệt lúc này nhìn xem ở trên bầu trời chiến đấu Lâm Tu, lập tức đối Lạc Hóa Thiên lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc trước trong chiến đấu, tiêu hao sinh mệnh lực lượng, hiện tại cũng còn không có hoàn toàn khôi phục.

	Thực lực, căn bản không có biện pháp khôi phục đỉnh phong.

	Hiện tại cùng cái này Thần Vương chiến đấu, muốn thắng, vẫn tương đối khó khăn.

	"Điều động không được, rất khó."

	Lạc Hóa Thiên lắc đầu.

	Lúc này hắn nhìn lên bầu trời ở trong chiến đấu Lâm Tu, lông mày cũng vi túc bắt đầu.

	Bây giờ nhìn giống như thế lực ngang nhau, nhưng là tiếp tục như thế lời nói, Lâm Tu, còn giống như là đánh không lại.

	"Ngươi muốn, khống chế kia Hắc Hà nước sao?"

	Lạc Hóa Thiên lúc này chần chờ một chút, vẫn là đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.

	Cái này Hắc Hà nước, ngay cả Thần Vương đều không dám tùy tiện xuống dưới.

	Có cường đại hắc ám lực lượng.

	Nếu như có thể khống chế nước sông này lời nói, thì có thể trợ giúp Lâm Tu, đánh giết cái này Thần Vương.

	"Ta có pháp quyết, có thể truyền thừa ngươi, nhưng là có thể không thể khống chế, ta cũng không biết."

	Lạc Hóa Thiên lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại, chỉ có thể đem nước sông tách ra.

	Đây đã là năng lực lớn nhất.

	Lúc này Lạc Hóa Thiên đem những kiến thức kia đều truyền thụ cho Lạc Nguyệt.

	Mà Lâm Tu, còn ở trên bầu trời cùng Trương Thiên Sinh chiến đấu.

	"Phế vật! ! !"

	Trương Thiên Sinh lúc này gầm nhẹ nói, hai tay cầm đại kích, điên cuồng cùng Lâm Tu trường thương đụng đụng vào nhau.

	"Ai là phế vật?"

	Lâm Tu cười lạnh, trường thương trong tay cũng cùng Trương Thiên Sinh đại kích va chạm, Trương Thiên Sinh đều cảm giác được đại kích chấn động, thân thể đều bị đẩy lui đến đằng sau.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, có đại lượng u lam sắc Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Hướng thẳng đến Trương Thiên Sinh bên kia xung kích tới!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem một màn này, Trương Thiên Sinh gầm nhẹ một tiếng, trong tay đại kích cũng lăng không huy động lên tới.

	Từng đạo giống như là quái vật đầu đồng dạng hỏa diễm, trực tiếp hướng cái này Lý Lâm tu bên kia xung kích tới.

	Hai người thả ra hỏa diễm lực lượng, sau đó một khắc liền đụng đụng vào nhau, lập tức bắn ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Ha ha ha, ngươi vẫn là không có biện pháp khống chế lực lượng của ta!"

	"Bằng không, cái này cái gọi là Thần Vương, đã sớm chết!"

	Chúc Long thân ảnh xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh, lúc này lớn tiếng cười nói.

	"Ngươi không cho mượn dùng sức mạnh cho ta, ta chết đi, ngươi cũng sẽ vĩnh viễn lưu tại vũ khí của ta bên trong."

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, mặc dù biến thành hỏa hồng sắc.

	Nhưng là cái này Chúc Long lực lượng, còn không có chân chính sử dụng ra.

	"Hừ!"

	Chúc Long hừ lạnh một tiếng.

	"Liền lực lượng của ngươi bây giờ, còn muốn ta trở thành ngươi khí linh! ?"

	"Nếu như không phải ngươi có lão đầu tử truyền thừa, ngươi căn bản không có khả năng đem ta bắt vào vũ khí này bên trong!"

	Lâm Tu lúc này tiếp tục múa trong tay hắc mang trường thương, ngọn lửa màu u lam, tiếp tục xung kích quá khứ.

	Cùng kia Trương Thiên Sinh thả ra hỏa diễm đụng va vào nhau, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Trừ phi ngươi giết hắn, không phải, ta không sẽ giúp ngươi."

	Chúc Long lúc này cười gằn.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, lấy Lâm Tu thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng giết được cái này Thần Vương.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền bị cái này Thần Vương cho đánh chết!

	"Ngươi nói."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu thân hình khẽ động, liền hướng thẳng đến Trương Thiên Sinh bên kia vọt tới!

	Trong nháy mắt này, thần hồn Hắc Long cũng trong nháy mắt xuất hiện, hướng thẳng đến kia Trương Thiên Sinh cắn!

	Hắc Long thần hồn, cũng không chỉ là có thể thôn phệ thần hồn, cũng có thể đối người tạo thành tổn thương!

	Chỉ là trước đó, nó một mực lấy thôn phệ thần hồn làm chủ mà thôi.

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem triều này lấy chính mình xung kích tới Hắc Long thần hồn, Trương Thiên Sinh trong mắt con ngươi đều hơi rụt lại.

	Lúc này hắn cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng cái này giương nanh múa vuốt muốn cắn xé tới thần hồn, thân hình khẽ động, vào lúc này không ngừng trốn tránh bắt đầu.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu tại một bên khác nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đánh sâu vào tới.

	Trường thương ở trong có năng lượng màu đen phóng xuất ra.

	Theo năng lượng màu đen phóng xuất ra, vào lúc này lập tức huyễn hóa thành một đầu to lớn Hắc Long.

	Hướng thẳng đến hắn xung kích quá khứ!

	Hai đầu Hắc Long, phân biệt từ hai bên xung kích tới!

	Đáng chết!

	Trương Thiên Sinh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Trực tiếp triển khai chính mình 'Viên', đem cái này Hắc Long thần hồn công kích, còn có Lâm Tu sử dụng [ Thiên long phá thành  ]  võ kỹ lực lượng, đều cho ngăn cản bắt đầu.

	Thần Vương cấp bậc võ giả, triển khai 'Viên' đúng là vô cùng dày đặc kiên cố, lúc này cũng căn bản không có biện pháp phá đi.

	Hừ!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương vào lúc này tiếp tục điên cuồng hướng phía hắn 'Viên' công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này không ngừng bạo phát đi ra.

	"Vô dụng , chờ sau đó ngươi lực lượng không đủ, cái này Thần Vương, liền muốn phản công."

	Lúc này, Chúc Long thanh âm, lần nữa truyền tới.