Chương 449: Tìm tới năng lượng thể
 
 	Dĩ nhiên phồng gần như ngàn vạn kinh nghiệm!
 
 	Điều này thật sự là quá làm cho Lâm Tu cảm giác chấn kinh rồi.
 
 	Đây chỉ là hấp thu một chút những kia cổ quái năng lượng thể mà thôi, thì có nhiều như vậy kinh nghiệm.
 
 	Nếu như hấp thu nữa nhiều một chút, như vậy cấp bậc của chính mình lần thứ hai tăng lên, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cố kiềm nén lại nội tâm kích động vẻ sau khi, liền đưa tay đi phía trước mặt bên kia những kia ánh sáng nơi sờ sờ, nhất thời những kia trôi nổi ở bên kia mang theo điểm ánh sáng điểm, liền rất nhanh bị biến mất ở Lâm Tu ngón tay của ở trong.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vẫn có thể rõ ràng cảm thấy, từ đầu ngón tay của chính mình ở trong truyền tới loại kia phi thường cảm giác thoải mái.
 
 	Một bên đụng chạm những kia ánh sáng chấm tròn, Lâm Tu có thể rõ ràng nhìn thấy, kinh nghiệm của chính mình điều đang nhanh chóng cao lên tới lên.
 
 	Đã tăng 20 triệu rồi!
 
 	Mặc dù cách thăng cấp còn rất lâu, thế nhưng điều này cũng làm cho Lâm Tu kích động, bởi vì ... này chút ánh sáng chấm tròn gì đó, ở bên này đáy biển dưới cũng không có thiếu!
 
 	Hiện tại Lâm Tu đã không có đi quản phía trên những kia tiến hóa thú làm sao bạo di chuyển, ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, phát hiện ở mặt trước bên kia còn có rất nhiều phát sinh ánh sáng năng lượng thể.
 
 	Lâm Tu không có chút gì do dự, trực tiếp bơi lội quá khứ, những kia phát sinh ánh sáng màu trắng năng lượng thể vậy chấm tròn, mới vừa bị Lâm Tu ngón tay của đụng chạm đến sau khi, liền rất nhanh bị hấp thu đi.
 
 	"Đáng chết! Làm sao những này tiến hóa thú nhiều như vậy! ?" Cùng lúc đó, ở Thánh vực học viện chung quanh trên bờ biển, đã có số lớn học viện đạo sư chính đang tham dự cuộc chiến đấu này.
 
 	Một ít lớp lớn thực lực cường hãn học sinh cũng tham dự đi vào.
 
 	Lần này thú triều sự kiện, căn bản là ẩn không che giấu nổi, hiện tại toàn bộ Thánh vực học viện người cũng biết.
 
 	"Lâm ca hắn sẽ không phải cũng đi ra ngoài khoảnh khắc chút tiến hóa thú chứ?" Trương Ngân chờ người lúc này ở Thánh vực học viện nào đó đống cao lầu trên Thiên đài, nhìn phía xa trên đại dương những kia vô biên vô hạn, số lớn tiến hóa thú điên cuồng phun trào đi lên bóng người, đầy mặt đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Lúc này nơi này không chỉ là Trương Ngân chờ người, còn có thật nhiều Thánh vực học viện học sinh đều đang nhìn kinh khủng này đích tình cảnh.
 
 	Này một bộ tình cảnh, thật sự là quá đồ sộ quá kinh khủng.
 
 	Hơn nữa cái kia Thánh vực học viện trấn viện tiến hóa thú, cấp chín hỏa diễm huyền điểu, còn đang điên cuồng phun ra kinh khủng hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm đến mức, những kia tiến hóa thú đều hóa thành một mảnh hắc tiêu thi thể.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, những kia tiến hóa thú số lượng vẫn là vô cùng nhiều lắm, phảng phất vô cùng vô tận giống như vậy, khiến người ta có chút tê cả da đầu.
 
 	Tuy rằng những này tiến hóa thú cấp bậc đều là cấp sáu khoảng chừng : trái phải, một mình đối phó đúng là không khó khăn lắm, thế nhưng nếu như là đối mặt như thế một đám tiến hóa thú, một không cẩn thận, cũng sẽ bị những này tiến hóa thú vây quanh mà công kích chí tử!
 
 	Một ức kinh nghiệm! Đã thu được một ức kinh nghiệm!
 
 	Mà ở đáy biển dưới Lâm Tu, lúc này cảm thấy kinh nghiệm của chính mình điều trên biểu hiện tiến độ, nhất thời kinh hỉ cực kỳ,
 
 	Tuy rằng này một ức kinh nghiệm chỉ là thăng cấp cần thiết kinh nghiệm một phần trăm mà thôi, thế nhưng này đã đủ khiến Lâm Tu cảm giác được vui mừng.
 
 	Này đáy biển thế giới lớn như vậy, bảo đảm không cho phép còn có nhiều hết mức năng lượng hấp thu.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu tiếp tục du đãng lên.
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu bơi đến một mặt khác thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được cái gì, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Sau đó theo bản năng lấy ra thả ở trong túi mặt lôi điện biểu.
 
 	Nhìn kỹ, lôi điện biểu trên đã xuất hiện một ánh sáng điểm!
 
 	Rất rõ ràng, cái kia năng lượng thể, nên ở nơi này một bên!
 
 	Hơn nữa cự cách vị trí của chính mình vô cùng gần.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu mau mau căn cứ Rada biểu trên biểu hiện khu vực, hướng về bên kia bơi tới.
 
 	Bởi vì những kia tiến hóa thú bạo động, hiện tại ở bên trong nước Lâm Tu, đều cảm giác liền đi tới đều trở nên rất khó khăn.
 
 	Rất nhanh, một bên cầm lấy chung quanh những kia nham thạch, một bên đi phía trước mặt du đi qua thời điểm, Lâm Tu liền thấy ở mặt trước bên kia, có một vệt nhàn nhạt màu vàng óng tia sáng.
 
 	Hơn nữa tại đây tia sáng chu vi, còn giống như có một ít tiến hóa thú ở bên cạnh lẫn nhau cắn xé, tựa hồ đang cướp đoạt vật kia như thế.
 
 	Tìm được rồi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt sáng ngời, tay phải ngón tay của nắm chặt thành nắm đấm, lúc này có thể thấy rõ ràng Lâm Tu quả đấm của trên, tràn đầy chớp giật.
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )!
 
 	Lâm Tu hướng về bên kia đi tới, không chút do dự nào, quay về những kia tiến hóa thú chính là một quyền kích đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu ( ngân điện bạo liệt quyền ) vung kích quá khứ, từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, ở trong chớp nhoáng này, những kia tiến hóa thú trực tiếp chết ở Lâm Tu quả đấm của bên dưới.
 
 	Vậy vừa nãy bị những này tiến hóa thú cướp đoạt năng lượng thể, trong nháy mắt này, đều trực tiếp rơi vào đáy biển dưới.
 
 	Lâm Tu bơi tới, sau đó trực tiếp đem này năng lượng thể cho cầm lên.
 
 	Ánh mắt nhìn kỹ một chút, là có thể thấy rõ ràng, này phát sinh hào quang màu vàng óng năng lượng thể.
 
 	Này là một khối. . . Tảng đá?
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt trợn lớn lên, tò mò nhìn tình cảnh này.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn hiếu kỳ rốt cuộc là thứ gì, hiện tại chăm chú xem rõ ràng, Lâm Tu mới biết, này hóa ra là một khối tạo hình cổ quái tảng đá, hơn nữa tảng đá kia, không biết là nguyên nhân gì, dĩ nhiên phát sinh màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.
 
 	Tay cầm ở này phát sinh hào quang màu vàng kim nhạt đá Lâm Tu, thật giống cảm thấy có một loại dị dạng cảm.
 
 	Cái cảm giác này rất là kỳ diệu, Lâm Tu cũng không nói ra được.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu vẫn là không nghĩ ra nguyên cớ đến, sau đó liền đem tảng đá kia trực tiếp bỏ vào trong túi sách của mình mặt.
 
 	Tảng đá kia không lớn, vừa vặn đem Lâm Tu túi áo nhét tràn đầy. ,
 
 	Này Rada biểu đúng là không có chỗ thả, Lâm Tu suy nghĩ một chút, liền đem này Rada biểu trực tiếp ném vào đáy biển.
 
 	Hiện tại vật này đã tìm được rồi, này Rada biểu đối với Lâm Tu tới nói, cũng không có tác dụng gì.
 
 	Nhiệm vụ. . . Đây coi như là hoàn thành chứ?
 
 	Cái kia trí năng người máy không có tìm được, vẫn để cho Lâm Tu khá là đáng tiếc.
 
 	Nếu như tìm tới cái kia trí tuệ nhân tạo người máy, liền cũng có thể biết, tại sao cái kia trí tuệ nhân tạo người máy, cầm này tràn đầy quái lạ năng lượng tảng đá ở đây chế tạo vết nứt không gian.
 
 	Hay là trước tìm xem những năng lượng kia thể đi!
 
 	Lâm Tu vừa nếm trải ngon ngọt, bây giờ còn đang sưu tầm những kia phát sinh ánh sáng màu trắng điểm nhỏ điểm vậy năng lượng thể.
 
 	Hấp thu những năng lượng kia thể, so với đánh giết tiến hóa thú kinh nghiệm tới cũng nhanh hơn nhiều.
 
 	Bởi vì hiện tại đánh giết những này cấp sáu tiến hóa thú, lấy được kinh nghiệm chỉ có mấy trăm ngàn mà thôi, mà thăng cấp, có thể cần một trăm ức kinh nghiệm a!
 
 	Đây đối với Lâm Tu Lâm Tu, đúng là như muối bỏ biển.
 
 	Rống ——
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu đi đột nhiên cảm thấy đáy biển một trận kịch liệt rung động, còn giống như có một loại nào đó tiếng vang ầm ầm vang lên dáng vẻ.
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, giương mắt đi lên mới nhìn sang, liền thấy một thân ảnh khổng lồ!