Chương 577: Thư viện? 

	Một chiêu này võ kỹ, là trước kia tại Thánh Vực học viện thời điểm cùng [ thiên lôi ] còn có [ liệt diễm chân ] cùng một chỗ tu luyện mới kim cương võ kỹ.

	Mặc dù võ kỹ uy lực cực mạnh, nhưng là bởi vì cũng không phải là rất nhuần nhuyễn, tăng thêm sử dụng loại vũ kỹ này tiêu hao lực lượng quá lớn, Lâm Tu cũng không có sử dụng qua.

	Lâm Tu nắm đấm, cùng kia Nham Thạch cự nhân to lớn nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rầm rập ——

	Lần này, phảng phất hỏa tinh đụng Địa cầu, tiếng nổ cực lớn vang lên, toàn bộ thí luyện chi tháp thân tháp, lại lần nữa lắc lư.

	Thí luyện chi tháp chung quanh trên mặt đất, chấn cảm càng là mãnh liệt!

	"Cái này lại làm cái gì!"

	"Làm sao lão địa chấn!"

	Một chút ngay tại ngồi xếp bằng tại phụ cận tu luyện học được, lúc này đều bị đánh thức bắt đầu, nhưng lại hiện vẻn vẹn cũng chỉ là địa chấn, cũng không có sinh chuyện gì khác.

	Két rồi két rồi ——

	Cùng lúc đó, theo Lâm Tu nắm đấm cùng kia Nham Thạch cự nhân to lớn nắm đấm đập vào cùng một chỗ, kia Nham Thạch cự nhân nắm đấm, chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng vết rách!

	Mà lại những này vết rách, từ nắm đấm vị trí, nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ Nham Thạch cự nhân trên thân thể!

	Cái này Nham Thạch cự nhân thân thể vừa mới động, liền ra từng tiếng 'Tạch tạch tạch' tiếng vang.

	Sau đó một khắc, thân thể của nó trong nháy mắt nổ tung rơi!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết bát giai Nham Thạch cự nhân,

	Thu hoạch được kinh nghiệm 121 ức!"

	Lâm Tu nghe được trong đầu truyền đến lấy được kinh nghiệm thanh âm cũng không có quá ngoài ý muốn.

	Những này Nham Thạch cự nhân mặc dù là bát giai, nhưng lại không phải bát giai ở trong đỉnh tiêm, cùng kia Thanh Giao vẫn có chút chênh lệch.

	Nhưng là cái này Nham Thạch cự nhân thắng ở số lượng nhiều, công kích độ nhanh, mà lại công kích dày đặc.

	Lâm Tu mặc dù có [ ảnh vô tung ] thân pháp, nhưng là đều vẫn là bị bọn chúng đánh trúng vào rất nhiều thứ.

	Mỗi một lần bị đánh trúng, liền phảng phất bị liệt xe cho hung hăng va vào một phát, thân thể đều kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Nếu không phải là bởi vì đã giải tỏa qua khóa gien, hiện tại thân thể tự lành năng lượng cực kỳ biến thái, Lâm Tu đoán chừng đều sẽ thụ nội thương mà chết.

	Cái này cửa ải nhìn so trước mặt dễ dàng một điểm, nhưng là trên thực tế độ khó cũng không có chút nào thấp.

	"Tiếp xuống, đến phiên các ngươi."

	Lâm Tu đem những này Nham Thạch cự nhân xem như bồi luyện đồng dạng chiến đấu một ngày một đêm, hiện tại đã đem mình lấy được lực lượng hoàn toàn nắm giữ.

	[ ngân điện bạo liệt quyền ] cùng [ thiên băng địa liệt ] đều là thuộc về loại kia lấy ám lực từ trong tới ngoài tiến hành phá hư quyền pháp.

	Hiện tại Lâm Tu toàn lực huy quyền bắt đầu, điên cuồng cùng những cái kia Nham Thạch cự nhân, chính là cứng đối cứng bắt đầu!

	Rầm rập ——

	Đại lượng Nham Thạch cự nhân, tại Lâm Tu liên tục huy quyền công kích phía dưới, trên thân thể xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó trong nháy mắt vỡ vụn rơi!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết bát giai Nham Thạch cự nhân thu hoạch được kinh nghiệm..."

	"..."

	Theo những cái kia Nham Thạch cự nhân bị Lâm Tu cho đánh giết, trong đầu có đại lượng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, theo trong đầu một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu cả người vô lực ngã xuống trên mặt đất.

	Chung quanh, toàn bộ đều là những cái kia vỡ vụn thành vô số khối Nham Thạch cự nhân thân thể.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp ba mươi tám cấp!"

	Ba mươi tám cấp! ?

	Lâm Tu lúc này cũng có chút kinh ngạc, bất quá tại Lâm Tu kinh ngạc thời điểm, cả người hắn trên thân liền bao trùm lên một đạo tử sắc quang mang, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Hắn... Hắn thành công!"

	Một chút chú ý Lâm Tu bên kia động thái người, lúc này nhìn thấy Lâm Tu khiêu chiến số tầng biến thành chín mươi bốn tầng, lập tức mở to hai mắt nhìn, hai mắt ở trong đều là tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	"Đây quả thật là biến thái a..."

	Chung quanh võ giả nhìn thấy cái này số tầng, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bắt đầu.

	Lúc này cũng có được càng ngày càng nhiều người biết Lâm Tu cái này khiêu chiến đến hơn chín mươi tầng biến thái tồn tại.

	"Đây là nơi nào?"

	Vừa bị truyền tống đến tầng tiếp theo Lâm Tu, từ nằm trên mặt đất bên trên trạng thái, theo bản năng đứng lên.

	Nhưng là khiến Lâm Tu cảm thấy kỳ quái chính là, tầng này, cùng cái khác cũng không giống nhau, chung quanh trang trí vàng son lộng lẫy dáng vẻ, chung quanh có rất nhiều giá sách, phía trên đặt vào đại lượng thư tịch.

	Những sách vở này tràn đầy niên đại lịch sử.

	Tại cái này tương lai thế giới, giấy chất thư tịch, sớm đã bị đào thải.

	Nhưng là nơi này nhiều như vậy thư tịch, giống như đi tới một cái hoàng gia thư viện, để Lâm Tu cảm giác rất là hiếu kì.

	"Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy trước." Lâm Tu lúc này nhìn một chút hắc mang trường thương còn tại dưới chân của mình, sau đó ngồi xếp bằng ở một bên, bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

	Để Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc chính là, nơi này năng lượng giống như vô cùng sung túc dáng vẻ.

	Theo Lâm Tu vận chuyển lên [ tu luyện thuật ], đại lượng năng lượng liền bị Lâm Tu hấp thu tràn vào trong cơ thể của mình.

	Theo năng lượng tràn vào, Lâm Tu thân thể cảm giác vô cùng thư sướng.

	Những cái kia cảm giác mệt mỏi, giống như cũng chầm chậm biến mất dáng vẻ.

	Mà lại tại vận chuyển tu luyện thuật đồng thời, Lâm Tu bắt đầu tiến vào hệ thống bên trong.

	Đem đã lấy được kia 38 điểm tiềm năng điểm, lấy lực lượng làm chủ, bắt đầu cân đối phân phối bắt đầu.

	Lâm Tu cũng không nghĩ tới mình vậy mà trong lúc bất tri bất giác liền ba mươi tám cấp, nhìn như vậy tới , dựa theo tiến độ này, mình tại cái này thí luyện chi tháp bên trong, có thể hỗn đến cấp 40 sao?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền có chút kích động lên.

	Cấp 40, bát giai!

	Nghĩ đến lúc ấy tại lôi chi cốc, những Thiên Không thành đó người ánh mắt khinh thường, Lâm Tu hai tay liền không khỏi siết chặt bắt đầu.

	Thiên Không thành, mình nhất định phải đi!

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình, ánh mắt bắt đầu hướng bốn phía nhìn sang.

	Nơi này đơn giản, tựa như là một cái thư viện, khắp nơi đều là giá sách, khắp nơi đều là thư tịch.

	Giương mắt lên trên nhìn qua, liền liền lên phương hai bên trên vách tường, cũng đều có khảm vào thức giá sách, đồng dạng chất đầy thư tịch.

	Tầng này... Làm sao cùng trước đó nhìn thấy tầng lầu cũng không giống nhau?

	Lâm Tu cảm giác có chút buồn bực.

	Hướng mặt trước bên kia đi tới, Lâm Tu đứng tại trong đó một loạt trên giá sách, đem hắc mang trường thương để ở một bên, liền lấy ra một quyển sách ra.

	" « cơ sở quyền pháp » "

	Lâm Tu xuất ra trong đó một quyển sách, liền có thể thấy rõ ràng, phía trên lại là quyền pháp thư tịch.

	Hiện tại đã toàn bộ đều dùng võ kỹ thẻ đến sung làm vật dẫn, sau đó nhanh ấn ký tại đại não của con người bên trong, lấy đạt thành nhanh học tập tác dụng. 

	Hiện tại cơ hồ không có người sẽ sử dụng những này giấy chất thư tịch.

	Mở ra vừa mở, những này tựa hồ cũng là viết tay bản thảo, phía trên ghi lại chính là một chút cơ sở quyền pháp luyện tập tâm đắc, còn có một số rèn luyện quy hoạch loại hình.

	Lâm Tu tùy tiện lật xem một chút, tại quyển sách này phía sau cùng, có một người kí tên: Trương Cuồng.

	"Cái này sẽ không phải là..." Lâm Tu nhìn thấy cái tên này, hai mắt bên trong thần sắc cũng khẽ biến.