Chương 1066: Bằng bản sự 

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở không trung.

	Hai tay vẫn như cũ là nắm lấy hắc mang trường thương, hướng chung quanh những cái kia băng tinh bạch xà công kích qua.

	Bởi vì hắc mang trường thương bên trên những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, cho nên Lâm Tu rất dễ dàng liền đem những cái kia băng tinh bạch xà thân thể cho xuyên qua rơi.

	Lúc này ở Lâm Tu đối một con băng tinh rắn biển không ngừng công kích qua.

	Rất nhanh, một cái khác băng tinh rắn biển, cũng bị đánh rơi trên mặt đất.

	Theo Lâm Tu điên cuồng huy động lên trong tay hắc mang trường thương, còn có những Võ thánh đó công kích phía dưới, rất nhanh, những cái kia băng tinh rắn biển thân thể, cũng chầm chậm rơi xuống tại trên mặt đất.

	Bởi vì mỗi một đầu băng tinh rắn biển, cuối cùng đều là Lâm Tu cho đánh chết, tất cả Lâm Tu lại hết thảy tăng mười phần trăm kinh nghiệm.

	Những này băng tinh rắn biển dị tinh, Lâm Tu cũng hết thảy lấy được ba viên.

	Mặt khác hai viên, là bị mặt khác Võ thánh cho đoạt đi.

	"Theo những này băng tinh rắn biển toàn bộ bị đánh chết.

	Những này võ giả thân thể mặc dù còn lơ lửng giữa không trung, nhưng cũng đều thở hồng hộc bắt đầu.

	Mới vừa cùng những này băng tinh rắn biển chiến đấu, vẫn là để bọn hắn tiêu hao không ít lực lượng.

	Lâm Tu lúc này cũng hít vào một hơi thật sâu.

	Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà lại có được loại này đẳng cấp tiến hóa thú thú tồn tại.

	Hơn hai mươi người Võ thánh, hi sinh một, mới giải quyết hết.

	"Tiểu tử, lấy ra đi."

	Đúng vào lúc này, trong đó hai tên Võ thánh hướng Lâm Tu bên kia bay đi, vây quanh Lâm Tu.

	"Có ý tứ gì."

	Nghe được lời của bọn hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	"Có ý tứ gì?"

	Trong đó một người nam tử cười lạnh một tiếng.

	"Ta bảo ngươi, đem đồ vật đều lấy ra."

	Một cái nắm lấy chiến chùy,

	Nhìn so sánh to con võ giả, lúc này lạnh giọng nói.

	"Thứ gì, ngươi rõ ràng."

	"Ngươi nói, là cái này?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lúc này từ mình khuếch trương cho ở giữa bên trong, đem viên kia dị tinh đem ra.

	Nhìn xem Lâm Tu lấy ra dị tinh, hai người bọn họ ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	Loại này dị tinh, ẩn chứa năng lượng rất mạnh.

	Đối với bọn hắn loại này Võ thánh cấp võ giả, hấp thu về sau cũng rất có ích lợi.

	"Vừa mới là chúng ta đánh giết những cái kia băng tinh rắn biển, tiểu tử ngươi, thừa cơ cướp đi đồ đạc của chúng ta, hiện tại giao ra, sự tình, ta coi như chưa từng xảy ra."

	Trong đó một người nam tử lúc này lạnh giọng nói.

	"Thật sao."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lấy ra."

	Một cái khác nắm lấy chiến đao võ giả, sau đó một khắc, liền bay đến Lâm Tu trước mặt, đưa tay liền phải đem Lâm Tu trong tay dị tinh cho cướp đi!

	Sưu

	Nhưng ngay một khắc này, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền biến mất tại bên này.

	Nam tử này, lập tức liền bắt hụt.

	Người đâu? !

	Lúc này trong mắt của hắn thần sắc không khỏi biến đổi.

	Giương mắt xem xét, lúc này Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở phía trước bên kia,

	"Dạng này, không tốt lắm đâu?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu lúc này xuất hiện tại đối diện bên kia, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Lúc này ánh mắt của hắn bên trong, đã có sát ý hiển hiện.

	"Xem ra, ngươi là không nguyện ý phối hợp."

	Cái này hai tên Võ thánh lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trên người có không có chút nào che giấu sát ý.

	"Không kém là đủ rồi, đồ vật, đều là bằng bản sự nắm bắt tới tay."

	Tại một bên khác cung lão ánh mắt nhìn xem một màn này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Còn lại Võ thánh cũng từ không trung chậm rãi bay về phía phía trước bên kia trên mặt đất, bắt đầu sử dụng tu luyện thuật hấp thu đi năng lượng.

	Bổ sung vừa mới mình tiêu hao những năng lượng kia, cũng không để ý tới tình huống bên này.

	"Cung lão, vậy cũng nói, đồ vật là bằng bản sự cầm, như vậy chúng ta bây giờ, cũng là bằng bản sự cầm đồ vật."

	Trong đó một tên Võ thánh không chút nào cho cung người quá quen nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cung lão, ta thấy hắn nói cũng thế, chúng ta cũng không cần nhúng vào."

	Bạch Chiến tại một bên khác nhìn xem một màn này, cũng lập tức cười lạnh một tiếng nói.

	Hắn ngược lại là ước gì có người nhằm vào Lâm Tu.

	Tốt nhất đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Cung lão lúc này lông mày lập tức nhíu.

	Hắn là không muốn nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện.

	Dù sao lần này mục đích, tất cả mọi người là muốn đánh giết Sương Giao.

	Bây giờ tại trên đường ở giữa chiến lên, thật không tốt.

	Mà lại vừa mới đánh giết kia băng tinh rắn biển thời điểm, đã chết mất một Võ thánh.

	Lại thêm bị Lâm Tu đánh chết kia một Võ thánh, lúc này đã có hai tên Võ thánh tử vong.

	Chỉ còn lại có 24 tên Võ thánh.

	"Cung lão, ta nhìn ngươi mệt mỏi, vẫn là trước bổ sung hạ thể lực đi, chuyện nơi đây, chính chúng ta giải quyết."

	Trong đó một cái nắm lấy chiến chùy nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bọn hắn hiện tại là quyết tâm muốn từ Lâm Tu trong tay, đem kia ba viên Thú Thánh cấp dị tinh cho đoạt tới.

	Bởi vì vừa mới bọn hắn rõ ràng thấy được Lâm Tu đem ba viên Thú Thánh cấp dị tinh bỏ vào trong túi.

	"Cung lão, đã có người tặng đầu người, như vậy ta liền không khách khí."

	Ngay tại cung lão muốn nói điều gì thời điểm, Lâm Tu ánh mắt hướng cái kia vừa nhìn tới, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cái này. . ."

	Cung lão nghe được Lâm Tu lời nói không khỏi khẽ giật mình, bất quá lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Hắn mặc dù cảm giác không ra Lâm Tu thực lực cụ thể, nhưng là từ trước đó Lâm Tu biểu hiện tới nói, Lâm Tu, rất mạnh.

	"Tiểu tử, đã không giao ra, vậy cũng đừng trách chúng ta."

	Hai cái này phân biệt nắm lấy chiến đao cùng chiến chùy nam tử, lúc này diện mục đều trở nên dữ tợn.

	"Các ngươi nói nhảm, hơi nhiều."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Lâm Tu để bọn hắn lập tức bạo nộ bắt đầu.

	Hai cái này võ giả triển khai mình tròn, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, vẻn vẹn trong chớp mắt công pháp liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Một đao một chùy, đều hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Đương đương đương

	Lâm Tu nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương điên cuồng quơ múa, không sợ chút nào.

	Từ khi tập được thiên mệnh thương pháp về sau,  Lâm Tu liền xem như không có sử dụng võ kỹ, đối mặt cái khác võ giả thời điểm, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	Những này hai tên Võ thánh lúc đầu coi là hai người công kích phía dưới, rất dễ dàng liền đem Lâm Tu bắt lại.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu thực lực, giống như ngoài dự liệu của bọn hắn!

	Cái này sao có thể!

	Tiểu tử này vừa mới giết tuần bá thời điểm hẳn là tiêu hao không ít thể lực a?

	Lại thêm cái này băng tinh rắn biển chiến đấu, hẳn là hiện tại thể lực đã chống đỡ hết nổi mới đúng.

	Vì cái gì, vì cái gì tiểu tử này bây giờ còn có thể có được lực lượng mạnh như thế! ?

	Cái này hai tên võ giả lúc này sắc mặt đều trở nên khó coi.

	"Cút!"

	Mà lại tại thời khắc này, theo Lâm Tu trên người lực lượng bạo phát đi ra, cái này hai tên còn muốn tiếp tục tiến công Võ thánh, cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh xung lực, trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài!