Chương 209: Óng ánh 8 giai dị tinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trải qua ba ngày ba đêm chiến đấu, này khủng bố Băng Tinh bạch điểu, rốt cục ngã xuống!
 
 	Thân thể khổng lồ kia, trực tiếp ngã vào trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nó đúng là hoàn toàn chết rồi!
 
 	"Rốt cục chết rồi!" Cái kia cầm song diện búa lớn nam tử ánh mắt biến đổi, lập tức hướng về bên kia đi tới.
 
 	"Dị tinh chờ chút mọi người cùng nhau phân, đừng cướp." Nam tử một bên lên tiếng nói rằng đồng thời, một bên hướng về bên kia đi tới.
 
 	Ánh mắt của hắn quét một vòng chu vi, không chút nào thả lỏng cảnh giác.
 
 	Có câu nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, vừa ở chiến đấu trước mặc dù nói quá phân phối thế nào chiến lợi phẩm, thế nhưng người nào không muốn toàn bộ chiếm vì bản thân có đây?
 
 	Đây chính là nhân tính.
 
 	Chu vi những võ giả kia xem ra đều dị thường chật vật, con mắt của bọn họ nhìn chòng chọc vào cái kia cầm song diện búa lớn nam tử cùng cái kia Băng Tinh bạch điểu thi thể.
 
 	Mấy người quan sát lẫn nhau đối phương, ánh mắt đều trở nên quái dị lên.
 
 	Chu vi âm thanh, thật giống lập tức liền biến đến mức dị thường yên tĩnh lên.
 
 	"Đi chết đi!" Sẽ ở đó chỉ huy cuộc chiến đấu này, cầm song diện búa lớn nam tử đi tới cái kia Băng Tinh bạch điểu thân thể phía trước thời điểm, một võ giả rốt cục không nhẫn nại được, trực tiếp cầm vũ khí từ phía sau hướng về nam tử kia thân thể công kích quá khứ!
 
 	"Cút!" Cầm song diện phủ nam tử rõ ràng dự liệu được tất cả những thứ này, lúc này thân thể đột nhiên nhất chuyển, sau đó hay dùng cái kia khủng bố lưỡi búa, trực tiếp đem thân thể của hắn cho bổ nứt thành hai nửa!
 
 	Ấm áp máu tươi trong nháy mắt lắp bắp đến trên gương mặt của hắn diện.
 
 	"Ta nói rồi, những thứ này đều là chúng ta, các ngươi gấp cái gì." Nam tử dùng tay áo xoa xoa trên gương mặt máu tươi, lập tức lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại sắc mặt xem ra phi thường dữ tợn, đặc biệt vừa những kia máu tươi, theo hắn dùng tay áo một vệt, làm cho hắn trên gương mặt xem ra toàn bộ đều là, dị thường máu tanh.
 
 	Chu vi một ít còn muốn muốn động thủ người trong nháy mắt chần chờ lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, này cầm song diện phủ nam tử nhưng là cấp bảy võ giả đỉnh cao, trong lúc nhất thời, bọn họ cũng không dám lộn xộn.
 
 	"Ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn manh động, chờ ta lấy ra dị tinh, chúng ta ở đem này Băng Tinh bạch điểu thi thể chuyển về đi, đến thời điểm, đại gia đều có thể chia một chén canh." Nam tử lúc này khuôn mặt dữ tợn nói rằng đồng thời, sau đó đứng ở đó Băng Tinh bạch điểu trước thi thể diện, đột nhiên hai tay giơ lên trong tay song diện phủ.
 
 	Lượng lớn nguyên khí trực tiếp hội tụ ở hắn lưỡi búa mặt trên, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trực tiếp hướng về cái kia Băng Tinh bạch điểu đầu nơi chém xuống!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng nổ cực lớn vang lên, trong nháy mắt này, nó trên đầu bao trùm những kia như bông tuyết bình thường lông chim, toàn bộ đều vỡ vụn đi.
 
 	Liền dường như vỡ nát khối băng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hắn cũng không có đình chỉ trụ động tác trong tay, lúc này hai tay cầm song diện lưỡi búa, còn (trả lại) đang liều mạng quay về Băng Tinh bạch điểu đầu lâu điên cuồng chém.
 
 	Dù sao hiện tại này Băng Tinh bạch điểu đã chết rồi, thân thể độ cứng rắn cũng không có nguyên lai khủng bố như vậy.
 
 	Không quá quá lâu, liền bị nam tử này cầm to lớn mà khủng bố song diện phủ, trực tiếp đem đầu của nó cho bổ ra đi.
 
 	Lúc này theo đầu của nó nơi nứt ra một vết thương, nhất thời một vệt màu trắng tia sáng lóng lánh đi ra.
 
 	Dị tinh, cấp tám dị tinh! ! !
 
 	Này dị tinh vừa nhìn rồi cùng phổ thông dị tinh không giống nhau, dĩ nhiên có thể thả ra như vậy hào quang óng ánh.
 
 	Chu vi những võ giả kia lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ tham lam.
 
 	"Súng laser chuẩn bị. . . Phóng ra! ! !"
 
 	Vừa lúc đó, ở cách đó không xa bên kia, đã có có không ít súng laser nhắm ngay bên kia khu vực trong nháy mắt phóng ra lên!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo chu vi truyền tới từng trận tiếng vang ầm ầm, súng laser này trực tiếp hướng về những người kia bên kia xung kích quá khứ.
 
 	Súng laser phi thường khủng bố, trực tiếp đem chu vi kiến trúc đều xuyên qua đi ra to lớn lỗ thủng động.
 
 	Ở bên kia một số võ giả, không cẩn thận, liền bị cái kia to lớn súng laser xung kích đến, trong nháy mắt liền không còn sót lại một chút cặn! ! !
 
 	"Đáng chết, liên minh quân người dĩ nhiên muốn cướp giật!"
 
 	Một số võ giả kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Hừ, vậy thì là của ta rồi. . ." Cầm song diện phủ nam tử ánh mắt nhìn cái kia lộ ra óng ánh dị tinh, trong ánh mắt tràn ngập vẻ tham lam.
 
 	Vừa muốn đưa tay đi đem cái kia dị tinh nắm lúc đi ra, chỉ một thoáng, chu vi một đạo hàn mang truyền tới.
 
 	Hắn còn chưa kịp phản ứng lại, một đạo máu tươi liền lắp bắp đi ra.
 
 	Hắn chỉnh cánh tay, liền bị chỉnh tề cho cắt chém rơi mất!
 
 	"A! ! !" Đau đớn kịch liệt, để hắn đột nhiên phát sinh một tiếng kêu rên.
 
 	"Này dị tinh, là ta! ! !" Vừa đem cánh tay của hắn cho chém xuống một nam tử khuôn mặt dữ tợn hét lớn.
 
 	Cấp tám dị tinh sức hấp dẫn thực sự là quá mạnh mẽ, những người này hiện tại có thể không lo được nhiều như vậy, mỗi cái đều, đều muốn nuốt một mình.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Cái kia cầm song diện phủ nam tử tuy rằng bị chém đứt một cánh tay.
 
 	Thế nhưng hắn dù sao cũng là cấp bảy võ giả, lúc này rất nhanh phục hồi tinh thần lại, nắm trong tay song diện phủ, liền đột nhiên hướng về nam tử kia trên thân thể chém quá khứ.
 
 	Nam tử kia theo bản năng muốn dùng chính mình chiến đao chống đối, thế nhưng hắn nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, bị hắn âm một cái, chém đứt cánh tay cầm song diện phủ nam tử,  vẫn còn có mạnh mẽ như vậy sức mạnh.
 
 	Chiến đao đều bị hắn song diện phủ trực tiếp cho chém đứt, sau đó đem đầu của hắn đều bổ nứt thành hai nửa.
 
 	Một ít hồng bạch đồ vật vào lúc này đột nhiên tiên bắn ra.
 
 	"Ha ha ha! Ai dám cướp ta dị tinh! ! !" Lúc này hắn điên cuồng bắt đầu cười lớn.
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó còn lại võ giả cũng hướng về bên này dũng lại đây, trực tiếp công đánh tới.
 
 	Đều là nghĩ cướp giật dị tinh!
 
 	Toàn bộ tình cảnh chỉ một thoáng hỗn loạn cực kỳ, liên minh quân, còn có ẩn núp trong bóng tối những võ giả kia, lúc này toàn bộ dâng lên!
 
 	Từng trận so với trước cùng Băng Tinh bạch điểu thời điểm chiến đấu tăng thêm sự kinh khủng tiếng vang hưởng lên.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có võ giả thả ra đủ loại võ kỹ, thỉnh thoảng còn có rất nhiều súng laser xạ kích lại đây.
 
 	"Vậy thì là cấp tám dị tinh! ?" Lâm Tu lúc này cùng Lạc Nguyệt vốn là vọt tới bên kia muốn muốn tiến hành cướp giật. [^[ bán (. *) : [ phù *(sinh ]~] www. ban phù bắnm chương mới nhanh
 
 	Thế nhưng xem đến phần sau tình huống, hai người vẫn là bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Chu vi đều là cấp sáu trở lên võ giả, loại cấp bậc đó chiến đấu bọn họ căn bản tham dự không được.
 
 	Lạc Nguyệt tuy rằng tự tin, thế nhưng không tự đại.
 
 	Lúc này hai người tránh né ở chu vi một đống trong cao ốc, dựa vào cửa sổ cẩn thận hướng về bên kia nhìn sang, nhìn thấy cái kia Băng Tinh bạch điểu bị đánh chém đầu lâu bên trong lộ ra cái kia một khối như trẻ con to bằng bàn tay dị tinh, Lâm Tu không khỏi khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Này dị tinh xem ra lại như là một khối toả ra chi hào quang óng ánh tránh né màu trắng tinh thạch.
 
 	Hình dạng như là đánh bóng quá kim cương như thế, góc cạnh rõ ràng.
 
 	Hơn nữa ở trong đó sóng năng lượng phi thường mạnh, tin tưởng chỉ cần bắt được nó hấp thu nữa đi bên trong năng lượng, đủ khiến một cấp cao võ giả thực lực trở nên càng thêm cường! ! !