Chương 1276: mạnh lên 0 bên trong Hạo Linh（ bên trên）
"Phế vật. " Bách Lý Hạo Linh lúc này đi tới, nhìn xem ngã trên mặt đất Tôn Điềm hừ lạnh một tiếng. 

Nàng vốn đang coi là cái này mở miệng khiêu khích Tôn Điềm mạnh bao nhiêu đâu, không nghĩ tới cũng là một phế vật. 

"Ngươi......" 

Tôn Điềm nhìn đứng ở trước mặt mình trào phúng Bách Lý Hạo Linh, lúc này sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, khí cấp công tâm phía dưới, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra. 
Nhả đầy đất đều là. 

Con mắt trắng dã, kém chút liền tức ngất đi. 

"Rác rưởi. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này tiếp tục bổ đao đạo. 

Vốn là bị tức đến không nhẹ Tôn Điềm, lúc này trực tiếp trợn trắng mắt, hôn mê bất tỉnh. 

"Tôn Điềm! " 

Triệu lận thấy cảnh này, tranh thủ thời gian chạy tới. 

"Tính toán. " 

Lâm Tu lúc này lắc đầu nói. 

Cái này võ giả thực lực quá yếu, Lâm Tu hiện tại cũng không có chiến đấu tâm tư. 

"Những này Võ Thần cấp võ giả, thật đúng là yếu. " 

Bách Lý Hạo Linh đem chính mình song đao cắm vào vỏ đao lại ở trong, bĩu môi một cái nói. 

Loại thực lực này võ giả, thật sự là quá yếu. 

Cái này khiến nàng cảm giác một hồi lâu không thú vị. 

"Chậc chậc, tiểu bằng hữu, là gia hỏa này quá yếu mà thôi. " 

Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức để tại cái này trong phòng tu luyện không ít Võ Thần cấp võ giả cảm giác khó chịu. 

Lúc này đã có võ giả trực tiếp đi tới, đối Bách Lý Hạo Linh cười lạnh nói. 

"Ngươi cũng kém không nhiều. " 

Bách Lý Hạo Linh nhìn đứng ở trước mặt mình cái này cường tráng võ giả, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Muốn thử một chút? " 

Cái này võ giả nắm lấy một thanh huyết hồng sắc trường đao, lúc này trong ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt sát ý. 

Võ Thần cấp võ giả đều là kiêu ngạo nhân vật, Bách Lý Hạo Linh lời nói, rõ ràng để bọn hắn cảm giác được khó chịu. 

Lúc này đã có không ít võ giả vây quanh. 

"Đến. " 

Bách Lý Hạo Linh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị. 

Lúc đầu cắm vào vỏ đao song đao, lúc này cũng chầm chậm rút ra. 

"Một đối một là đủ rồi, các ngươi vẫn là không nên dính vào tiến đến. " 

Lâm Tu nhìn xem chung quanh những cái kia Võ Thần, lúc này ánh mắt quét mắt quá khứ, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả đều khịt mũi coi thường. 

Lâm Tu lời nói, tính là gì. 

Bọn hắn Võ Thần ý nghĩ, chẳng lẽ hắn còn có thể ngăn cản? Đơn giản trò cười. 

"Lớn lương, cẩn thận một chút, chớ gây ra án mạng. " 

Một chút nhìn kia trò hay võ giả, lúc này nhắc nhở cái kia nắm lấy huyết hồng sắc trường đao võ giả. 

Tòa thần thành này lớn rượu cửa hàng tầng cao nhất trong phòng tu luyện, là có thể luận bàn chiến đấu, nhưng là sinh tử chém giết, kia là tuyệt đối phải cấm chỉ đến

"Yên tâm đi, sẽ không đánh chết. " 

Kia được xưng là lớn lương võ giả, lúc này lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn. 

"Trước nói cho ngươi một chút, ta là trời nghiệp thành thành chủ, viên lớn lương. " 

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Bách Lý Hạo Linh tiếp tục lên tiếng nói. 

"Nói nhảm hơi nhiều. " 

Bách Lý Hạo Linh nhếch miệng, đối với hắn địa vị, rõ ràng không quá cảm thấy hứng thú. 

"Muốn chết! " 

Theo nàng vừa dứt lời, viên lớn lương sắc mặt lập tức trở nên khó coi. 

Nắm lấy trong tay huyết hồng sắc trường đao, 
Liền đối Bách Lý Hạo Linh công kích qua. 
"Đến hay lắm. " 

Bách Lý Hạo Linh đã sớm lên tâm tư, lúc này rút ra bên hông song đao, hướng thẳng đến đánh tới viên lớn lương công kích qua. 

Đương đương đương——

Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Viên lớn lương vốn đang coi là Bách Lý Hạo Linh thực lực không ra hồn, nhưng khi vũ khí của hai người va chạm đến cùng nhau thời điểm, sắc mặt của hắn cũng hơi đổi một chút. 

Thiếu nữ này vung vẩy song đao lực lượng, làm sao lại như thế lớn! 

Viên lớn lương nắm lấy Huyết sắc trường đao tay, đều cảm giác có chút run lên. 

Mà lại vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh một thanh trường đao cùng máu của hắn sắc trường đao va chạm đến cùng một chỗ, mặt khác một thanh trường đao, trực tiếp từ một bên khác, hướng phía đầu của hắn chém vào tới! 

Thấy cảnh này, viên lớn lương trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên hơi co lại một chút. 

Sưu——

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt này, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ. 

"Ân? " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang. 

Người đâu? 

Vừa mới trong nháy mắt đó, cái này viên lớn tốt đẹp giống trong nháy mắt liền biến mất đồng dạng, ngay cả khí tức đều cảm giác không thấy! 

Mà lại nhìn kỹ, lúc này toàn bộ trên mặt đất, có huyết hồng sắc khí tức ngay tại dũng động. 

Lĩnh vực lực lượng! 

"Còn có có chút bản lãnh a......" 

Tại Bách Lý Hạo Linh nhanh chóng quét mắt một vòng về sau, liền có thể thấy rõ ràng viên lớn lương thân ảnh xuất hiện ở mặt khác một bên. 

Lúc này chung quanh Võ Thần đều thối lui tới. 

Hai người này chiến đấu chỗ sức mạnh bùng lên rất mạnh, những này Võ Thần đều là xem kịch vui chiếm đa số, cũng không muốn mình bị lan đến gần. 

"Thành chủ, thế nào......" 

Vừa mới tu luyện ở trong Lôi Thống, cảm giác mình bị người bắt lại lui về sau, lập tức mở to mắt, đối bắt lấy chính mình Lâm Tu, theo bản năng lên tiếng nói. 

"Hạo Linh cùng kia võ giả luận bàn một chút. " 

Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói. 

Bất quá Bách Lý Hạo Linh trong khoảng thời gian này thế nhưng là nhẫn nhịn thật lâu không có chiến đấu, lúc này để nàng chiến đấu một chút, cũng là không sao. 

Lôi Thống lúc này ánh mắt nhìn trên mặt đất những cái kia năng lượng màu đỏ như máu, trong ánh mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc. UＵ đọc sách www.Uukanshu.Com

Thật mạnh lĩnh vực. 

"Lĩnh vực lực lượng a, thật yếu. " 

Lúc này Bách Lý Hạo Linh, ánh mắt nhìn xem ở bên kia viên lớn lương nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Trong ánh mắt không có chút nào vẻ sợ hãi. 

Phảng phất cái này lĩnh vực lực lượng, đối với nàng tới nói đơn giản chính là không đáng giá nhắc tới. 

"Hừ! " 

Viên lớn lương lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, chỉ một thoáng tại cái này lĩnh vực bên trong, có rất nhiều máu năng lượng màu đỏ tụ lại. 

Những này năng lượng màu đỏ ngòm rất nhanh liền hội tụ thành từng đạo bóng người màu đỏ. 

"Đi! " 

Theo hắn hét lớn một tiếng, những này năng lượng màu đỏ ngòm hội tụ mà thành bóng người, toàn bộ đều hướng phía Bách Lý Hạo Linh bên kia xung kích tới! 

Bách Lý Hạo Linh nhìn xem cái này bốn phương tám hướng xung kích tới huyết hồng sắc bóng người, không có chút nào né tránh. 

Trong tay song đao bởi vì Nguyên lực truyền lại, lúc này cũng biến thành huyết hồng sắc bắt đầu. 

Mà lại tại Bách Lý Hạo Linh phía trên thân thể, có hai thanh hiện lên Thập tự giao nhau huyết hồng sắc trường đao xuất hiện! 

Đây là cái gì! ? 

Chung quanh võ giả thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt. 

"Thần hồn! " 

Một chút tương đối cường đại võ giả, lúc này đã rất nhanh kịp phản ứng. 

Thần hồn! Hơn nữa còn là đỏ cấp thần hồn! 

Sưu sưu sưu——

Lúc này, những cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm, toàn bộ đều bị Bách Lý Hạo Linh trường đao trực tiếp chém vào thành hai nửa. 

Trong nháy mắt tiêu tán rơi! 

Cái này sao có thể! ? 

Thấy cảnh này viên lớn lương, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút. 

Đây chính là chính mình cường đại lĩnh vực lực lượng ngưng tụ ra, lại có thể bị trảm tản mất! 

Đây là cái gì đao? 

Không, không phải đao duyên cớ, chẳng lẽ là......Thần hồn! ? 

Nhìn chằm chằm Bách Lý Hạo Linh phía trên thân thể đặc thù nào đó năng lượng hình thành huyết hồng sắc song đao, viên lớn lương sắc mặt biến đổi lớn.. Được convert bằng TTV Translate.