Chương 1334: Về thành 

	"Tốt!"

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, làm sao tham gia thần chiến bảng xếp hạng chiến."

	Tựa hồ là vì để cho Lâm Tu an tâm, Nhật Viêm thần quân lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Lần nữa hít vào một hơi thật sâu, đè nén xuống chính mình nội tâm kích động.

	Đứng tại bên này, hướng phía nơi xa nhìn lại.

	Lạc Nguyệt, ta tới tìm ngươi! ! !

	Thời gian rất nhanh liền đi qua ngày thứ hai.

	Lôi Thống thành công đột phá Võ Thần cấp võ giả, Bách Lý Hạo Linh trong khoảng thời gian này cũng tăng lên không ít.

	Lâm Tu cảm giác mình bây giờ đã đến một cái bình cảnh kỳ, chỉ là tu luyện tăng lên không nhiều, lưu tại nơi này cũng không làm nên chuyện gì.

	Rời đi thần thành, cũng quay trở về Linh Tiên thành bên kia.

	"Tham kiến Thần Quân đại nhân!"

	Bàng Thống cái này người tiếp dẫn lúc này nhìn xem Lâm Tu về thành, cũng lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Ngươi tin tức này, vẫn rất linh thông a."

	Lâm Tu có chút kinh ngạc lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu, cũng đã được sắc phong làm mới Thần Quân.

	Lần này Thần Quân, so dĩ vãng sắc phong khác biệt, hàm kim lượng thế nhưng là nặng rất nhiều.

	Dù sao một năm này, có thể tấn cấp, mới hơn mười người, hơn nữa còn có một nửa ở phía sau chiến đấu bên trong tử vong.

	"Đương nhiên, Thần Quân đại nhân, thế nhưng là thu được vạn thành giải thi đấu hạng nhất."

	Bàng Thống lúc này nói nghiêm túc.

	Hắn cũng không khỏi đến cảm khái.

	Lúc trước hắn là thật coi trọng Lâm Tu, mới có thể giúp Lâm Tu tranh thủ đến một cái danh ngạch, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu, vậy mà lực áp quần hùng, thu được hạng nhất!

	Đây đối với hắn cái này người tiếp dẫn tới nói, đều là lớn lao vinh quang.

	"Vẫn là đa tạ ngươi khi đó cho ta danh ngạch này."

	Lâm Tu cười cười.

	"Nơi này lễ vật."

	Lâm Tu sau đó vung lên, một bình chứa chất lỏng màu đỏ như máu đồ vật, liền ném về Bàng Thống.

	Bàng Thống sững sờ, nhưng vẫn là bản ghi phản ứng tiếp nhận thứ này.

	"Đây là..."

	"Năng lượng máu tủy."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	Bàng Thống con mắt mở lớn, còn chưa kịp lên tiếng thời điểm, Lâm Tu liền đã đi vào trong cửa thành.

	Toàn bộ Linh Tiên thành cư dân đều đang vì Lâm Tu hoan hô lên.

	Lâm Tu cái này tân nhiệm thành chủ, cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động.

	"Từ hôm nay, ta Linh Tiên thành muốn dựa theo đá năng lượng chuyển đổi trang bị, phàm là ta Linh Tiên thành cư dân, sau này có thể miễn phí sử dụng!"

	Lâm Tu đi vào trong thành về sau, trực tiếp lên tiếng tuyên cáo.

	Thanh âm của hắn, truyền khắp toàn bộ Linh Tiên thành.

	Linh Tiên thành người đầu tiên là trầm mặc, sau đó một khắc, liền bộc phát ra vô cùng tiếng hoan hô.

	Đá năng lượng chuyển đổi trang bị, là một loại phi thường khó kiến tạo trang bị, nghe nói chỉ có thần thành bên kia mới có.

	Nhưng là lần này, bởi vì Lâm Tu thu hoạch được thứ nhất, trang bị này, sẽ ở Linh Tiên thành cũng kiến tạo một cái.

	Có thể đem đá năng lượng lực lượng, trực tiếp chuyển đổi ra đến, cung cấp người tu luyện.

	Đá năng lượng sản xuất so tiến hóa thú dị tinh nhiều hơn, nhưng là bởi vì tạp chí vấn đề, không có cách nào chỉ dùng dùng để tu luyện.

	Mà cái này năng lượng thạch chuyển đổi trang bị, thì là có thể đem đá năng lượng lực lượng trực tiếp lấy ra, loại bỏ những cái kia tạp chất!

	Từ nay về sau, bọn hắn thì tương đương với thu được càng nhiều hơn tài nguyên tu luyện.

	"Ta sẽ mở ra một tháng miễn phí cung cấp đá năng lượng chuyển hóa thành năng lượng cung cấp toàn bộ Linh Tiên thành tu luyện!"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Hiện tại đạt đến trình độ này về sau, muốn tăng lên thật sự là quá khó khăn.

	Chính mình tại Linh Tiên thành cũng có được một cái lớn khoáng mạch, coi như lúc làm điểm người tốt chuyện tốt đi.

	"Thành chủ uy vũ!"

	"Thành chủ uy vũ!"

	Lúc này chung quanh võ giả đều điên cuồng bắt đầu, lớn tiếng gào thét lên tiếng.

	"Thành chủ đại nhân!"

	Vừa tiến vào phủ thành chủ thời điểm, Bàng tiên sinh liền kích động nói.

	"Cho các ngươi một món lễ vật."

	Lâm Tu mỉm cười, tay phải vung lên, từng cái chứa năng lượng máu tủy trong suốt cái bình, liền hướng Bàng tiên sinh còn có chung quanh phủ thành chủ thủ vệ bay đi.

	"Đây là..."

	Bàng tiên sinh đám người thấy cảnh này,

	Lập tức chấn động vô cùng.

	Bọn hắn có thể rõ ràng cảm thấy, cái này trong suốt trong bình những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm cường đại.

	"Năng lượng máu tủy mà thôi, để các ngươi bồi bổ."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Nghe được Lâm Tu lời nói Bàng tiên sinh đám người, đều đã mở to hai mắt, lập tức sửng sốt ngay tại chỗ.

	Cái này năng lượng máu tủy, thế nhưng là trong truyền thuyết chí bảo a.

	Nghe nói chỉ có Thần Vương đại nhân huyết tủy trì bên trong mới có đồ vật!

	Như thế bình nhỏ, đều đã giá trị liên thành!

	"Lâm Tu, ta đâu!"

	Đi vào trong thành chủ phủ về sau, Bách Lý Hạo Linh đã không nhịn được lên tiếng.

	Những năng lượng này máu tủy, liền ngay cả nàng đều hâm mộ.

	"Gấp cái gì, chúng ta đi trước phòng ngươi."

	Lâm Tu thuận miệng nói.

	Tại Bách Lý Hạo Linh ánh mắt hồ nghi phía dưới, Lâm Tu chuyển đến một cái thùng gỗ lớn.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rất nhiều máu tủy liền trực tiếp hướng thùng nước kia bên trong trút xuống xuống dưới.

	Ngâm trong bồn tắm thùng gỗ, liền tràn đầy hơn phân nửa máu tủy.

	Lôi Thống lúc này hai mắt trừng lớn, dùng sức dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, phảng phất chính mình nhìn lầm đồng dạng.

	Vừa mới Lâm Tu cho những cái kia máu tủy, cùng nơi này so sánh, quả thực là không so được a.

	"Thực lực của ngươi, hẳn là có thể ngâm hấp thu những này máu tủy."

	Lâm Tu đối Bách Lý Hạo Linh cười nói. 

	Tại kia huyết tủy trì bên trong, Lâm Tu trực tiếp dùng khuếch trương cho không gian, trang rất nhiều năng lượng máu tủy.

	Bằng không, bằng Lâm Tu hấp thu, còn có hệ thống kỹ năng, cũng không thể hấp thu nhiều như vậy.

	"Ha ha ha, Lâm Tu, ngươi rốt cục bỏ được hiếu kính một chút sư phó ngươi!"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem cái này tràn đầy một thùng năng lượng máu tủy, lúc này cũng không khỏi đến cười to lên tới.

	Kích động đến khuôn mặt nhỏ đều đỏ bắt đầu.

	"Các ngươi mau đi ra, ta muốn tu luyện!"

	Rất nhanh, Bách Lý Hạo Linh liền không kịp chờ đợi đem Lâm Tu còn có Lôi Thống đẩy ra đi.

	"Thật đúng là được đồ vật liền không nhận người a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra.

	Sau đó lại lấy ra một bình nhỏ năng lượng máu tủy ra.

	"Đây là đưa cho ngươi."

	Lôi Thống nhìn xem Lâm Tu đưa cho mình cái này một bình năng lượng máu tủy, cả người đều vô cùng kích động.

	"Ngươi vừa mới đột phá, thân thể chịu không được mạnh mẽ như vậy năng lượng."

	"Ta hiểu, tạ ơn thành chủ!"

	Lôi Thống kết quả cái này năng lượng máu tủy, cũng vô cùng kích động.

	"Đúng rồi, qua một thời gian ngắn, lắp đặt cái kia năng lượng chuyển hóa trang bị, vẫn là phải dựa vào ngươi."

	Lâm Tu vỗ vỗ Lôi Thống bả vai cười nói.

	"Không có việc gì, liền do ta lo!"

	Lôi Thống vỗ vỗ lồng ngực của mình, nhếch miệng cười nói.

	Lúc này Linh Tiên thành, ngay tại lâm vào cuồng hoan ở trong.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một tuần.

	Tại một tuần này bên trong, Lôi Thống cũng động tác rất nhanh đem kia năng lượng to lớn chuyển hóa trang bị cho lắp đặt tốt.

	Mà lại tại Lôi Thống cải tiến phía dưới, cái này năng lượng chuyển hóa trang bị chuyển hóa năng lượng, có thể bao trùm toàn bộ Linh Tiên thành!

	Tại liên tục không ngừng đá năng lượng cung cấp phía dưới, toàn bộ Linh Tiên thành, đều tràn đầy bàng bạc vô cùng năng lượng.

	Lúc này Lâm Tu, còn tại gian phòng của mình nơi đó, tra duyệt liên quan tới u minh quỷ hỏa tư liệu.