Chương 1416: Bị cắn xé thần hồn 

	?  một người hai thú, trong nháy mắt liền đem kia ba tên Võ Thần, trực tiếp cho đánh chết.

	Trương lâm lận nhìn trước mắt một màn này, đã hoàn toàn bị khiếp sợ.

	Trốn!

	Nàng hiện tại trong lòng chỉ có một chữ như vậy.

	Nhưng là hiện tại toàn bộ 'Viên' bên ngoài, đều là khối băng.

	Nàng muốn trốn, lại căn bản không có biện pháp trốn được!

	Bay không đi!

	Nhưng là nàng lại không dám thu hồi 'Viên' dùng vũ khí phá vỡ những cái kia băng sương.

	Két rồi két rồi ——

	Đúng vào lúc này, theo Lạc Nguyệt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này bao trùm tại hắn 'Viên' bên trên băng sương, liền bắt đầu chậm rãi co vào bắt đầu.

	Nàng 'Viên' cũng bởi vì nhận lấy đè ép, mà phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Đây là...

	Trương lâm lận rõ ràng cảm thấy đây hết thảy, vào lúc này cũng biến thành kinh hoảng hốt.

	Nàng 'Viên', vào lúc này, đã bị đè ép đến rõ ràng biến hình!

	Không được! Tiếp tục như thế, nàng 'Viên' thật muốn bị những này khối băng cho đè ép bạo chết!

	Nàng vừa định muốn hành động thời điểm, Lạc Nguyệt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, duỗi ra tay trái lăng không dùng sức một trảo!

	Phanh ——

	Kia bao trùm tại nàng 'Viên' bên trên băng sương, trong nháy mắt điên cuồng đè ép bắt đầu.

	Nàng 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi!

	Mà những cái kia khối băng, cũng trực tiếp toàn bộ đè ép tiến vào thân thể của nàng.

	Đem thân thể của nàng, trong nháy mắt đè bẹp rơi.

	Huyết thủy hỗn hợp có khối băng, toàn bộ rơi rơi trên mặt đất.

	Lạc Nguyệt nhìn xem trương lâm lận triệt để chết mất, lúc này cũng thở dài một hơi.

	Lúc này,

	Lạc Nguyệt kỳ thật cũng đã đến nỏ mạnh hết đà.

	Nếu như trương lâm lận lại quả quyết một điểm, chính mình thật là có khả năng, muốn bị nàng phản sát.

	Vừa nhẹ nhàng thở ra Lạc Nguyệt, còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút, sau đó một khắc, liền phảng phất cảm giác được cái gì, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	"Lại đem ta đội chấp pháp người toàn giết, quả nhiên là ta coi trọng hảo đồ đệ."

	Ngay trong nháy mắt này, một thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trên bầu trời.

	Lạc Nguyệt bị ép gia nhập tông môn tông chủ, lăng thiên hi!

	Thần Vương cấp bậc.

	Mà tại bên người của hắn, thì là một cái khác tướng mạo liền nhìn rất là hung ác nam tử.

	Hợp thiên thần vương!

	Nhìn xem hai người này xuất hiện, Lạc Nguyệt ánh mắt ở trong thần sắc càng là đại biến bắt đầu.

	Thân hình khẽ động, liền muốn bay thẳng đi.

	Phanh ——

	Nhưng là vừa bay ra ngoài trong nháy mắt, cũng cảm giác được thân thể của mình, đánh tới một cỗ bình chướng vô hình đồng dạng.

	Nhìn kỹ, hợp thiên thần vương trên trán, đã xuất hiện màu đen nguyên văn.

	Màu đen nguyên văn, không gian năng lực!

	Lạc Nguyệt, đã hoàn toàn bị không gian lực lượng cho phong tỏa ngăn cản!

	Tại cái này sau lưng của hai người, lúc này cũng có được đại lượng võ giả từng theo hầu tới.

	"Cho ta, đem nàng bắt về."

	Hợp thiên thần vương ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Nguyệt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, phía sau hắn những cái kia thủ hạ, lập tức toàn bộ đều hướng phía dưới Lạc Nguyệt vây quanh quá khứ!

	Tiểu Bạch rít lên một tiếng, cái này sau lưng ngăn trở tại Lạc Nguyệt trước mặt, vỗ cánh tản mát ra đại lượng băng trùy hướng phía chung quanh những cái kia võ giả xung kích quá khứ!

	Mà cuồn cuộn cũng nắm lấy chính mình chiến chùy, muốn đối chung quanh Võ Thần công kích qua!

	"Hừ!"

	Lăng thiên hi nhìn xem một màn này, lập tức biến sắc.

	Theo hắn tay phải vung lên, vừa đến vô cùng kinh khủng lực lượng, trong nháy mắt tán phát ra.

	Cuồn cuộn cùng tiểu Bạch thân thể, trực tiếp bị kia lực lượng cường đại cho xông đánh bay ra ngoài, trực tiếp rơi vào phía dưới ở giữa hải dương.

	Mà Lạc Nguyệt vừa muốn phản kháng, liền bị mấy lần chiến đao, trực tiếp chống chọi tại trên cổ của hắn.

	"Trời hi, cho nàng hảo hảo cách ăn mặc một chút, đêm mai, liền thành thân."

	Hợp thiên thần vương lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác trên chiến đài Lâm Tu cau mày.

	Giống như rõ ràng cảm giác được cái gì.

	Lúc đầu đã hướng phía Long Ứng Thiên công đánh tới, nhưng là như thế vừa phân thần, công kích này, trong nháy mắt thất bại.

	"Liền chút thực lực ấy, còn dám khiêu chiến ta!"

	Long Ứng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cái này chiến đao, bắn ra đại lượng hắc ám năng lượng.

	Theo hắn chiến đao cùng Lâm Tu trường thương đụng va vào nhau, những cái kia hắc ám năng lượng, trực tiếp truyền tới Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên, tựa hồ còn muốn theo hắc mang trường thương thân súng, lan tràn đến Lâm Tu trong tay!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, cũng xuất hiện đại lượng hắc ám năng lượng, trực tiếp đem những cái kia truyền tới hắc ám năng lượng, trực tiếp cho đồng hóa mất!

	Long Ứng Thiên nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu cũng sẽ sử dụng hắc ám năng lượng.

	Lâm Tu lúc này đã không có lại cùng hắn dây dưa tiếp, trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ  ]  kỹ năng, sau đó lại bắt đầu dùng [ áo nghĩa toàn bộ triển khai  ] !

	[ áo nghĩa · phá thiên một kích  ] !

	Lâm Tu lúc này trường thương trực tiếp hoành bổ tới, lập tức bạo phát ra một cỗ cực mạnh lực lượng kinh khủng!

	Ầm ầm ——

	Từng tiếng âm bạo thanh vang lên, để chung quanh võ giả đều toàn bộ bưng kín lỗ tai của mình.

	Long Ứng Thiên thân thể, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Hắn bay ra ngoài thân thể trùng điệp đập vào trên mặt đất, một ngụm máu tươi, trực tiếp liền phun ra.

	"A! ! !"

	Long Ứng Thiên phản ứng rất nhanh xoay người bắt đầu, phát ra rống to một tiếng.

	Trong tay hắn chiến đao kia một con mắt, lúc này cũng biến thành đỏ đỏ lên.

	Lúc này ở Long Ứng Thiên sau lưng, lập tức xuất hiện một cái máu con mắt màu đỏ!

	Đỏ cấp thần hồn!

	Mặc dù là đỏ cấp thần hồn, nhưng lại giống như có một loại nào đó lực lượng quỷ dị.

	Lúc đầu đang muốn hướng phía Long Ứng Thiên công kích qua Lâm Tu, lúc này ánh mắt nhìn thấy cái này một con mắt, toàn bộ thân thể, giống như đều bị định trụ đồng dạng.

	Trong lúc nhất thời, căn bản không thể động đậy!

	Này sao lại thế này! ?

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Vì cái gì, thân thể của mình, sẽ có loại không thể động đậy cảm giác!

	Là bởi vì, cái kia như con mắt đồng dạng lực lượng thần hồn ảnh hưởng a! ?

	"Đổ máu... Ngươi vẫn là thứ nhất, đem ta đánh ra máu người."

	Long Ứng Thiên cái này thần hồn lau lau trên trán của mình máu tươi, lập tức diện mục dữ tợn.

	Lúc này hắn nắm lấy chính mình chiến đao, liền hướng phía Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không như thế dễ dàng giết chết ngươi, ta sẽ, chậm rãi tra tấn ngươi."

	Hắn muốn đem Lâm Tu thịt,  từng khối bổ xuống, mới có thể phát tiết ra ngoài!

	Lúc này hắn không biết là, Lâm Tu thân thể hậu phương, có một tia năng lượng màu đen xuất hiện.

	Rất nhanh, liền hội tụ thành một đầu tiểu hắc long!

	Tại Long Ứng Thiên đến gần trong nháy mắt, cái này tiểu hắc long, cũng trong nháy mắt hướng phía hắn bay đi!

	Trực tiếp một ngụm đối lực lượng thần hồn của hắn, cũng chính là một con kia con mắt màu đỏ, cắn xé!

	"A! ! !"

	Lực lượng thần hồn vừa bị tiểu hắc long cắn xé, Long Ứng Thiên cũng cảm giác được kịch liệt phản phệ thống khổ, toàn bộ thân thể đều run rẩy lên.

	Đây là có chuyện gì! Lực lượng thần hồn của hắn, làm sao lại bị...

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể đã có thể nhúc nhích!

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, không chút do dự, hướng phía Long Ứng Thiên xung kích tới!