Chương 988: Đánh giết Lâm Tu 

	Lúc trước, Lâm Tu liền sử dụng hiểu rõ tích chi ngôn, phân tích ra người này tạo Thiên sứ nhược điểm ngay tại đầu của nàng.

	Nói chung, người này tạo Thiên sứ, ngoại trừ người chế tạo bên ngoài, căn bản không có biện pháp khống chế.

	Nhưng là theo Lâm Tu đẳng cấp không ngừng tăng lên, phân tích chi nhãn phối hợp thôn phệ kỹ năng, có thể đối với người này tạo Thiên sứ, sinh ra giải mã tác dụng.

	Hơn nữa còn rất có thể, khống chế lại người này tạo Thiên sứ hệ thống.

	Cái kia vốn là đang muốn động đậy nhân tạo Thiên sứ, tại thời khắc này, lập tức đình chỉ động tác.

	Cảm giác được một màn này, Lâm Tu cũng không khỏi đến thở dài một hơi, quả nhiên cùng mình nghĩ không sai.

	Lúc này theo mình Nguyên lực tiến vào người này tạo Thiên sứ vị trí hạch tâm.

	Phân tích hệ thống còn có thôn phệ hệ thống, liền khởi động.

	Một bên phân tích lấy người này tạo Thiên sứ trí năng hạch tâm, thôn phệ hệ thống đem người này tạo Thiên sứ bên trong phòng ngự năng lượng, toàn bộ cho hấp thu hết.

	Tiến đồ cũng từ 0.1%... 0. 2%... Không ngừng nhảy lên.

	Ở phía dưới Cao Lâm bọn người nhìn xem Lâm Tu động tác, ánh mắt ở trong đều có vẻ không hiểu.

	Đây là có chuyện gì?

	Làm sao người này tạo Thiên sứ bất động rồi?

	Đồng dạng, Cơ Mị nhìn xem tình cảnh này, cũng không rõ ràng cho lắm Đại Thanh ẩn Long.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu đứng tử người này tạo Thiên sứ đầu hậu phương không có duy trì động tác bất động, nàng cũng không có lên tiếng nói cái gì.

	Chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

	"Đại ca, tiểu tử này giống như không thể động."

	Cao Lâm lúc này ánh mắt hướng bên cạnh Cao Thông nhìn sang, thấp giọng nói.

	Cao Thông cùng Cao Cường lúc này ánh mắt biến hóa không chừng.

	"Tìm cơ hội, cầm Thiên Sứ chi lệ."

	Cao Thông hơi nghĩ nghĩ, sau đó liền lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia người kia tạo Thiên sứ nhìn lại, nàng đúng là đình chỉ bất động.

	Lâm Tu lúc này cũng nhắm mắt lại, không biết là chuyện gì đây.

	Mười phút đồng hồ đi qua, nhân tạo Thiên sứ cùng Lâm Tu, vẫn như cũ là bất động.

	"Lên!"

	Cao Thông hơi chần chờ một chút, ngữ khí ở trong liền lộ ra vô cùng kiên định thần sắc.

	Cái này Thiên Sứ chi lệ, tuyệt đối phải nắm bắt tới tay!

	"Các ngươi chơi cái gì?"

	Cơ Mị nhìn thấy động tác của bọn hắn, lập tức lên tiếng nói.

	"Tránh ra!"

	Nhìn xem Cơ Mị đi tới, Cao Lâm trực tiếp dùng vung tay lên, một đạo năng lượng cường đại xung kích tới Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn.

	Sau đó một khắc, nàng trực tiếp bị xung kích ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới phía sau trên vách tường.

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, nàng một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Các ngươi..."

	"Ngậm miệng!"

	Cao Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, ba người trực tiếp lên trên bên kia bay vọt đi lên.

	Thân thể của bọn hắn lơ lửng giữa không trung, rất nhanh liền bay về phía Lâm Tu bên kia.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu thân thể vẫn là đứng tại người kia tạo Thiên sứ đầu hậu phương, nhắm hai mắt không nhúc nhích dáng vẻ.

	Cao Lâm bọn người nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều biến hóa không chừng.

	"Muốn hay không..."

	Cao Lâm lúc này ánh mắt nhìn một chút Cao Thông cùng Cao Cường, sau đó làm ra một cái cắt cổ động tác.

	Lâm Tu thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là theo Cao Lâm, vừa mới Lâm Tu sử dụng nhiều như vậy phạm vi lớn cường đại võ kỹ, hiện tại Nguyên lực tiêu hao cũng hẳn là lớn vô cùng.

	Hiện tại không ngoài sở liệu, cũng hẳn là nỏ mạnh hết đà.

	"Giết."

	Cao Thông ánh mắt biến hóa một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, Cao Lâm cùng Cao Cường, cũng cũng rất quả quyết hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Chỉ cần đánh chết Lâm Tu, tiếp xuống, liền có thể yên tâm đi lấy kia Thiên Sứ chi lệ siêu người mới.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu trạng thái rất quái dị, ai muốn không biết Lâm Tu bọn người có thể hay không tỉnh táo lại.

	Đi chết đi!

	Cao Lâm dẫn đầu nắm lấy trong tay chiến đao, hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là liền tại bọn hắn tay tung hoành chiến đao muốn công kích đến Lâm Tu một nháy mắt, một đạo lực lượng kinh khủng tỏa ra.

	Trực tiếp đem Cao Lâm thân thể đánh bay ra ngoài.

	Ngã ầm ầm ở phía dưới trên mặt đất.

	Phốc ——

	Cao Lâm lúc này một ngụm máu tươi phun ra.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa phía trên Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin.

	Tiểu tử này... Không phải rơi vào trạng thái ngủ say ở trong a...

	Lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, Lâm Tu đúng là hai mắt nhắm chặt, vẫn như cũ là duy trì không nhúc nhích dáng vẻ.

	Nhưng là trên thân thể của hắn, đã có 'Viên' triển khai!

	Cao Thông cùng Cao Cường thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Lâm Tu triển khai loại này 'Viên', là ám lam sắc hỏa diễm.

	Ngọn lửa này là thật sự là quá kinh khủng, không khí chung quanh giống như đều bởi vì ngọn lửa này xuất hiện trở nên bóp méo bắt đầu.

	"Không có sao chứ?"

	Cao Thông ánh mắt hướng xuống mặt bên kia Cao Lâm nhìn sang, sau đó lên tiếng nói quyền mưu: Lên chức có đạo.

	"Không có việc gì."

	Cao Lâm lúc này chậm rãi bò người lên.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu, phát hiện Lâm Tu cho tới bây giờ, vẫn là nhắm mắt bất động dáng vẻ, ánh mắt của hắn ở trong lộ ra một vòng dữ tợn sắc.

	"Cao Lâm, các ngươi làm như thế, liền không sợ..."

	"Ta sợ cái gì!"

	Nghe được phía sau truyền đến Cơ Mị thanh âm, Cao Lâm lập tức phẫn nộ quát.

	"Ngươi thấy không có, tiểu tử này, hiện tại không biết chuyện gì xảy ra, rơi vào trạng thái ngủ say, chúng ta bây giờ lấy được Thiên Sứ chi lệ, vậy liền hoàn toàn thuộc về chúng ta!"

	Cao Lâm ánh mắt nhìn xem người kia tạo Thiên sứ hai con ngươi, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực rất mạnh, về sau lấy được Thiên Sứ chi lệ, nếu như Lâm Tu muốn một người độc chiếm, bọn hắn cũng căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

	Hiện tại liền không giống,  hiện tại Lâm Tu không biết là tình huống như thế nào, vậy mà lâm vào loại này trạng thái ngủ say.

	Loại tình huống này, chặn đánh giết chết Lâm Tu, là cơ hội tốt nhất.

	Cơ Mị nghe được lời của hắn, cũng trầm mặc không nói.

	Cao Lâm nói không sai, chỉ cần Lâm Tu chết rồi, cái này Thiên Sứ chi lệ, chính là thuộc về bọn hắn.

	Nhưng là...

	"Các ngươi như thế giậu đổ bìm leo, quá hèn hạ."

	Cơ Mị lúc này vẫn là lên tiếng nói.

	"Hèn hạ? Hừ!"

	Cao Lâm không có đang chú ý Cơ Mị, tại thời khắc này, thân hình khẽ động, tiếp tục bay lên không trung phí thời gian ngơ ngẩn ít.

	"Đại ca, nếu không chúng ta trước lấy Thiên Sứ chi lệ a?"

	Bay lên không trung ở trong Cao Lâm, lúc này ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm Lâm Tu nhìn sang.

	Lâm Tu vẫn là ở vào nhắm mắt ở trong trạng thái, thân thể không nhúc nhích.

	Nhưng là thân thể chung quanh, nhưng lại có triển khai 'Viên' tại phòng hộ.

	"Ừm."

	Cao Thông khẽ gật đầu.

	Hắn hướng người kia tạo Thiên sứ trước mặt bay đi.

	Từ trong túi móc ra một cái cái hộp nhỏ ra đồng thời, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm đứng tại người này tạo Thiên sứ cổ hậu phương Lâm Tu.

	Nhìn thấy Lâm Tu vẫn là không có bất kỳ động tác gì dáng vẻ, hắn trực tiếp mở ra cái này cái hộp nhỏ, sau đó đưa tay hướng người này tạo Thiên sứ đôi mắt bên kia sờ lên.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, cả người tạo Thiên sứ, lại lần nữa bắt đầu nhúc nhích.

	Nàng huy động trong tay nắm lấy thương mâu, hướng thẳng đến Lâm Tu đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Cao Thông trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, thân thể 'Viên' trong nháy mắt này tại, trực tiếp triển khai.

	Phản ứng của hắn tốc độ đã là thật nhanh.

	Bất quá tại hắn triển khai 'Viên' trong nháy mắt đó, thương mâu cũng trực tiếp đánh tới hắn 'Viên' lên!