Chương 875: Triệu Vĩnh Nguyên (1)

	Hô ——

	Vừa đạp vào tầng thứ tám, Lâm Tu không khỏi thở dài một hơi.

	Tầng thứ năm về sau tầng lầu quả thật có chút độ khó, đối mặt đều là một chút so trước đó tầng lầu càng cường đại hơn tiến hóa thú còn có một số đặc thù cơ quan.

	Liên tục vượt quan, vẫn là để Lâm Tu cảm giác có chút cật lực.

	Lau lau mồ hôi trên trán, Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, phát hiện cái này tầng thứ tám tầng lầu cùng những tầng lầu khác khác biệt, lại là không có vật gì.

	"A." Hô

	Vừa đạp vào tầng thứ tám, Lâm Tu không khỏi thở dài một hơi.

	Tầng thứ năm về sau tầng lầu quả thật có chút độ khó, đối mặt đều là một chút so trước đó tầng lầu càng cường đại hơn tiến hóa thú còn có một số đặc thù cơ quan.

	Liên tục vượt quan, vẫn là để Lâm Tu cảm giác có chút cật lực.

	Lau lau mồ hôi trên trán, Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, phát hiện cái này tầng thứ tám tầng lầu cùng những tầng lầu khác khác biệt, lại là không có vật gì.

	"A."

	Nhìn xem chung quanh nơi này tình cảnh, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ tò mò.

	Lúc đầu coi là tại cái này tầng thứ tám sẽ có càng lớn khiêu chiến chờ đợi mình, nhưng là ngoài ý liệu là, cái này chín tầng tháp tầng thứ tám, thứ gì đều không có.

	Kỳ quái.

	Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

	"Ngươi còn ở nơi này."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó đối nơi hẻo lánh bên kia nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kia sừng rơi chỗ chỉ là dùng mắt thường, tựa hồ không nhìn thấy cái gì bộ dáng, nhưng là nương tựa theo mình cường đại cảm biết năng lực, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, kia sừng rơi, có người.

	Người này, tựa hồ từ tầng thứ nhất bắt đầu, vẫn ẩn giấu.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu trực tiếp sử dụng mình phân tích chi nhãn:

	Tính danh: Triệu Vĩnh Nguyên

	Cấp bậc: Võ Tôn

	Chiến lực: 106548

	Hơn mười vạn sức chiến đấu!

	Đây là để Lâm Tu có chút có chút kinh ngạc.

	Mặc dù một mực biết tại cái này chín tầng trong tháp có một cái tựa hồ cùng loại nhân viên quản lý đồng dạng tồn tại tiềm ẩn ở chỗ này, nhưng là Lâm Tu cũng không nghĩ tới, thực lực của người này, vậy mà mạnh như vậy.

	Nhìn xem nơi hẻo lánh bên kia, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói:

	"Triệu Vĩnh Nguyên."

	Lâm Tu vừa dứt lời, nơi hẻo lánh bên kia không gian, giống như trong nháy mắt bóp méo một chút.

	Một đạo hắc ảnh, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu vọt tới!

	Hừ!

	Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp đưa tay một quyền đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu một quyền này, cùng kia hóa thành một đạo bóng đen đánh thẳng tới Triệu Vĩnh Nguyên nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu cũng không khỏi đến lui về sau mấy bước.

	"Làm sao ngươi biết tên của ta."

	Kia một đạo hắc ảnh lúc này cũng chầm chậm hiển hiện bắt đầu, nhìn kỹ, là một người mặc đấu bồng màu đen nam tử.

	Tựa hồ bởi vì lâu dài chưa có hớt tóc phá cần, hắn nhìn có chút lôi thôi dáng vẻ.

	Kia một đôi sắc bén con mắt, đang theo dõi trước mặt Lâm Tu.

	"Ngươi là cái này trong tháp thủ hộ giả?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trả lời ta."

	Triệu Vĩnh Nguyên không để ý đến Lâm Tu lời nói, tự mình lên tiếng nói.

	"Ta muốn làm sao mới có thể đặt chân tầng thứ chín."

	Lâm Tu cũng không để ý đến lời của hắn, tiếp tục lên tiếng nói.

	Triệu Vĩnh Nguyên nhíu mày một chút, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, lại trong nháy mắt biến thành một đạo hắc vụ, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, tay phải chấn động, phía sau hắc mang trường thương sau đó một khắc, liền trực tiếp bay về phía Lâm Tu trong tay.