Chương 182: Vết nứt không gian
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ba viên cấp năm dị tinh.
 
 	"Ở những người kia cầm trên tay đến." Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta cũng đoạt được hai viên cấp năm dị tinh." Lâm Tu gật gật đầu, thêm vào trước ba viên, đội ngũ của chính mình cũng đã có tám viên cấp năm dị tinh, này còn (trả lại) vẻn vẹn chỉ là ngày thứ nhất mà thôi!
 
 	Như thế xem ra, đoạt được danh hiệu đệ nhất hi vọng vẫn là rất lớn.
 
 	"Lâm Tu!" Nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trở về, Trương Ngân chờ người kinh hỉ phất phất tay.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng về bọn họ bên kia nhìn sang thời điểm, liền phát hiện cùng Trương Ngân chờ người cùng nhau còn có nắm cái khác nam tử xa lạ.
 
 	"Bắc viện thập ban?" Lâm Tu nhìn rõ ràng thân thể bọn họ trên văn chương thời điểm, không khỏi dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	Đây cũng quá trùng hợp đi, dĩ nhiên cũng là đồng dạng thập ban.
 
 	Hơn nữa nhìn bọn họ này mặt mày xám xịt dáng vẻ, phỏng chừng sáng nay ở chỗ này liền gặp phải không ít nguy hiểm.
 
 	"Ngươi tốt." Những người kia này vẫn là nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, hơi sốt sắng cười cợt nói rằng.
 
 	Bọn họ ở thi đấu chi tháp bên kia tân sinh bảng trên xem qua Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tên, ở tại bọn hắn tên bên cạnh cũng có đối ứng ảnh chân dung.
 
 	Nhìn thấy hai người này đều là thập ban, bọn họ trong ánh mắt cũng tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cùng bọn họ đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, ánh mắt nhìn Trương Ngân đám người nói.
 
 	"Mặt trên những người kia đã bị chúng ta giải quyết đi, còn (trả lại) thu hoạch mấy viên cấp năm dị tinh."
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân mấy người cũng nở nụ cười: "Những người này, dĩ nhiên chính là cho chúng ta đưa dị tinh a."
 
 	"Chúng ta tiếp tục hướng về phía trước đi thôi." Lâm Tu suy nghĩ một chút, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Thực lực của những người này cũng là khoảng cấp ba.
 
 	G17 phế tích càng là thâm nhập, liền càng là nguy hiểm, nếu như bọn họ theo nhóm người mình đồng thời, không thể nghi ngờ là sẽ trở thành con ghẻ tồn tại.
 
 	"Chờ đã." Ngay ở Lâm Tu vừa dứt lời, ở Bắc viện thập ban trong đám người này một người đàn ông cao lớn đứng dậy.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Ta nghĩ chúng ta có thể làm một cái giao dịch." Xem ra rất cao lớn cường tráng Bắc viện thập ban nam tử nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Giao dịch gì?" Lâm Tu chân mày cau lại.
 
 	"Chúng ta có thể dùng một tin tức cùng các ngươi trao đổi dị tinh." Nam tử to con tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lời nói của hắn rất có niềm tin, tựa hồ liệu định Lâm Tu nhất định sẽ đồng ý giao dịch này dáng vẻ.
 
 	"Ngươi có tin tức gì có thể trao đổi?" Lâm Tu con mắt híp lại.
 
 	"Vết nứt không gian, ta biết có một nơi có vết nứt không gian." Nam tử to con trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe được 'Vết nứt không gian' cái từ ngữ này, Lâm Tu chờ người ánh mắt đều hơi đổi một chút.
 
 	Năm gần đây trên địa cầu ở mỗi cái địa phương thỉnh thoảng sẽ phát sinh không gian rung động, do đó sản sinh một chút vết nứt không gian, một ít đến từ dị thế giới sinh vật, hoặc là những bảo vật khác, đều từ này vết nứt không gian đi ra.
 
 	Thế nhưng loại này vết nứt không gian xuất hiện ở hiện sau một khoảng thời gian sẽ biến mất, phi thường thần kỳ, đến nay còn (trả lại) không có ai biết đến cùng làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Có điều có thể xác định thời điểm, ở những này vết nứt không gian chu vi, nhất định sẽ có một ít đến từ dị thế giới đồ vật.
 
 	Bảo vật loại hình, cũng phi thường có thể.
 
 	"Ngươi chứng minh như thế nào ngươi có thể hay không tin?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như hắn tin tức này là thật, như vậy liền thật sự đáng giá đi xem xem.
 
 	"Tin tức thẻ, ta có thể cho chúng ta tin tức thẻ ép ở trên người các ngươi, chờ các ngươi sau khi trở lại lại cho chúng ta là được." Nam tử to con tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu: "Này thẻ đối với ta mà nói căn bản không có tác dụng gì.
 
 	"Chúng ta chỉ là không muốn lót đáy mà về, chỉ cần ngươi cho chúng ta ba viên cấp năm dị tinh, ta liền đem không gian này vết nứt địa điểm nói cho các ngươi." Nam tử to con tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở này vết nứt không gian rất có thể sẽ có cái khác không gian sinh vật khủng bố xuất hiện, đây là một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại sự tình.
 
 	Thế nhưng bên này thực sự là quá nguy hiểm, chỉ là phía bên ngoài bên này, bọn họ thì có điểm đi mau không xuống đi tới.
 
 	"Có thể." Lâm Tu thoáng trầm tư một chút,
 
 	Sau đó trực tiếp từ trong túi đeo lưng lấy ra ba viên cấp năm dị tinh vứt cho bọn họ.
 
 	"Ngươi tin tưởng ta?" Lúc này ngược lại là nam tử to con kia sửng sốt.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu đã vậy còn quá ngay thẳng.
 
 	"Ngược lại là một học viện, nếu như các ngươi lừa ta, ta tìm tới các ngươi không phải một chuyện rất dễ dàng sao?" Lâm Tu nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bắc viện thập ban người đều cười khổ một cái, Lâm Tu nói đúng là sự thực.
 
 	Tiếp nhận Lâm Tu dị tinh sau khi, nam tử kia trực tiếp nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó đem một phần địa đồ gửi đi đến Lâm Tu trên điện thoại di động diện.
 
 	"Dựa theo mặt trên địa đồ, nơi đó chính là, yên tâm, chúng ta Bắc viện thập ban người thực lực tuy rằng không bằng các ngươi, thế nhưng tuyệt đối sẽ không nói dối."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Cùng những người này phân biệt sau khi, Trương Ngân chần chờ một chút, lập tức quay về Lâm Tu nói rằng: "Lâm Tu, ngươi cảm thấy chuyện này là có thật không. . . ?"
 
 	Theo Trương Ngân lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng,  Khương Lực cùng Lê Bình ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Vẻ mặt, ánh mắt, đều có thể thấy được một người có không có nói láo, không nghi ngờ chút nào, bọn họ nói chính là thật sự." Trương Ngân vừa dứt lời, đứng Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt liền nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Xác thực, hẳn là không nói dối, chúng ta đi bên kia nhìn." Lâm Tu tay phải nhấc theo trường thương, tay trái cầm hắc mang trường thương, sau đó hướng về trên bản đồ tiêu chí khu vực đi tới.
 
 	Cái này cái gọi là vết nứt không gian thật giống ở này trung tâm thành phố bên kia một cái nào đó nơi khu vực.
 
 	Theo Lâm Tu chờ người tiếp tục hướng về phía trước đi, chu vi trên mặt đất đều có càng ngày càng nhiều rêu xanh thứ tầm thường, đi ở đường trên mặt có điểm ướt nhẹp.
 
 	Những kia kiến trúc mặt ngoài, có rất nhiều quái lạ dây leo quấn quanh.
 
 	"Cẩn thận một chút, ta cảm thấy có chút quái lạ." Lâm Tu chau mày, ánh mắt không ngừng hướng về chu vi nhìn quét quá khứ.
 
 	Yên tĩnh, nơi này thực sự là quá yên tĩnh.
 
 	Chít chít chi ——
 
 	Mấy người mới vừa bước vào phía trước cũ nát đường phố thời điểm, từng tiếng quái lạ tiếng vang hưởng lên, để cấp thần bính cực Lê Bình nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Con chuột mà thôi." Trương Ngân nhìn rõ ràng cái kia vài con đen thùi sinh vật thời điểm, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Những con chuột này cái đầu có chút lớn, lại như là thỏ giống như vậy, hơn nữa chúng nó trong miệng tất cả đều là răng cưa bình thường sắc bén hàm răng, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	"Thật nhiều. . . Thật nhiều bộ xương. . ." Mấy người tiếp tục tiến lên một khoảng cách, tại hạ một người nơi khúc quanh, Khương Lực trợn to hai mắt, nhìn về phía trước tình cảnh, bóng người cũng có chút run rẩy lên tiếng nói rằng.
 
 	Phía trước bên kia trên đường phố diện, đâu đâu cũng có xương cốt, xem ra có nhân loại, cũng có một chút tiến hóa thú.
 
 	Mà ở cái kia xương cốt mặt trên, còn giống như đứng không ít con chuột.
 
 	"Cẩn thận, đừng công kích chúng nó!"