Chương 1329: Huyết tủy trì

	Rất nhanh, Lâm Tu đám người ngay tại Nhật Viêm thần quân dẫn dắt phía dưới, đã đi ra lối đi này.

	Chướng mắt ánh mắt, để ánh mắt của mọi người đều nhắm lại.

	Thích ứng một chút quang mang về sau, Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, liền phát hiện phía trước, tựa như là tại đám mây!

	Dưới chân giống như đều có loại cảm giác đặc biệt.

	"Ừm, tới?"

	Một tiếng phảng phất tại chính mình trong đầu vang lên thanh âm, để Lâm Tu dưới con mắt ý thức hướng chung quanh nhìn sang.

	Rất nhanh, liền thấy một thân ảnh cao to.

	Thiên Linh thần vương!

	Cái này Thiên Linh thần vương mặc một tiếng bạch sắc chiến phục, nhìn thật giống như là chiến thần đồng dạng.

	Thật mạnh cảm giác áp bách.

	Lâm Tu lúc này không khỏi âm thầm nghĩ tới.

	Lúc đầu coi là đạt đến Võ Thần cấp về sau tại hệ thống trợ giúp phía dưới, hẳn là không sai biệt lắm vô địch tồn tại.

	Không nghĩ tới, cái này Thiên Linh thần vương lực lượng, tựa hồ càng thêm cường đại.

	Liền xem như chính mình sử dụng hệ thống kỹ năng, hao tổn sinh mệnh lực cưỡng ép tăng lên lực lượng, cũng sẽ không có phần thắng.

	Vẫn là, quá yếu a. . .

	"Tham kiến Thần Vương."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Tu cũng đi theo đám bọn hắn lên tiếng nói.

	"Không cần đa lễ."

	Thiên Linh thần vương ánh mắt quét mắt Lâm Tu đám người một chút, sau đó nhàn nhạt cười cười.

	Nhật Viêm thần quân lúc này đứng tại mặt khác một bên.

	"Lần này, các ngươi chiến đấu ta xem, phi thường ưu tú."

	Thiên Linh thần vương tiếp tục mỉm cười.

	"Tốt, ta cũng không nói lời vô ích gì."

	"Lần này, ta muốn các ngươi đến nơi này, là có nhiệm vụ cho các ngươi."

	Thiên Linh thần vương ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đám người, tiếp tục lên tiếng nói.

	Nhiệm vụ?

	Nghe được Thiên Linh thần vương lời nói, Lâm Tu trong mắt đều có nghi hoặc.

	Không chỉ là Lâm Tu, Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, cũng lập tức sững sờ, tựa hồ có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Thiên môn thành, nghe nói qua chứ."

	Thiên Linh thần vương lộ ra một vòng thần bí tiếu dung.

	Thiên môn thành! ?

	Lâm Tu mới đến Võ Thần giới không đến bao lâu, ngược lại là chưa nghe nói qua.

	Bất quá Viên Chấn còn có Tiêu Khuynh Thần, tựa hồ phi thường kích động dáng vẻ.

	"Là mỗi hai mươi năm vừa mở Thiên môn thành sao?"

	Tiêu Khuynh Thần cưỡng ép đè nén xuống chính mình nội tâm ở trong kích động.

	"Không sai."

	"Thiên môn thành, hai mươi năm vừa mở, lần này mở ra, Võ Thần giới cửu châu tuổi trẻ tài tuấn, toàn bộ sẽ tiến về."

	"Các ngươi xương linh đều là năm mươi trở xuống, hoàn toàn không có vấn đề."

	Thiên Linh thần vương nói.

	Năm mươi tuổi trở xuống coi như tuổi trẻ tài tuấn sao. . .

	Lâm Tu tựa hồ bắt lấy một ít kỳ quái chữ, lập tức dở khóc dở cười.

	"Nói cách khác, lần này đi, không có cái gì lão gia hỏa?"

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng không khỏi đến khóe miệng giật một cái.

	Cái gì gọi là. . . Lão gia hỏa?

	"Ừm, đều là một đời mới Võ Thần."

	Thiên Linh thần vương khẽ gật đầu.

	Lâm Tu lúc này khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Từ khi nhìn thấy Nhật Viêm thần quân, còn có cái này Thiên Linh thần vương về sau, Lâm Tu liền biết, cái này Võ Thần giới, còn có cường đại như thế Võ Thần cấp võ giả.

	Bọn hắn cũng không biết tu luyện bao nhiêu năm, bằng hiện tại thực lực của mình, đúng là không đối phó được.

	Chẳng qua nếu như là năm mươi tuổi một chút võ giả, Lâm Tu, dám khẳng định, chính mình, không có bất cứ uy hiếp gì!

	"Lần này, ta muốn các ngươi, lấy được thứ một."

	Thiên Linh thần vương ánh mắt tiếp tục xem Lâm Tu đám người.

	Đệ nhất?

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này cười khổ một cái.

	Mặc dù bọn hắn tại lệnh châu tự nhận là là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất.

	Nhưng là lần này Thiên môn thành mở, đi còn có mặt khác bát đại châu tuổi trẻ Võ Thần.

	Tại lệnh châu lần này vạn thành giải thi đấu cũng còn có không ít ẩn tàng vô cùng cường đại thế hệ trẻ tuổi Võ Thần không có tham gia, nhưng là ngày này cửa thành, bọn hắn tất nhiên sẽ đi.

	"Không cần gấp, thời gian còn có ba mươi mốt ngày, các ngươi trong khoảng thời gian này, có thể ở chỗ này tiến hành tu luyện."

	Thiên Linh thần vương tựa hồ biết trong lòng mọi người suy nghĩ, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Các ngươi tới."

	Lúc này theo Thiên Linh thần vương vừa dứt lời, hắn liền hướng phía trước bên kia đi đến.

	Lâm Tu không chần chờ, cũng trực tiếp đi theo quá khứ.

	Hướng mặt trước đi một đoạn ngắn khoảng cách về sau, một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến.

	Trước mắt giống như xuất hiện sương mù.

	"Đây là cái gì?"

	Đứng tại cái này mây mù đồng dạng trên mặt đất, nhìn về phía trước đi, liền phát hiện phía trước bên kia giống như có một chỗ. . . Suối nước nóng! ?

	Không sai, ngay ở phía trước vị trí, giống như có một cái mây bên trên suối nước nóng đồng dạng.

	Chỉ là cái này trong ôn tuyền nước, không giống như là nước, giống như là. . . Máu?

	"Đây là thần huyết! ?"

	Tiêu Khuynh Thần vừa mới liền đối với Lâm Tu phục dụng thần huyết rất là hâm mộ, lúc này nhìn xem một màn này, lập tức kích động lên tiếng nói.

	"Không phải thần huyết."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem vô cùng kích động Tiêu Khuynh Thần, nhịn không được lên tiếng nói.

	Không phải?

	Lúc đầu vô cùng kích động Tiêu Khuynh Thần, lập tức như là bị tạt một chậu nước lạnh.

	"Năng lượng tinh túy."

	Thiên Linh thần vương ý vị thâm trường nói.

	Năng lượng tinh túy! ?

	Bốn chữ này mới từ Thiên Linh thần vương trong miệng nói ra, Viên Chấn ngược lại là kích động lên.

	Hắn muốn nói điều gì, giống như còn nói không ra miệng.

	"Đây đều là thuần túy nhất năng lượng tinh túy, cũng chính là năng lượng 'Máu tủy' ."

	"Ngâm qua đi, lực lượng của các ngươi, hẳn là sẽ tăng thêm một bước."

	Lâm Tu đã rõ ràng có thể cảm thấy trong này ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

	Nếu như hấp thu, thực lực của mình, tuyệt đối sẽ có chỗ đột phá!

	"Đi vào hấp thu đi, thẳng đến thân thể của các ngươi chịu không được tại ra, nhớ kỹ, thời gian càng lâu, các ngươi lực lượng tăng lên cũng càng lớn."

	Thiên Linh thần vương nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn đám người hiện tại đã vô cùng kích động, trực tiếp hai ba cái liền cởi y phục xuống, trực tiếp nhảy vào.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, cũng cởi bỏ quần áo trên người, tiến vào máu này trong ao tủy.

	Vừa nhảy vào đi, Lâm Tu cũng cảm giác thân thể của mình hoàn toàn chìm xuống dưới.

	Nhắm hai mắt, liền tự động vận chuyển lại.

	Theo vận chuyển, thân thể lỗ chân lông giống như trong nháy mắt toàn bộ đều mở ra đồng dạng.

	Liên tục không ngừng lực lượng, đang không ngừng hướng trong cơ thể của mình tràn vào.

	Những này máu tủy ẩn chứa năng lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Đã vừa mới bị thần huyết rèn luyện qua nhục thân, hiện tại lại lần nữa tiến hành rèn luyện.

	"Đinh!"

	"Phát hiện năng lượng, phải chăng tiến hành thôn phệ?"

	Lúc này hệ thống tăng lên âm thanh, lại lần nữa truyền tới.

	Nghe được hệ thống này tiếng nhắc nhở, Lâm Tu không khỏi khẽ giật mình.

	Đúng, máu này tủy kỳ thật cũng là một loại đặc thù năng lượng thể, chính mình kỹ năng, có thể hấp thu!

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, trực tiếp điểm kích xác định!

	Dù sao kia Thiên Linh thần vương nói, hết sức hấp thu, thời gian càng lâu càng tốt, nếu như khả năng, chính mình liền đem trong này năng lượng cho hết hấp thu hết!

	Lúc này theo vận chuyển, bàng bạc lực lượng đang không ngừng tràn vào.

	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác!