Chương 944: Đánh giết Võ thánh (1) 

	Ầm ầm ——

	Đánh bay ra ngoài Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị đánh vào một dãy nhà bên trong.

	Rống ——

	Ngay tại Hoàng Phủ Lân muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu phương hướng bay qua, công kích Lâm Tu thời điểm, một tiếng to lớn tiếng gào thét, lập tức vang lên.

	Hắn bỗng nhiên quay người về sau nhìn, liền thấy kia kinh khủng vảy đen cuồng thằn lằn, liền hướng thân thể của hắn bên kia tiếp tục công kích quá khứ!

	Đáng chết!

	Hoàng Phủ Lân trong lòng thầm mắng một tiếng, lúc này vẫn là triển khai mình 'Viên', chịu đựng lấy cái này vảy đen cuồng thằn lằn công kích.

	"Triệu Nhiễm, ngươi còn sống không có!"

	Hoàng Phủ Lân vừa cùng cái này vảy đen cuồng thằn lằn chiến đấu một bên lên tiếng nói.

	"Ngươi chết, ta còn sẽ không chết!"

	Triệu Nhiễm thân ảnh, lúc này cũng chầm chậm bốc lên trên không trung.

	Chỉ là lúc này sắc mặt của hắn, trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì vừa mới thời điểm, hắn 'Viên', thật còn kém một chút xíu, liền bị Lâm Tu trường thương, cho trực tiếp đánh nát!

	"Trước giết chết cái này dị không gian Cự Thú!"

	Hoàng Phủ Lân nhìn xem Triệu Nhiễm lần nữa bay đến không trung, lập tức lên tiếng hô lớn.

	"Hừ!"

	Triệu Nhiễm hừ lạnh một tiếng, lúc này cũng theo Hoàng Phủ Lân cùng một chỗ công kích cái này vảy đen cuồng thằn lằn.

	Lâm Tu cùng cái này vảy đen cuồng thằn lằn ở giữa, nhất định phải trước diệt trừ một cái, không phải đối phó quá phiền toái.

	Đặc biệt là cái này vảy đen cuồng thằn lằn, bọn hắn mặc dù cũng không sợ, nhưng là mỗi một lần bọn hắn muốn đánh giết Lâm Tu thời điểm, đều có cái này vảy đen cuồng thằn lằn phá hư thế công của bọn hắn.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Mà tại một bên khác, tại Hắc Long cùng Bạch Long hợp kích phía dưới, Tư Mã Khương trạng thái, cũng biến thành càng ngày càng kém.

	Tại cuối cùng, lực lượng của hắn bị tiêu hao nhiều lắm, rốt cục không chịu nổi.

	Không được!

	Mắt thấy cái này Hắc Long cùng Bạch Long võ kỹ lực lượng đánh tới,

	Tư Mã Khương trên mặt thần sắc đại biến.

	Lần này, hắn không có lòng tin, có thể tiếp được hai người này võ kỹ!

	Dù sao Hắc Long cùng Bạch Long, đều là Võ thánh cấp võ giả khác, cũng không phải hời hợt hạng người a!

	"Cút!"

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từ một bên khác kiến trúc, một thân ảnh trong nháy mắt thoáng hiện tới.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở Tư Mã Khương trước mặt.

	Vừa mới Hoàng Phủ Lân một kích, nhìn như đem Lâm Tu đánh bay xuống dưới, đánh vào kiến trúc ở trong.

	Nhưng là đối với Lâm Tu, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn.

	Không chỉ có là bởi vì Lâm Tu triển khai 'Viên' phòng hộ, càng bởi vì võ giả xưng hào mang tới thuộc tính phát động, 30% cơ hội, ngăn cản 50% công kích!

	Vừa mới Hoàng Phủ Lân đối với Lâm Tu tạo thành lực lượng, chỉ có một nửa có hiệu lực!

	Lúc này nhìn xem Bạch Long cùng Hắc Long xung kích tới võ kỹ lực lượng, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương điên cuồng quơ múa.

	Đại lượng Hỏa Diễm điểu bắn ra đi, trong nháy mắt hình thành một đạo to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng!

	Ngọn lửa này Phượng Hoàng nhào lấy một đôi cánh, hướng thẳng đến Bạch Long cùng Hắc Long thả ra võ kỹ lực lượng đối vọt lên đến!

	Ầm ầm ——

	Võ kỹ lực lượng đối xông phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là Bạch Long cùng Hắc Long hai người võ kỹ dù sao đều là Thánh cấp, ngọn lửa này Phượng Hoàng, sau đó một khắc, liền bị kia hai cỗ cường đại võ kỹ lực lượng xung kích tiêu tán rơi.

	Những cái kia lực lượng kinh khủng, vọt thẳng đến Lâm Tu toàn bộ thân thể!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem một màn này, Hắc Long lập tức diện mục dữ tợn phá lên cười.

	Hắn thấy, Lâm Tu dạng này, quả thực là không biết lượng sức!

	"Thiếu chủ!"

	Tư Mã Khương thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Vừa mới Lâm Tu vị trí, lập tức bị kia Hắc Long cùng Bạch Long thả ra lực lượng cho xung kích đến toàn bộ mặt đất đều lõm xuống dưới.

	"Hô, kém chút bị giết chết."

	Nhưng ngay tại Hắc Long cùng Bạch Long hai người coi là Lâm Tu muốn bị đánh chết thời điểm, từng tiếng âm, từ phía dưới nồng hậu dày đặc tro bụi ở trong truyền ra.

	Trong mắt bọn họ thần sắc khẽ biến một chút.

	Nhìn kỹ, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân thể, chậm rãi lơ lửng tại không trung.

	Mặc dù nhìn có chút dáng vẻ chật vật, nhưng là tựa hồ cũng không nhận được cái gì tổn thương!

	Vẫn là võ giả xưng hào mang tới lực lượng, để Lâm Tu chặn lại 50% công kích.

	Cái này 30% tỉ lệ, đã là phi thường cao.

	Nhiều lần công kích phía dưới, sẽ thường xuyên phát động võ giả xưng hào ban cho lực lượng.

	Mà lại [ Nguyên lực hấp thu ] kỹ năng, để Lâm Tu tại công kích thời điểm, không ngừng hấp thu bọn hắn võ kỹ lực lượng, khiến cho Lâm Tu Nguyên lực, vẫn luôn là ở vào sung mãn trạng thái!

	Lúc này Lâm Tu lại lần nữa một lần nữa triển khai 'Viên' .

	"Gia hỏa này..."

	Bạch Long lúc này sắc mặt cũng biến thành hơi khó coi.

	Vậy mà dạng này, cũng không có cách nào giết chết Lâm Tu!

	Mà lại hiện tại Lâm Tu nhìn, cũng không có bởi vì vừa mới chiến đấu mà thể lực bắt đầu biến yếu, ngược lại giống vừa mới, tinh lực dồi dào dáng vẻ.

	Gặp quỷ!

	"Thiếu chủ, ngài không có sao chứ?"

	Tư Mã Khương lau lau bên môi máu tươi, sau đó đối ở phía trước trên không trung Lâm Tu nói.

	"Khương lão, tiếp xuống, liền giao cho ta đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn phát hiện, Tư Mã Khương mới vừa cùng Hắc Long Bạch Long giao chiến thời điểm, đã bị thương nặng.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn rất có thể, sẽ chết trên tay bọn họ.

	Lúc này Lâm Tu, hít vào một hơi thật sâu, sau đó lựa chọn hệ thống [ thiết lập lại ] kỹ năng.

	[ bạo nộ ], lại tại lại một lần nữa sử dụng!

	Mà lại hiện tại toàn bộ bầu trời, cũng bắt đầu biến thành đen, màn đêm muốn giáng lâm.

	Đối với Lâm Tu, tới nói, là một chuyện tốt.

	Bởi vì chính mình kỹ năng [ tinh thần chi lực ] có thể sử dụng!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ bầu trời, giống như đều có sáng chói tinh quang phát sáng lên!

	Đây là cái gì! ?

	Đang cùng vảy đen cuồng thằn lằn chiến đấu Hoàng Phủ Lân còn có Triệu Nhiễm, nhìn xem một màn này, lập tức thần sắc biến đổi.

	Hắc Long cùng Bạch Long nhìn xem có sáng chói tinh thần bầu trời, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Rất nhanh, trên bầu trời những cái kia sáng chói tinh thần quang mang, toàn bộ chiếu xuống.

	Chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể, tất cả đều bị bạch sắc quang mang nơi bao bọc ở.

	Phảng phất một tôn chiến thần lâm thế.

	Đây là cái gì võ kỹ! ?

	Thấy cảnh này Tư Mã Khương,  trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới, cái này nắm lấy Đế lệnh tới Diệp gia hậu nhân, vậy mà có được như thế lực lượng.

	Đang khiếp sợ sau khi, trên mặt của hắn cũng có được vẻ vui mừng.

	Diệp gia hậu nhân lực lượng càng mạnh, như vậy thì đại biểu cho, phục hưng Diệp gia cơ hội, lại càng lớn!

	"Hắc Long Bạch Long, nhanh đi giết hắn! ! !"

	Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm thấy cảnh này, đã mơ hồ cảm giác tình huống có chút không thể khống chế, lập tức rống to.

	Mà lúc này kia vảy đen cuồng thằn lằn móng vuốt, cũng trực tiếp bị Hoàng Phủ Lân chém mất xuống tới!

	Dù sao cái này triệu hoán đi ra dị không gian sinh vật uy lực cũng không có vượt qua Võ thánh, mặc dù thân thể khổng lồ như là khiên thịt xe tăng, nhưng là cuối cùng vẫn là không kiên trì được bao lâu.

	Mà lúc này Lâm Tu nhắm lại ánh mắt của mình, trong tay hắc mang trường thương, giơ lên cao cao!

	"bạo vũ... Hoa lê! ! !"