Chương 1287: nghênh chiến Hoàng Phủ Cổ! 
Hỗn Độn chi hỏa, lại xưng là mặt trời Kim Diễm, truyền thuyết là thiên địa sơ khai thời điểm đản sinh hỏa diễm. 

Ngọn lửa này, liền ngay cả hắn, cũng không dám tuỳ tiện tiếp xúc. 

"Ân, nghe đồn Tiêu Khuynh Thần có một lần đi Hỗn Độn chi địa lực lượng thời điểm, vì trốn qua địch nhân cường đại truy sát, bất đắc dĩ tiến vào một chỗ thiêu đốt lấy Hỗn Độn chi hỏa khu vực. 


" 

"Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, cuối cùng hắn còn sống đi ra, toàn bộ thân thể cũng đã nhận được rèn đúc, nhục thể của hắn lực lượng, ngay cả ta đều mặc cảm a. " 

Trương Thanh Hoa lúc này tán thưởng nói. 

"Ân, hắn có thể thành Thần Quân. " 

Nhật Viêm Thần Quân ánh mắt nhìn xem đang đợi trận chiến đấu tiếp theo Tiêu Khuynh Thần, lập tức lên tiếng nói. 

Nghe được lời của hắn, Trương Thanh Hoa cùng Vạn Càn cũng không ngoài ý liệu. 

Dù sao cái này Tiêu Khuynh Thần, đúng là có thực lực này. 

"Còn có cái này viên chấn, tiền cười một tiếng......Những này võ giả đều lên qua thần chiến bảng, thực lực rất không tệ. " 

Vạn Càn lúc này ánh mắt nhìn phía dưới các nơi chiến đài, chậm rãi mà nói. 

Cùng lúc đó, Lâm Tu lại tiến hành trận thứ ba chiến đấu. 

"Linh Tiên thành, cái thành nhỏ kia võ giả a. " 

Lúc này theo Lâm Tu vừa lên đài, đối diện võ giả liền bắt đầu trào phúng bắt đầu. 

Những này võ giả, tựa hồ đối với Linh Tiên thành cái này không có danh tiếng gì thành nhỏ, phi thường chẳng thèm ngó tới dáng vẻ. 

Nhưng là Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, sau đó một khắc, liền nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp công kích qua! 

Thực lực, mới là đạo lí quyết định! 

"Linh Tiên thành Lâm Tu, chiến thắng! " 

Rất nhanh, theo kia võ giả đổ vào vũng máu ở trong, mở to tràn ngập ánh mắt không thể tin. 

Hắn tựa hồ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà có được cường đại như thế lực lượng. 

"Trận thứ tư......" 

"Linh Tiên thành Lâm Tu chiến thắng! " 

"Trận thứ năm......" 

"Linh Tiên thành Lâm Tu chiến thắng......" 

Lúc này theo Lâm Tu không ngừng chiến đấu phía dưới, kia trọng tài thanh âm, cũng không ngừng truyền tới. 

"Cửu liên thắng! " 

Lúc này Lôi Thống cũng âm thầm bóp một cái lạnh mồ hôi. 

Liền cửu liên thắng, thế nhưng là thắng được không dễ dàng a. 

Chín cuộc chiến đấu, cơ hồ ở giữa không có cái gì nghỉ ngơi cơ hội. 

Càng là chiến đấu tiếp, đối với Lâm Tu thì càng bất lợi. 

Nhưng cuối cùng, Lâm Tu vẫn là chiến thắng. 

"99 hào Linh Tiên thành Lâm Tu, đối10000 hào, Thánh Thành Hoàng Phủ Cổ! " 

Vừa đứng lên chiến đài Lâm Tu, lúc này nghe được cái này trọng tài lời nói, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút. 

Hoàng Phủ Cổ, cái tên này, dường như ở nơi nào nghe nói qua......

"Lâm Tu......? " 

Mà lúc này Hoàng Phủ Cổ cũng nhảy vọt lên trên chiến đài, phảng phất nói một mình. 

Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn đứng ở trên chiến đài Lâm Tu thời điểm, sắc mặt của hắn lập tức đại biến lên. 

"Ha ha ha, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa, tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến! " 

Hoàng Phủ Cổ cười như điên nói. 

Lúc trước người của Thần Vực sử dụng thần hàng chi pháp, giáng lâm đến Địa cầu, lại một mà tiếp bị Lâm Tu chỗ đánh bại, còn bị Lâm Tu thôn phệ không ít thần lực. 

Đây đối với Hoàng Phủ Cổ tới nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã. 

Vẫn muốn tìm cơ hội trả thù, nhưng lại không có tìm được cơ hội thích hợp. 

"Nguyên lai là ngươi, trách không được nghe danh tự có chút quen thuộc. " 

Lâm Tu lúc này con mắt cũng nhắm lại bắt đầu. 

"Đúng rồi, một đoạn thời gian trước, Linh Tiên thành bên kia có di tích, thủ hạ ta không ít người đi qua, lại toàn bộ mất tích, là bị ngươi giết a. " 

Hoàng Phủ Cổ lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói. 

"Phải thì như thế nào. " 

Lâm Tu cũng cười lạnh thành tiếng đến. 

"Làm sao, các ngươi không phải gọi Thần Vực a, làm sao đổi tên gọi Thánh Thành. " 

Nghe được Lâm Tu lời nói, Hoàng Phủ Cổ sắc mặt trầm xuống. 

Cái này Thiên Linh Quốc thủ đô gọi thần thành, bọn hắn làm Thiên Linh Quốc một cái bên trong cỡ lớn thành thị thành chủ, làm sao dám tiếp tục gọi Thần Vực? 

Đây là kiêng kị. 

"Dù sao, lần này, ngươi sắp chết ở chỗ này! " 

Hoàng Phủ Cổ không tiếp tục để ý tới Lâm Tu lời nói, lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói. 

"Ân? Thánh Thành Hoàng Phủ Cổ a, không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không có dự thi qua hắn, lần này, đến đây. " 

Lúc này trên đài hội nghị Trương Thanh Hoa, nhìn xem trên chiến đài Hoàng Phủ Cổ, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ân, lúc trước Hoàng Phủ Cổ liền có chút thực lực, bất quá nhưng lại chưa bao giờ tham gia vạn thành giải thi đấu, lần này đến một lần, liền tuỳ tiện thu được cửu liên thắng, xác thực thực lực không tệ. " 

Vạn Càn cũng gật đầu nói. 

"Hắn là ai. " 

Nhật Viêm Thần Quân không để ý đến hai người này lời nói, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói. 

Hoàng Phủ Cổ cửu liên thắng, đối chiến, tự nhiên cũng là cửu liên thắng võ giả. 

Nhưng là Lâm Tu, nhìn lại vô cùng tuổi trẻ, mà lại Nhật Viêm Thần Quân cũng cảm giác vô cùng lạ mặt. 

Tựa hồ chưa bao giờ thấy qua cái này võ giả. 

"Linh Tiên thành võ giả......" 

"A? " 

Vạn Càn lúc này nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, cũng kinh ngạc lên. 

Linh Tiên thành, hắn kiểm tra một hồi, rõ ràng là một cái thành nhỏ. 

Theo đạo lý tới nói, loại này thành nhỏ thành chủ, tới bên này rõ ràng chính là một cái tặng đầu người tồn tại. 

Nhưng là vì cái gì, vậy mà đánh tới cửu liên thắng! 

Nhật Viêm Thần Quân lúc này tựa hồ cũng đối Lâm Tu đặc biệt hiếu kỳ, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu bên kia. 

Đứng tại trên chiến đài Lâm Tu, lúc này nắm chặt trong tay Hạo Nguyệt trường thương, đang muốn chờ lấy trọng tài thanh âm truyền ra, muốn hành động. 

Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một cỗ kỳ dị lực lượng từ phía sau truyền đến. 

Một loại bị người để mắt tới bình thường cảm giác, để Lâm Tu có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh. 

Bỗng nhiên quay người lại hướng phía sau nhìn lại, vừa mới loại kia kì lạ cảm giác, nhưng trong nháy mắt biến mất. 

Người nào? 

Lâm Tu lúc này chau mày, nhưng lại khóa chặt không đến rốt cuộc là ai đang dòm ngó chính mình. 

"Phản ứng thật nhanh tiểu tử. " 

Nhật Viêm Thần Quân lúc này càng là kinh ngạc lên. 

Vừa mới hắn vừa quét mắt Lâm Tu một chút, ＵＵ đọc sách ｗｗw.Uukanｓhｕ.Com xem xét Lâm Tu thực lực, lại bị Lâm Tu nhanh chóng cảm giác được. 

"Có chút ý tứ. " 

Lúc đầu một mực tính chất thường thường Nhật Viêm Thần Quân, lúc này đối với cuộc chiến đấu này, ngược lại là cảm thấy hứng thú bắt đầu. 

"Tiểu tử này mặc dù thực lực không tệ, nhưng là Hoàng Phủ Cổ thực lực, là phi thường cường đại, ván này, hẳn là thắng bại đã định. " 

Vạn Càn tựa hồ phi thường xem trọng Hoàng Phủ Cổ dáng vẻ, lúc này sờ lấy chòm râu của mình, cười lên tiếng nói. 

"Không, ta cảm giác, cái này Linh Tiên thành tiểu tử, có khả năng thắng. " 

Nhưng đúng vào lúc này, Nhật Viêm Thần Quân lại đột nhiên lên tiếng nói. 

Vạn Càn cùng Trương Thanh Hoa nghe được Nhật Viêm Thần Quân lời nói đều kinh ngạc lên. 

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được Nhật Viêm Thần Quân nhìn như vậy tốt một cái võ giả. 

"Tranh tài, bắt đầu! " 

Mà tại chiến đài trí thông minh Lâm Tu, vào lúc này cũng nghe đến trọng tài truyền đến thanh âm. 

Theo trọng tài truyền đến thanh âm vừa dứt hạ, Lâm Tu toàn thân Nguyên lực trực tiếp bạo phát đi ra, hướng phía Hoàng Phủ Cổ vọt tới! 

"Muốn chết! " 

Hoàng Phủ Cổ trên mặt cũng lộ ra vẻ dữ tợn, hắn nắm lấy một thanh trường kiếm, cũng trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu vọt tới! 

Nội tâm của hắn ở trong, tràn đầy phẫn hận chi sắc, nghĩ đến chuyện lúc trước, hắn nhất định phải làm cho Lâm Tu nói không nên lời‘ nhận thua’, trực tiếp chết tại trên chiến đài này! ! !. Được convert bằng TTV Translate.