Chương 1146: Diệt Thiên Lan các 

	Lúc này theo cái này to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích đến hắn trên thân thể, Hỏa Diễm Phượng Hoàng trong nháy mắt hình thành một đạo to lớn hỏa diễm vòi rồng.

	Điên cuồng xoay tròn!

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất vào lúc này, điên cuồng chấn động.

	"Nhàn Thiên Phủ... Thế nào! ?"

	Lúc này Thiên Lan các một chút thành viên, ánh mắt hướng bọn hắn Thiên Lan các ở trong Nhàn Thiên Phủ ở trong nhìn sang.

	"Yên tâm đi, khẳng định là Các chủ đang giáo huấn kia mới tới."

	Trong đó một tên võ giả thấy cảnh này, lập tức cười lạnh đến.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu, khẳng định là tại Nhàn Thiên Phủ, bị bọn hắn Thiên Lan các Các chủ chỗ giày vò lấy.

	"A! ! !"

	Mà bọn hắn không có nghĩ tới là, lúc này bọn hắn Các chủ, ngay tại lớn tiếng gào thét.

	Ngọn lửa này nhiệt độ, thật sự là quá cao, mặc dù hắn vận dụng thân thể tuyệt đại bộ phận Nguyên lực gia cố mình 'Viên', nhưng bị những ngọn lửa này vòi rồng chỗ đánh thẳng vào, vẫn cảm giác được vô cùng kinh khủng cảm giác nóng rực.

	Giống như toàn bộ thân thể, đều muốn bị hòa tan mất.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh, cũng xuất hiện ở cửa chính bên kia.

	Lúc này Lâm Tu lau lau mình bên khóe miệng chảy xuống máu tươi, cảm giác lồng ngực của mình vẫn là có một vòng kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Vừa mới thời điểm, bị lão giả kia kia một Boxing bay ra ngoài, vẫn là để Lâm Tu thụ tiểu nhân tổn thương.

	Nếu không có hệ thống đưa tặng Võ Thần sáo trang, chặn lại bộ phận tổn thương, vừa mới một quyền kia, chỉ sợ đem trái tim của mình đều muốn chấn vỡ rơi mất.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, con mắt nhìn chằm chằm ngay tại thừa nhận hỏa diễm vòi rồng lão giả cái hướng kia nhìn sang, sau đó một khắc, nhắm mắt lại, cảm nhận được vị trí của chỗ hắn, cũng vọt thẳng tiến vào ngọn lửa này vòi rồng ở trong!

	"Muốn chết! ! !"

	Cái kia vốn là ngay tại chống cự lên hỏa diễm vòi rồng lão giả, ánh mắt rõ ràng thấy được Lâm Tu lao đến.

	Lúc này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng kia to lớn con mắt màu tím, liền tách ra sáng ngời.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu vẫn như cũ là không có đình chỉ động tác trong tay, xông tới đồng thời, nắm lấy hắc mang trường thương công kích tới!

	Đây không có khả năng!

	Thấy cảnh này, trong mắt của hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện, nguyên lai Lâm Tu, là nhắm chặt hai mắt!

	Từ vừa mới bắt đầu thời điểm, Lâm Tu cũng phát hiện phía sau hắn kia con mắt hư ảnh không thích hợp.

	Rất rõ ràng, vừa mới thời điểm, chính mình là nhìn nó một chút, cho nên thân thể của mình mới có thể đột nhiên không thể động đậy!

	"Cho ta... Đi chết! ! !"

	Nhắm hai mắt, nương tựa theo lực cảm giác của mình công kích Lâm Tu, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, đã hoạch xuất ra một cái vòng tròn.

	[ áo nghĩa phá thiên một kích ]!

	"Không! ! !"

	Lão giả này rõ ràng cảm thấy một kích này kinh khủng, lúc này lớn tiếng gào thét.

	Ầm ầm ——

	Theo cái này vô cùng kinh khủng võ kỹ lực lượng xung kích tới, lão giả này đã trở nên yếu ớt không chịu nổi 'Viên', trực tiếp bị đánh nổ rơi.

	Cái này [ áo nghĩa phá thiên một kích ] lực lượng, trực tiếp trùng kích đến hắn trên thân thể.

	Không có 'Viên' phòng hộ, cái này phá thiên một kích lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Lão giả này Võ Thần thân thể, trong nháy mắt này, trực tiếp đứt gãy thành hai nửa!

	Mà lại vào lúc này, bởi vì vừa mới hỏa diễm vòi rồng xung kích, toàn bộ Nhàn Thiên Phủ, đều có hỏa diễm lan tràn.

	Chung quanh cáp điện, đều toàn bộ bị thiêu đốt bắt đầu, chung quanh cũng phát ra từng tiếng tiếng nổ vang.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt rời đi bên này.

	Cái này xây châu quy mô to lớn Nhàn Thiên Phủ, vào lúc này, liền bắt đầu cũng mắt trần có thể thấy tốc độ, hoàn toàn oanh đổ sụp!

	Chung quanh Thiên Lan các người, vào lúc này, toàn bộ đều chạy tới.

	Nhàn Thiên Phủ như thế dễ thấy kiến trúc nổ sụp, đương nhiên rất dễ dàng liền đưa tới người chung quanh chú ý.

	"Nhàn Thiên Phủ... Làm sao sập?"

	Những cái kia võ giả mở to hai mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn.

	Lúc này bọn hắn nhìn kỹ, tại Nhàn Thiên Phủ phía trên bên trong, có một tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang nam tử.

	"Các ngươi nhìn, đó là cái gì người?"

	Lúc này những này võ giả đều hướng lơ lửng ở trên bầu trời Lâm Tu nhìn sang.

	Bọn hắn nhìn xem lơ lửng ở trên bầu trời Lâm Tu, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Từ nay về sau, không có Thiên Lan các."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thiên Lan các cường đại nhất, cũng chính là vừa mới lão giả kia.

	Bình thường đến bên này khi thành chủ, cũng là vừa mới trở thành Võ Thần người, bị Thiên Lan các lão giả này khi dễ cũng là bình thường.

	Nhưng là mình, cũng không phải bình thường Võ Thần.

	Có hệ thống kỹ năng tình huống phía dưới, tại Võ Thần giai, ngoại trừ đỉnh cấp Võ Thần, mới có thể cùng Lâm Tu chỗ chống lại.

	"Ngươi thì tính là cái gì!"

	"Giết hắn!"

	Lúc này không ít Thiên Lan các thành viên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình khẽ động, liền hướng trên bầu trời Lâm Tu bay đi lên.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vạch một cái.

	Một đạo vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp hình thành một đường cong tròn, hướng phía bọn hắn bao trùm tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của bọn hắn, trực tiếp bị Lâm Tu lực lượng chỗ xung kích đến đứt gãy thành hai nửa.

	Nhìn xem cái này một màn trước mắt, không ít Thiên Lan các thành viên sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Vừa mới bay về phía bầu trời công kích Lâm Tu, đều là Võ thánh đỉnh cấp võ giả, vậy mà dễ dàng như vậy bị Lâm Tu đánh chết rơi mất! ?

	"Giết! ! !"

	Lúc này còn có đại lượng Thiên Lan các thành viên, không biết sống chết hướng phía lơ lửng ở trên bầu trời Lâm Tu công kích qua.

	Nhưng là Lâm Tu ánh mắt bên trong,  không có chút nào bất kỳ vẻ sợ hãi.

	Trong tay hắc mang trường thương không ngừng múa, võ kỹ không ngừng phóng xuất ra.

	Mà lại toàn bộ võ kỹ, tại [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] kỹ năng ảnh hưởng phía dưới, toàn bộ đều là áo nghĩa cấp võ kỹ.

	Mỗi loại võ kỹ lực lượng, đều vô cùng cường đại.

	Bình thường võ giả, đều căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Trên bầu trời không ngừng có Thiên Lan các võ giả rơi xuống.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, vây công Lâm Tu Thiên Lan các thành viên, liền tử thương vô số.

	"Còn có người đến?"

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt phía dưới, nhìn xem những Thiên Lan các đó thành viên, đã còn thừa không có mấy, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắn không phải người!"

	Những cái kia võ giả thấy cảnh này, hô to một tiếng, trực tiếp tan tác như chim muông.

	Thực lực này thật sự là quá kinh khủng, đơn giản chính là không thể địch nổi chiến thần, hiện tại ai còn dám đần độn đi lên chịu chết a!

	Kia là ngu ngốc hành động.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, không để ý đến bên này, đi thẳng về phủ thành chủ.

	Hắn còn có một ít chuyện, muốn hỏi kia Bàng tiên sinh.

	"Thành chủ ngài trở về rồi?"

	Lúc đầu tại trong phủ thành chủ quét dọn vệ sinh Bàng tiên sinh, lúc này nhìn thấy Lâm Tu phía trên bầu trời bay xuống tới, trong ánh mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.