Chương 93: Rửa ráy
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ lý &amp; an khang cùng thu khen thưởng! )
 
 	"Cảnh cáo! Phát hiện hệ thống BUG, chữa trị ở trong. . ."
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó nghĩ đến chuyện mới vừa rồi, sẽ không phải là nhân vì chính mình vừa bù đao đánh giết hai cái cấp bốn võ giả bị xem là BUG xử lý chứ?
 
 	"BUG sửa lại thành công!"
 
 	"Kí chủ so sánh tự thân cấp cao võ giả tạo thành thương tổn thấp hơn 40%, đánh chết nên võ giả thì thu được kinh nghiệm chỉ có một phần mười."
 
 	"Khe nằm! ! !" Nhìn thấy hệ thống này nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt, một câu chửi bậy bạo đi ra.
 
 	Chuyện này quả thật chính là ở bẫy người a.
 
 	Vừa chính mình loại kia ý nghĩ trong nháy mắt phá diệt đi.
 
 	"Ngươi làm sao?" Bách Lý Hạo Linh lúc này hiếu kỳ nhìn Lâm Tu.
 
 	"Khặc khặc, không có, chúng ta tiếp tục chạy đi đi." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu, trong lòng thầm mắng này vua hố hệ thống.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo thời điểm, lại một tiếng gợi ý của hệ thống tiếng vang lên.
 
 	"Xét thấy ký túc xá phát hiện BUG, hiện khen thưởng kí chủ ba lần nhận thưởng cơ hội!"
 
 	"Coi như ngươi còn (trả lại) có chút lương tâm." Lâm Tu lúc này không khỏi vui vẻ, lập tức thầm nói.
 
 	"Đến, chúng ta tiếp tục đi, tranh thủ ở chiều nay đến Hắc Hải thành!" Bách Lý Hạo Linh vươn người một cái, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Còn (trả lại) chạy?" Lâm Tu ngẩn ra, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến buổi tối, Lâm Tu lúc này cảm giác cả người đều luy ngã xuống, nằm ngã trên mặt đất thở hồng hộc nghỉ ngơi.
 
 	"Thực sự là nhược." Ở một bên Bách Lý Hạo Linh bĩu môi, lập tức đem vừa đánh chết một con cấp hai tiến hóa thú cho cắt chém thành chỉnh tề từng khối từng khối, sau đó ở một bên bên cạnh đống lửa thiêu đốt lên.
 
 	"Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi như thế biến thái a." Lâm Tu tức giận lườm hắn một cái nói rằng.
 
 	Thực lực của người này quá mạnh mẽ, chạy lâu như vậy, sẽ không có thấy hắn thở dốc quá.
 
 	"Lên, ăn no đồ vật, chúng ta tiến hành cái kế tiếp giai đoạn huấn luyện!" Bách Lý Hạo Linh ăn một miếng này thịt nướng, con mắt đều híp thành nguyệt nha hình, tựa hồ rất thỏa mãn dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng bị này thịt nướng mùi thơm làm cho nướt bọt phân bố tốc độ tăng nhanh, cũng đứng dậy, trực tiếp cầm lấy một cái cắm vào thịt nướng mộc côn, phát hiện đã nướng chín, không khỏi trực tiếp nắm lên cắn một cái.
 
 	Tiến hóa thú thú thịt nhưng là so với trước đây trên địa cầu cái gì thịt heo thịt bò ăn ngon không chỉ gấp đôi, cắn lên không chỉ có tước kính, hơn nữa còn phi thường hương, phảng phất tự mang gia vị liêu.
 
 	"Ta có việc rời đi trước một hồi , chờ sau đó sẽ trở lại." Bách Lý Hạo Linh lúc này liếc mắt nhìn Lâm Tu, sau đó thản nhiên nói.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gặm thịt nướng cũng không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	Bách Lý Hạo Linh nhìn Lâm Tu một chút, nhiên ngẫu cấp tốc hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu ngày hôm nay thể lực tiêu hao rất nhiều lúc này cũng có chút đói lả, đem những kia còn lại khối thịt toàn bộ đều thiêu đốt đi ăn xong, mới thoả mãn vỗ vỗ chính mình cái bụng.
 
 	Cái tên này chạy đi nơi nào?
 
 	Quá một hồi lâu, Lâm Tu cũng không có nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh trở về không khỏi có chút hiếu kỳ dáng vẻ.
 
 	Lúc này mau mau thân thể của chính mình bởi vì ngày hôm nay ra quá nhiều mồ hôi, cảm thấy có chút dính dính, cảm thấy có chút cảm giác không thoải mái.
 
 	Quên đi, đi tắm lại nói.
 
 	Lâm Tu biết ở bên cạnh cách đó không xa là có con sông.
 
 	Lúc này bởi vì nguyệt quang soi sáng, cho dù không khỏi cây đuốc, cũng có thể rõ ràng nhìn rõ ràng chu vi tình cảnh.
 
 	"Thật là thoải mái." Mà ở mặt trước trong suốt dòng sông bên trong Bách Lý Hạo Linh, thư khiếp ngâm mình ở cái kia trong suốt dòng sông bên trong, lộ ra cái kia tinh xảo cùng bách có thể xương quai xanh.
 
 	"Ồ, ngươi cũng ở này a." Lâm Tu mới vừa hướng về bên kia đi tới, liền nhìn thấy phao ở bên trong nước Bách Lý Hạo Linh, vốn là cho rằng hắn chạy đi nơi nào, không nghĩ tới dĩ nhiên đi rửa ráy.
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên đi tới, Bách Lý Hạo Linh không khỏi trợn to hai mắt, sau đó thân thể co lại thành một đoàn, quay về bên kia Lâm Tu la lớn: "Ngươi đi trước mở! ! !"
 
 	"Ngươi kích động cái gì." Lâm Tu bĩu môi, hắn lại không phải nữ nhân,
 
 	Kích động như thế, thật giống chính mình liếc mắt nhìn hắn thiệt thòi lớn tự.
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Lúc này Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi cảm giác một trận phát tởm, đúng rồi, cái tên này là cái chết gay, chính mình đi tới không phải là dê vào miệng cọp à?
 
 	Như thế nghĩ Lâm Tu mau mau quay lưng hắn trở về đi mấy bước.
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này thở phào nhẹ nhõm, lập tức tay phải đột nhiên vung lên, ở bên bờ quần áo liền bay tới.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này hắn trực tiếp đứng dậy, trên thân thể thủy châu trong nháy mắt toàn bộ lướt xuống, quần áo liền mặc ở trên thân thể.
 
 	Lại hơi hơi dùng lực một chút, hắn trực tiếp gót chân một điểm nước sông, cả người liền bay đi bên bờ.
 
 	"Ngươi muốn rửa ráy?" Bách Lý Hạo Linh lúc này tức giận quay về bên kia chính phải cẩn thận rời đi Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Đúng đấy. . ." Lâm Tu lúc này thân thể ngẩn ra, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Phản ứng lại, liền nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh đã mặc quần áo xong, tóc còn có chút ẩm ướt, cảm giác có một loại mỹ nữ tắm rửa bình thường cảm giác.
 
 	Phi phi phi!
 
 	Chuyện này căn bản là là cái gay, nhân yêu!
 
 	Dài đến tuấn tú đến cùng nữ như thế!
 
 	"Ngươi muốn tẩy liền mau mau, giặt xong bắt đầu huấn luyện." Bách Lý Hạo Linh lúc này bản miệng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể đừng nhìn lén a." Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, thật giống mang theo một luồng sát khí vô hình, để Lâm Tu không khỏi sống lưng phát lạnh, sau đó chê cười nói: "Không có cái gì."
 
 	Rửa ráy xong sau khi, Lâm Tu cảm giác một trận tinh thần thoải mái, trở lại vừa vị trí địa phương, cái kia chồng hỏa diễm bị Bách Lý Hạo Linh thả càng thêm nhiều gỗ củi, thiêu đến càng thêm dồi dào.
 
 	"Đêm nay chúng ta tiếp tục tiến hành nguyên lực tu hành." Bách Lý Hạo Linh liếc Lâm Tu một chút, lập tức đem thanh trường kiếm kia vứt cho Lâm Tu.
 
 	"Thử một chút xem, ngươi bây giờ có thể không thể dùng nguyên lực hoàn toàn bao vây lấy vũ khí này."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, lập tức trên thân thể nguyên lực dâng lên, trực tiếp hướng về trên tay trường kiếm lan tràn qua.
 
 	Ở phân một ít nguyên lực bao trùm ở trên mắt diện tình huống, có thể thấy rõ ràng nhàn nhạt như là khí thể như thế nguyên lực bao vây lấy trường kiếm.
 
 	Tuy rằng hoàn toàn bao vây lấy nhưng nhìn lên còn (trả lại) không phải rất đều đều dáng vẻ.
 
 	"Thế nào?" Lâm Tu lúc này quay về Bách Lý Hạo Linh nói rằng.
 
 	"Vẫn được đi." Bách Lý Hạo Linh nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều nội tâm nhưng là rất kinh ngạc, cái tên này dĩ nhiên trong vòng một ngày đi học tập sẽ loại này nguyên lực phương pháp vận dụng?
 
 	"Ngươi hiện tại thử dùng nguyên lực đem thân thể của chính mình toàn bộ bao trùm lên đến."
 
 	Bao trùm thân thể?
 
 	Trước hắn vẫn cho là nguyên lực chính là đang sử dụng võ kỹ thời điểm, còn có tác dụng nguyên lực rót vào trong vũ khí diện, còn chưa có thử qua như vậy.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, bởi vì có dùng nguyên lực bao trùm vũ khí kinh nghiệm, lúc này bao trùm ở thân thể của chính mình cũng không phải rất khó khăn.
 
 	Theo nguyên lực bao trùm xong xuôi, Lâm Tu cả người thật giống bao trùm ở một tầng mỏng manh khí thể.
 
 	"Có thể chứ?"
 
 	Bách Lý Hạo Linh gật gật đầu, ở giây tiếp theo, không có dấu hiệu nào quay về Lâm Tu một quyền đánh tới!
 
 	(khặc khặc, đêm nay trước tiên nợ canh một, ngày mai canh ba bù về. )