Chương 329: Kịch liệt chiến đấu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cái kia khủng bố hỏa Phượng Hoàng, hiện tại đã dường như một đạo vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống giống như vậy, vọt thẳng đánh tới lại diện bên kia!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ mặt đất ở trong chớp nhoáng này thật giống đều lắc chuyển động bình thường.
 
 	Tuy rằng trung niên này nam tử kia triển khai 'Viên', thế nhưng ở này nhất thời hậu, này hỏa Phượng Hoàng vẫn là vọt thẳng đánh xuống!
 
 	Đang trùng kích xuống trong nháy mắt, điên cuồng bao phủ lên, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm Long quyển.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu lúc này ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Có thể giết chết hắn sao. . ." Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, cắn chặt hàm răng, nhìn bên kia âm thầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở cái kia hỏa diễm ở trong người đàn ông trung niên, lúc này ánh mắt chứng kiến, toàn bộ đều là màu đỏ rực một mảnh.
 
 	Tuy rằng hiện tại thân thể của hắn có 'Viên' ở phòng hộ, nhưng hắn vẫn là rõ ràng cảm giác được, chu vi truyền đến cái kia kịch liệt cảm giác nóng rực.
 
 	Loại này cảm giác nóng rực, để thân thể của hắn cũng bắt đầu bốc lên mồ hôi nóng đi ra.
 
 	Một loại thật giống muốn đem thân thể của hắn đều cho đun sôi cảm giác nóng rực, để hắn hàm răng đều không khỏi khẩn bắt đầu cắn.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu như thế một cấp năm võ giả, dĩ nhiên có thể thả ra mạnh mẽ như vậy võ kỹ!
 
 	Vũ kỹ này sức mạnh, đã có chút vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Xem ra tên kia thực lực không sai a." Lúc này ở một mặt khác, một da dẻ rất là trắng xám nam tử, ánh mắt nhìn một mặt khác Lâm Tu liếm nhúc nhích một chút môi lên tiếng nói rằng.
 
 	Trong đôi mắt lộ ra một vệt khen ngợi vẻ mặt.
 
 	"Đúng là không sai, cấp năm thực lực võ giả, dĩ nhiên có thể làm được trình độ như thế này, xác thực có thể." Ở bên cạnh hắn cái kia thân thể ngăm đen nam tử phụ họa nói.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn hai người này võ giả, hai mắt ở trong tràn ngập lạnh lẽo vẻ, trong tay bạc dực trường kiếm, lúc này cũng nắm chặt.
 
 	"Có điều, chúng ta hiện tại muốn làm chính là, trước tiên đem bên trong cơ thể ngươi tàn dư Băng Liên Hỏa năng lượng, cho lấy ra." Màu trắng da dẻ nam tử lúc này gằn giọng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, ngay trong nháy mắt này, trực tiếp nắm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, liền hướng Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này chỉ nghe được từng tiếng hưởng,
 
 	Này màu da trắng xám nam tử, liền lấy nhanh đến mức tốc độ không thể tưởng tượng, vọt tới Lạc Nguyệt trước mặt.
 
 	"Đi chết đi cho ta!"
 
 	Theo hắn một tiếng rống to, trường kiếm trong tay dường như một đạo hàn mang, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể phách bổ tới!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt phản ứng không chút nào chậm, trong nháy mắt này, trường kiếm trong tay, trực tiếp chống đỡ cản lại, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Ồ? Lại vẫn có thể chống đối sự công kích của ta?" Này da dẻ trắng xám nam tử, nhìn thấy Lạc Nguyệt rất dễ dàng chống lại rồi sự công kích của chính mình, tựa hồ nghĩ đến hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trường kiếm trong tay hơi dùng sức, nàng cái kia sức mạnh to lớn, trực tiếp liền để nam tử này cho xung kích đến lùi lại mấy bước.
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Nam tử này lúc này nhất thời cả kinh, vừa hắn rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt trong tay truyền đến sức mạnh to lớn, dĩ nhiên đem hắn đều cho xung kích đến lùi về sau đi.
 
 	Nữ nhân này thực lực, đến cùng là. . .
 
 	"Khà khà, a bạch, ngươi có phải là liền một nữ nhân như vậy đều đánh không lại a?" Vừa lúc đó, từ phía sau bên kia truyền đến một tiếng trào phúng giống như âm thanh.
 
 	Cái kia được gọi là a bạch nam tử nhìn cái kia da dẻ ngăm đen nam tử cười lạnh nói: "Nếu không ngươi thử xem?"
 
 	"Thử xem liền thử xem!" Da dẻ ngăm đen nam tử lúc này nghe được lời nói của hắn, nhất thời trên gương mặt lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Trong tay hắn cũng là cầm một thanh trường kiếm làm vũ khí, hơn nữa vũ khí của hắn cũng là một thanh trường kiếm.
 
 	Theo hắn xông tới, trường kiếm cũng chỉ một thoáng hóa thành một đạo hàn mang, trực tiếp hướng về phía trước bên kia Lạc Nguyệt đâm tới! |
 
 	Hắn hiện tại rõ ràng sử dụng ra thân thể mình trên phần lớn sức mạnh, lúc này bộc phát ra tốc độ cùng sức mạnh là phi thường kinh người.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ cũng rõ ràng cảm giác được điểm này, trong nháy mắt này, không có tác dụng trường kiếm trong tay của chính mình tiến hành chống đối, mà là trực tiếp trốn tránh đi.
 
 	Vèo ——
 
 	Trường kiếm trong nháy mắt này từ Lạc Nguyệt thân thể bên cạnh gặp thoáng qua.
 
 	Không có chém vào đến Lạc Nguyệt thân thể, nhưng đem thân thể nàng trên bao lâu vài sợi tóc cho phách bổ xuống.
 
 	"Nơi nào trốn!" Này da dẻ ngăm đen như là than đen bình thường nam tử, nhìn thấy Lạc Nguyệt dĩ nhiên tránh thoát khỏi đi tới sự công kích của hắn, nhất thời sắc mặt trở nên khó coi lên.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lạc Nguyệt trình độ như thế này võ giả, lẽ ra có thể quá phi thường dễ dàng đem Lạc Nguyệt cho chém rớt, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lạc Nguyệt dĩ nhiên vừa bắt đầu liền đem sự công kích của chính mình cho tránh thoát khỏi đi tới! ?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn trong ánh mắt nhất thời bắn ra càng mạnh mẽ hơn sát ý, tiếp theo sau đó nắm trường kiếm trong tay, hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió không ngừng vang lên, thế nhưng Lạc Nguyệt thân pháp nhưng quỷ dị đến lợi hại, lúc này dường như khiêu vũ giống như vậy, không ngừng trốn nhoáng tới.
 
 	"Đây là thân pháp gì! ?" Được gọi là a bạch người võ giả kia, lúc này ánh mắt nhìn này da dẻ ngăm đen nam tử cùng Lạc Nguyệt trong lúc đó chiến đấu, đầy mặt đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Thân pháp này đến cùng là thân pháp gì, tại sao Lạc Nguyệt có thể nhẹ như vậy dịch tránh thoát khỏi đi bọn họ cấp bảy võ giả công kích! ?
 
 	Lẽ nào thật sự cùng nàng nói tới như thế, nàng đúng là người nhà họ Lạc! ?
 
 	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn trở nên cực kỳ khó coi lên.
 
 	Cho dù ở vừa, hắn vẫn là không cho là Lạc Nguyệt là Thiên Không thành người nhà họ Lạc.
 
 	Bởi vì cái kia Lạc gia là một được cho là rất nổi danh gia tộc, Lạc gia người sẽ tới đây? Hơn nữa còn là một cô thiếu nữ.
 
 	Thế nhưng đến hiện tại, hắn đã bắt đầu có chút tin tưởng.
 
 	"A hắc, chúng ta cùng tiến lên!" Suy tư một hồi, hắn ánh mắt nhìn cùng Lạc Nguyệt giao chiến ở trong a bạch, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đến!" A hắc lúc này sắc mặt cũng là phi thường khó coi, bởi vì Lạc Nguyệt tuy rằng không có cơ hội công kích chính mình, nhưng là mình cũng không có cách nào công kích được nàng.
 
 	Đây rốt cuộc là thân pháp gì! ! !
 
 	Lúc này theo a bạch vọt tới, Lạc Nguyệt trong mắt vẻ mặt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Hai người này dù sao cũng là cấp bảy võ giả, nàng ứng đối một đều có chút vất vả, như muốn đồng thời đối phó hai cái cấp bảy võ giả, tình huống liền trở nên phiền phức!
 
 	Như vậy đồng thời, ở một mặt khác.
 
 	Cái kia hỏa diễm Long quyển trong nháy mắt này thật giống bắt đầu chậm rãi yếu đi.
 
 	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn cách đó không xa, thân thể đều không khỏi căng thẳng lên.
 
 	Hỏa diễm, thật có thể đem tên kia giết chết à?
 
 	Lúc này theo Lâm Tu hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một màu lam nhạt bình phong.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	'Viên' ! ! !
 
 	Là tên kia triển khai 'Viên' !
 
 	Như thế xem ra, cái tên này còn chưa có chết! ?