Chương 573: Liên tiếp xông qua 2 tầng! 

	Những này võ giả đều trợn tròn mắt, làm sao vẫn là không có thay đổi?

	Theo đạo lý tới nói, thời gian trôi qua lâu như vậy, muốn chết đã sớm chết a.

	Nếu như thất bại cũng hẳn là xuống tới, nhưng là hiện tại cái này biểu hiện ra Lâm Tu còn tại chín mươi mốt tầng khiêu chiến, đây rốt cuộc là có ý tứ gì?

	Những này võ giả đều rất nghi hoặc.

	Hắn không có sao chứ...

	Khúc Đình Đình lúc này cũng đi tới cái này màn hình bên cạnh, nhìn xem Lâm Tu số liệu, trên mặt có một vòng lo lắng thần sắc.

	Nàng đã xông qua thứ bảy mươi nhiều tầng, xuống tới về sau liền phát hiện Lâm Tu đến chín mươi mốt tầng!

	Phát hiện tình huống này, nàng hay là vô cùng khiếp sợ.

	Bởi vì nàng từ khi tới thử luyện chi tháp bắt đầu đến bây giờ, đều không nhìn thấy có người khiêu chiến qua chín mươi tầng.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu đã đến thứ chín mươi mốt tầng!

	Bất quá Lâm Tu tại chín mươi mốt tầng dạo chơi một thời gian thật sự là quá lâu, lâu đến khiến người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Ở bên ngoài người đều suy đoán Lâm Tu tình trạng thời điểm, mà lúc này Lâm Tu, vẫn như cũ là ngâm mình ở cái này nham tương bên trong.

	Trên thân thể huyết nhục, lúc đầu đều đã bị hòa tan, ngay cả xương cốt đều có thể nhìn thấy.

	Nhưng là sau đó một khắc, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi bắt đầu khép lại.

	[ Đoán Thể thuật ] uy lực chỗ, chính là có thể tại bất luận cái gì cực đoan điều kiện phía dưới rèn luyện thân thể của mình.

	Phối hợp thêm Lâm Tu vốn là đã giải tỏa qua hai lần khóa gien thân thể, hiện tại Lâm Tu cốt nhục, tựa hồ trở nên càng thêm cường hãn!

	Thời gian tiếp tục trôi qua, Lâm Tu chiến phục đều đã bị ăn mòn đến không thành dạng, nhưng là Lâm Tu thân thể, lại ngược lại chậm rãi bắt đầu khép lại dáng vẻ.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu thân thể hoàn toàn khép lại như lúc ban đầu, hắn lập tức mở mắt.

	Lâm Tu hai mắt, giống như đem so với trước trở nên càng thêm có thần.

	Thành công! ?

	Lâm Tu nhìn một chút thân thể của mình, phát hiện chiến phục đã bị ăn mòn rơi mất đại bộ phận, chỉ có một bộ phận còn dán tại trên thân thể của mình.

	Bây giờ tại cái này nham tương bên trong, Lâm Tu cảm giác được toàn thân tất cả cút nóng hổi, bất quá nhưng không có loại kia bị ăn mòn cảm giác.

	Thân thể của mình, đối với dạng này nham tương đã có cực mạnh nhịn kháng tính.

	Tại cái này mặt ánh mắt mặc dù rất khó nhìn rõ, nhưng là Lâm Tu vẫn là nương tựa theo ký ức đem hắc mang trường thương cho từ nơi không xa cầm lên.

	Thân thể vừa dùng lực, cả người liền hướng đi lên phương bơi đi lên!

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu trồi lên cái này nham tương phía trên, Lâm Tu liền thấy chung quanh đều bị cái này nham tương bao phủ, trước đó có thể đặt chân nham thạch đều nhìn không thấy.

	Bất quá bây giờ cái này nham tương đối với Lâm Tu tới nói, đã không có hiệu quả gì.

	Lâm Tu hiện tại vẻn vẹn chỉ là cảm thấy nóng rực mà thôi.

	"Ừm?"

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu thấy được cách đó không xa bên kia nham tương mặt ngoài, giống như có một cái thứ gì ngay tại du động dáng vẻ.

	Đó là cái gì? Vẫn là Hỏa Nham Xà?

	Lâm Tu hơi suy tư một chút, sau đó liền hướng phía trước bên kia bơi đi.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện kia đúng là một đầu Hỏa Nham Xà, nhưng là cùng trước đó những cái kia Hỏa Nham Xà khác biệt chính là, đầu này Hỏa Nham Xà thân thể, hiện lên có chút chướng mắt kim hoàng sắc.

	Phân tích chi nhãn vừa sử dụng, liền có thể biết rõ, đây là một con biến dị Hỏa Nham Xà.

	Mà lại cái này một con biến dị Hỏa Nham Xà cùng vừa mới những cái kia Hỏa Nham Xà khác biệt, không có hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, ngược lại tựa hồ bởi vì Lâm Tu phát hiện thân ảnh của nó, nó vậy mà trực tiếp chui vào nham tương dưới đáy, tựa hồ muốn chạy trốn dáng vẻ!

	"Muốn đi! ?"

	Lâm Tu lúc này đã suy nghĩ minh bạch cái gì, thân thể trực tiếp hướng xuống mặt bên kia bơi xuống dưới.

	Hiện tại những này nham tương đã đối Lâm Tu không có bất kỳ cái gì tác dụng, mà lại bởi vì [ Đoán Thể thuật ] cùng [ tu luyện thuật ] đồng thời vận chuyển một đêm, trợ giúp Lâm Tu đúc thành cường hãn hơn nhục thân, hiện tại Lâm Tu thân thể lực lượng, cũng khôi phục đỉnh phong.

	Rất nhanh, tại cái này dưới nham tương mặt, Lâm Tu liền đem cái này một con biến dị Hỏa Nham Xà cho bắt được.

	Không chút do dự, tay phải vừa dùng lực, liền đem lửa này nham đầu rắn, trực tiếp cho bóp nát!

	Vừa mới bóp nát lửa này nham đầu rắn, Lâm Tu trên thân thể liền trong nháy mắt bao trùm lên một tầng tử sắc quang mang.

	Mà Lâm Tu thân thể, cũng biến mất tại tầng này.

	"Động! Động!"

	Một chút tại thí luyện chi tháp phía dưới chú ý đến trên màn hình tin tức học sinh, lúc này cũng không khỏi đến kích động.

	Bởi vì phía dưới này biểu hiện trên màn ảnh tin tức, là dựa theo khiêu chiến số tầng thời gian thực xếp hạng, hiện tại Lâm Tu rõ ràng là xếp tới hạng nhất vị trí, vô cùng dễ thấy.

	Đằng sau biểu hiện ra: Chín mươi hai tầng.

	Khúc Đình Đình nghe được những học sinh kia thanh âm, cũng theo bản năng đi tới nhìn sang.

	Đợi nhìn thấy Lâm Tu đã khiêu chiến thành công, hiện tại đến chín mươi hai tầng thời điểm, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Gia hỏa này... Thật sự chính là quái vật."

	"Địa ngục mười quan, hắn đã xông qua hai nhốt!"

	Chung quanh những học sinh kia đều sôi trào lên, đang không ngừng thảo luận.

	Dù sao qua nhiều năm như vậy, vẫn là rất ít người có thể vượt quan đến loại trình độ này.

	"Ừm? Tiểu tử này vậy mà đến chín mươi hai tầng?"

	Tại phòng làm việc của mình Bách Lý viện trưởng, lúc này thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều tràn đầy không che giấu nổi kinh ngạc thần sắc.

	Lúc trước hắn mặc dù vẫn luôn rất xem trọng Lâm Tu, nhưng là Lâm Tu có thể đi đến tình trạng này, hắn đúng là không nghĩ tới.

	"Quả nhiên, anh hùng xuất thiếu niên a, ta còn là già rồi." Bách Lý viện trưởng nằm trên ghế, tự nhiên lẩm bẩm.

	"Kia là đương nhiên, cũng không nhìn một chút, đây là ai đồ đệ." Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên truyền tới.

	Nhìn xem thân ảnh của nàng, Bách Lý viện trưởng có chút bất đắc dĩ cười cười, ánh mắt ở trong mang theo một vòng cưng chiều chi sắc nói: "Tốt tốt tốt, ngươi lợi hại lắm."

	"Bất quá ta nhớ đến lúc ấy ta đến chín mươi chín liền không vượt qua nổi, cái này quan quá biến thái, cũng không biết tiểu tử này có thể hay không quá khứ."

	"Cái này nhưng không có dễ dàng như vậy." Bách Lý viện trưởng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lắc đầu nói.

	"Nguyên lai đánh chết kia biến dị Hỏa Nham Xà liền thông quan a..."

	Nhìn xem thân thể của mình xuất hiện ở một chỗ khác, Lâm Tu không khỏi nói một mình lên tiếng nói.

	Nhưng là ai có thể tại loại này tình huống dưới,  tìm tới biến dị Hỏa Nham Xà đồng thời đánh chết, đúng là quá khó khăn.

	Cuối cùng này cửa ải, đúng là quá biến thái.

	Lúc này con mắt xem xét chung quanh, phát hiện mình giống như đến một vùng rừng rậm.

	Chung quanh có rất nhiều cây cối, những này cây cối đều là màu đen, không có lá cây, nhưng là nhánh cây lại giống như là dây leo, sinh trưởng đến rất nhiều, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

	Đây cũng là cái gì?

	Vừa mới ngay từ đầu là đáy nước, về sau là hỏa diễm nham tương, hiện tại đến rừng rậm?

	Cái này mấy tầng, không phải là ngũ hành cửa ải a?

	Lâm Tu âm thầm nghĩ, sau đó nắm lấy mình hắc mang trường thương chậm rãi hướng mặt trước đi tới.

	Tạch tạch tạch ——

	Theo Lâm Tu hướng mặt trước đi qua thời điểm, một tiếng phi thường thanh âm rất nhỏ vang lên.