Chương 654: Lần nữa đánh giết 9 giai võ giả! 

	Phanh ——

	Nhưng khi Lâm Tu hắc mang trường thương muốn đâm bạo Nam Hoàng gia gia đầu thời điểm, một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu cúi đầu hướng lồng ngực của mình chỗ xem xét, liền có thể thấy rõ ràng lồng ngực của mình chỗ, có một thanh trường kiếm quán xuyên tới.

	Nam Hoàng gia gia thấy cảnh này, lập tức phản ứng rất nhanh hướng phía sau như vậy lui quá khứ.

	Nhìn xem Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên kia kinh khủng điện mang, Nam Hoàng gia gia lúc này cũng cảm thấy một trận kinh tâm.

	Trên trán của hắn, đã bắt đầu có từng tia từng tia mồ hôi lạnh xuất hiện.

	Kém một chút, vừa mới kém một chút mình liền thật khả năng chết tại tiểu tử này thủ hạ.

	"Hừ, mặc dù dùng cấm dược, nhưng là đê giai võ giả chính là đê giai võ giả."

	Khương gia lão giả không biết lúc nào đem vũ khí đổi thành một thanh trường kiếm, lúc này từ phía sau bên kia dùng trường kiếm quán xuyên Lâm Tu thân thể.

	Lâm Tu vừa mới sát ý cấp trên, liền nghĩ muốn giết chết Nam Hoàng, hoàn toàn không nghĩ tới Khương gia lão giả đem khí tức của mình hoàn toàn che giấu, từ phía sau lưng cho hắn một kích trí mạng này.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Mà lại lúc này, cái này Khương gia lão giả không có cho Lâm Tu bất kỳ cơ hội nào, trường kiếm liền muốn rút ra, sau đó tại hướng Lâm Tu thân thể đã đâm đi!

	Phanh ——

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu tay trái trực tiếp bắt lấy xuyên thấu đến trước ngực mình lưỡi kiếm!

	Trường kiếm lưỡi kiếm trong nháy mắt phá vỡ Lâm Tu máu trên tay thịt, trực tiếp kẹp lại tại hắn xương tay bên trên.

	Khương gia lão giả mở to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại làm như thế.

	Tục ngữ nói tay đứt ruột xót đau, thật là quá tàn nhẫn!

	Mà lại ngay tại hắn muốn rút kiếm rút ra không ra thời điểm, Lâm Tu cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng phía sau bên kia đâm tới!

	Một kiếm này tấn mãnh vô cùng, Khương gia Lâm Tu muốn trốn tránh, đã không có biện pháp tránh né!

	Chỉ có thể theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là hắn 'Viên' vừa mới triển khai, liền bị Lâm Tu hắc mang trường thương trực tiếp đâm ra một cái phá lỗ, sau đó một khắc, trường thương trực tiếp liền quán xuyên đầu của hắn!

	Căn bản không có để hắn có cơ hội chạy trốn.

	"Mình chạy thương đi tìm cái chết, thật sự là ngu xuẩn."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói, vừa dứt lời đồng thời, một ngụm máu tươi liền từ Lâm Tu miệng Barry mặt phun ra.

	Nhìn một chút xuyên qua bộ ngực mình trường kiếm, Lâm Tu đưa tay hướng phía sau nắm chặt chuôi kiếm, sau đó vừa dùng lực, liền đem cái này trường kiếm rút ra.

	Trường kiếm vừa rút ra, lập tức đại lượng máu tươi liền bắn tung tóe ra.

	"Đến phiên ngươi."

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu trên gương mặt đều không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia Nam Hoàng gia gia, sau đó lạnh giọng nói.

	Nam Hoàng gia gia cũng bị tình cảnh vừa nãy cho khiếp sợ đến.

	Cái này Khương gia lão giả, cũng đã chết!

	Đều là chết dưới tay Lâm Tu, nghĩ đến cái này, hắn liền không khỏi cảm giác lưng phát lạnh.

	Lâm Tu người này, thật là quá nguy hiểm.

	"Một đám phế vật!"

	Hắn ánh mắt hướng chung quanh bên kia nhìn sang, bọn hắn tam đại gia tộc những cái kia thủ hạ, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, vậy mà không dám trực tiếp xông lên đi đối phó Lâm Tu.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu nhất cử đánh giết hai tên cửu giai võ giả,

	Cái này lực uy hiếp, thật sự là quá lớn.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương , mặc cho trên thân thể mình máu tươi chảy ra, sau đó tiếp tục hướng Nam Hoàng gia gia bên kia đi qua.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Nam Hoàng gia gia nhìn xem Lâm Tu đi tới, vậy mà cảm thấy sợ hãi!

	Hiện tại Lâm Tu nhìn xem tựa như là ác ma, không chỉ có giết chết hai cái thực lực gần giống như hắn cửu giai võ giả, mà lại một bên khác còn có rất nhiều võ giả thi thể, toàn bộ đều là bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Liền liên chiến cơ đều hư hại rất nhiều đỡ.

	"Ngươi muốn, chết."

	Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi qua, sau đó lạnh giọng nói.

	Đáng chết!

	Nam Hoàng gia gia thật đúng là bị Lâm Tu khí thế hù dọa, coi là Lâm Tu còn có không có thả ra lực lượng, có thể nhất cử đánh chết bộ dáng của hắn.

	Hắn lúc này tranh thủ thời gian hướng phía sau bên kia thối lui.

	Hắn là vẫn cho rằng Lâm Tu có được cường đại như thế lực lượng, là bởi vì phục dụng cấm dược.

	Hiện tại chỉ cần để Lâm Tu cấm dược hiệu quả quá khứ, hắn liền có thể trực tiếp đánh chết Lâm Tu, không cần gánh chịu bất kỳ phong hiểm.

	Hả?

	Bất quá sau đó một khắc, lui lại đến đằng sau bên kia Nam Hoàng gia gia, liền phát hiện một mực hướng phía bên mình đi tới Lâm Tu, cũng không có nhúc nhích, đứng tại chỗ.

	"Công kích hắn!"

	Nam Hoàng không chắc Lâm Tu muốn làm gì, sau đó đối bên kia những cái kia võ giả rống to.

	Những cái kia võ giả nghe được Nam Hoàng lời của gia gia, mặc dù biết xông đi lên đối phó Lâm Tu rất có thể bọn hắn sẽ bị Lâm Tu giết chết.

	Tựa như là vừa vặn thời điểm Lâm Tu đánh giết cái khác võ giả, đơn giản tựa như là cắt cỏ.

	Nhưng là hiện tại đã không có biện pháp gì, nếu như không nghe theo mệnh lệnh của hắn, kết quả của bọn hắn khả năng thảm hại hơn, ngay cả người nhà đều có thể bị lan đến gần.

	Lúc này những người này hét lớn một tiếng, cũng nắm lấy vũ khí trong tay hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Phanh ——

	Nhưng là theo vũ kỹ của bọn hắn công kích đến Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu liền bị đánh trúng vỡ nát, ngay cả cặn cũng không còn.

	"Không thấy! ?"

	Những này võ giả thấy cảnh này, toàn bộ đều kinh ngạc lên.

	"Cái gì! ?"

	Nam Hoàng gia gia lúc này khẽ giật mình, lúc này thân thể nhảy lên, liền hướng bên kia nhảy vọt tới, nhìn kỹ, đất này trên mặt, xác thực không có Lâm Tu thân ảnh.

	"Đáng chết!"

	Lúc này hắn đã kịp phản ứng, cái kia căn bản không phải Lâm Tu chân thân, chân chính Lâm Tu, tựa hồ đã biến mất không thấy!

	"Lục soát! Tìm kiếm cho ta! Hắn chạy không xa!"

	Nam Hoàng gia gia lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	Hắn hiện tại đã thẹn quá thành giận,  vừa mới mình lại bị một tên mao đầu tiểu tử hù dọa!

	Nếu như hắn đoán không sai, vừa mới Lâm Tu đã là nỏ mạnh hết đà, mình hẳn là có thể đánh chết hắn, nhưng là bởi vì hắn liên tiếp giết chết hai cái cửu giai võ giả, mới khiến cho hắn cảm giác được sợ hãi mà thôi.

	Lúc này theo Nam Hoàng gia gia mệnh lệnh, chung quanh những cái kia võ giả toàn bộ đều tán đi, đi tìm Lâm Tu thân ảnh.

	Bọn hắn lộ ra rất tích cực, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần tìm được Lâm Tu, bọn hắn liền xem như lập xuống công lớn!

	"Khụ khụ..."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh đã xuất hiện đến một bên khác ngõ nhỏ chỗ.

	Bên này khu vực so sánh vắng vẻ, mà lại bởi vì cái này tam đại gia tộc người vận dụng gia tộc mình lực lượng, đem đám người chung quanh toàn bộ đều cho thanh rời khỏi, cho nên hiện tại nơi này căn bản là không gặp được những người khác.

	Lâm Tu lúc này trên thân thể đều là máu tươi, lúc này ho khan một tiếng, một ngụm máu tươi lại phun ra.

	Đau nhức, toàn thân đều là mãnh liệt cảm giác đau.

	Trước đó thời điểm bị kia Khương gia lão giả đánh lén trúng, cũng là bởi vì hắn khí tức ẩn tàng quá tốt, mới khiến cho Lâm Tu ngay cả [ kính chi phân thân ] đều không có sử dụng ra, liền bị đánh trúng.

	Mặc dù đem hắn đánh chết, nhưng là hiện tại mình cũng là trọng thương.

	Cũng không biết trái tim đều có hay không bị đánh trúng...

	Ngay ở phía trước bên kia, Lâm Tu lập tức thấy được một người nam tử thân ảnh, thần sắc trong mắt lập tức biến đổi, trong tay hắc mang trường thương, cũng theo bản năng nắm chặt!