Chương 578: Nơi này, chính là tầng cao nhất!

	Thế kỷ trước quyền pháp đại sư, Trương Cuồng!

	Người này tên như kỳ danh, tính cách vô cùng cuồng ngạo, nhưng là quyền pháp của hắn là thật lợi hại.

	Có thể nói là quyền pháp tông sư cấp nhân vật.

	"Này làm sao sẽ có hắn luyện tập tâm đắc a. . ." Lâm Tu có chút nghi ngờ nói một mình nói.

	Tại võ kỹ còn không có giống bây giờ như thế phổ cập, đồng thời có võ kỹ thẻ loại này vật dẫn thuận tiện như vậy trước đó, trước kia võ kỹ, chỉ có thể thông qua bản thảo hoặc là tự mình chỉ giáo đến truyền thụ.

	Cho nên có thật nhiều trước kia những cái kia võ kỹ, cho tới bây giờ, đều đã thất truyền.

	Lâm Tu lật xem một chút, sau đó tiếp tục nhìn về phía cái khác thư tịch.

	Cái này một mặt, toàn bộ đều là liên quan tới quyền pháp, mà lại những này đóng sách lên thư tịch, bên trong toàn bộ đều viết tay bản thảo, ghi chép cái này một hạng võ kỹ tu luyện tâm đắc, còn có chính là sáng lập cái này một hạng võ kỹ ý nghĩ loại hình.

	Nhìn thấy cái này, Lâm Tu không khỏi càng kinh ngạc lên.

	Nơi này, quả thực là thuộc về võ giả bảo khố a!

	Mặc dù cái này học tập so dùng võ kỹ thẻ phải chậm hơn rất nhiều, nhưng là có thể tinh tế cảm ngộ hắn từ sáng lập quyền pháp ý nghĩ, còn có quyền pháp tinh túy, tu luyện võ kỹ lực lượng, cũng là không hề kém.

	Trọng yếu nhất chính là, những vũ kỹ này giống như toàn bộ đều là thất truyền, cũng không có lưu truyền xuống!

	Bên này là quyền pháp, như vậy một bên khác đâu?

	Ánh mắt bốn phía nhìn sang, liền hiện tại những sách kia đỡ bên cạnh, kỳ thật có khắc ấn lấy một ít chữ dạng.

	"Kiếm",

	"Đao", "Côn" . . .

	Đi qua xem xét, nguyên lai đây đều là dựa theo các loại vũ khí tiến hành phân loại.

	Mỗi một cái phân loại, toàn bộ đều là liên quan tới những vũ kỹ này luyện tập tâm đắc, đồng thời xuống đến cấp thấp nhất thanh đồng võ kỹ, lên tới cường đại nhất kim cương võ kỹ, phía trên toàn bộ đều có!

	Như vậy thương pháp đâu?

	Lâm Tu tìm một chút, ở phía sau bên kia chỗ góc cua mới nhìn đến liên quan tới thương pháp.

	Lâm Tu lúc này muốn hướng mặt trước bên kia đi, liền lập tức thấy được ở phía trước chính mình bên kia nơi thang lầu, có một người mặc áo choàng nam tử đứng ở nơi đó.

	"Nhìn đủ sao."

	Một tiếng tang thương thanh âm từ trong miệng của hắn truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu, lúc này lập tức khẽ giật mình, ánh mắt nhìn kỹ một chút, thân thể người này mặc màu xám đậm áo choàng, đầu cũng bị che lại, nhìn không ra hắn dáng dấp ra sao.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu cầm chặt trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt đề phòng nhìn xem hắn.

	Phân tích chi nhãn trong nháy mắt khởi động, nhưng là phân tích chi nhãn lại biểu hiện không cách nào phân tích chữ!

	Mà lại trong đầu hệ thống giao diện, còn loé lên ánh sáng màu đỏ, giống như là tại cảnh giới.

	Người này, thực lực rất mạnh!

	"Tính toán, ngươi là thứ mấy cái tới đây đây này."

	Thanh âm này tang thương nam tử lúc này đứng dậy nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Theo hắn đứng lên, Lâm Tu cũng thấy rõ ràng hắn khuôn mặt.

	Đây là một cái đầu đầy bạch, giữ lại quyển quyển chòm râu nam tử.

	Đầu của hắn mặc dù bạch, nhưng nhìn cũng giống như là người già, ngược lại là trung niên nhân dáng vẻ.

	"Cái thứ tư?"

	"Hình như là vậy."

	"Bọn hắn lại tới đây, là bắt đầu tìm đột phá tầng tiếp theo cơ quan."

	"Nhưng là ngươi lại tựa hồ như không có chút nào nóng nảy tại đọc qua thư tịch."

	Nam tử trung niên lúc này lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói thời điểm, thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, Lâm Tu liền hiện hắn xuất hiện ở trước mặt mình!

	Cái kia một đôi lúc đầu nhìn có chút đục ngầu hai mắt, lúc này trở nên dị thường sắc bén dáng vẻ.

	Lâm Tu cũng bị giật nảy mình, người này độ, quả thực là quá nhanh!

	Giống như là thuấn di!

	"Nói cho ta, ngươi là của gia tộc nào người?"

	"Ta không thuộc về bất kỳ gia tộc nào." Lâm Tu mặc dù vừa mới bị giật nảy mình, nhưng là lúc này cũng kịp phản ứng, lắc đầu nói.

	"Ừm?"

	"Ta đoán không sai, ngươi lực lượng là thất giai."

	"Thất giai lực lượng, liền có thể xông đến nơi này, quả thật không tệ."

	"Trước đó xông đến người nơi này thực lực như thế nào?"

	Lâm Tu lúc này cũng thư giãn một tí, sau đó đối hắn lên tiếng nói.

	"Ngươi đoán?"

	Nam tử này khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình dáng vẻ.

	"Bát giai đỉnh phong."

	Không đợi Lâm Tu nói chuyện, hắn liền lên tiếng nói.

	Bát giai đỉnh đỉnh phong!

	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Lấy thực lực của mình, dù cho sử dụng hệ thống kỹ năng, hiện tại muốn chiến thắng bát giai đỉnh phong võ giả, quả thực là người si nói mộng.

	Trách không được sẽ có người cũng xông đến nơi này tới.

	Nam tử trung niên lúc này chuyển rất hướng mặt trước bên kia đi qua, hắn tựa hồ có ép buộc chứng, đem Lâm Tu vừa mới lấy ra đọc qua qua những sách vở kia, chậm rãi xê dịch một chút, cùng quyển sách khác duy trì phi thường chỉnh tề mới thôi.

	"Có muốn biết hay không, đến cùng là ai xông đến nơi này đến?" Nam tử lúc này vừa sửa sang lại thư tịch, một bên lên tiếng nói.

	"Không muốn."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Trung niên nam tử kia nghe được Lâm Tu lời nói lập tức khẽ giật mình, sau đó cười ha hả: "Có ý tứ."

	"Nhưng là ngươi không nghĩ, ta lại phải nói cho ngươi."

	"Chính là các ngươi cái gọi là Thánh Vực học viện sáng lập người, Bách Lý Đào bọn hắn."

	Bách Lý Đào, chính là Bách Lý viện trưởng thật sự là tính danh.

	"Không có khả năng."

	Lâm Tu theo bản năng lắc đầu, bởi vì Bách Lý viện trưởng bọn hắn rõ ràng là học viện người sáng lập, vì sao lại xông cái này thí luyện chi tháp, mà lại căn cứ trong học viện nghe đồn, tám, chín năm trước thành công xông đến thứ một trăm tầng, tựa như là những học sinh khác a. . .

	"Tại các ngươi Thánh Vực học viện sáng lập đến bây giờ, ngươi là người thứ nhất đến tầng này người."

	"Trước đó nghe đồn. . ."

	"Giả, ngươi cho rằng người bình thường có thể xông đến nơi này a, chỉ là chín mươi tầng cùng chín mươi mốt tầng, liền có thể để các ngươi toàn bộ học viện người chết mất đều khiêu chiến không đi qua." Nam tử trung niên lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nghĩ nghĩ rất muốn xác thực như thế, kia thủy cùng hỏa hai tầng, thật sự là quá biến thái.

	Người bình thường, đoán chừng chỉ có thể chờ đợi chết tiết tấu.

	"Thí luyện chi tháp, không phải bọn hắn sáng tạo." Nam tử thân thể lúc này đột nhiên lóe lên, lại xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, lúc này hắn mở to hai mắt, nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Không phải?"

	Nam tử không nói gì nữa, ánh mắt dường như đột nhiên trở nên cô đơn.

	"Được rồi, dù sao đã mất đi."

	Lâm Tu lúc này nội tâm ở trong có chấn động không gì sánh nổi chi sắc, cảm giác mình giống như biết được một cái Thánh Vực học viện đại bí mật.

	Nhưng là mình trực tiếp tiếp xúc đến bí mật này biên giới, sau đó nhưng không được mà biết.

	Mà lại người này tựa hồ cũng không có ý định nói với mình dáng vẻ.

	"Làm sao tiến về thứ 95 tầng?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, hơi suy tư một chút, sau đó liền lên tiếng nói.

	"Tầng tiếp theo?"

	"Ha ha ha ha."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này vốn là hướng một bên khác đi qua nam tử dừng bước, sau đó lập tức cười ha hả.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết?"

	"Nơi này, chính là tầng cao nhất."