Chương 1316: Quang thuộc tính lực lượng! 

	Viên Chấn lúc này ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc không khỏi khẽ biến.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu lực lượng toàn thân, giống như tại lấy cực nhanh tốc độ mạnh lên!

	Gia hỏa này, cũng che giấu thực lực? !

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này thở ra một hơi, theo [ bạo nộ ] sử dụng, hắn toàn bộ thân thể lực lượng, tăng lên nhiều lắm.

	Hiện tại cảm giác nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương cánh tay, đều trở nên càng có lợi hơn.

	"Rất tốt, dạng này mới có chút ý tứ."

	Nhìn xem một màn này, Viên Chấn chẳng những không có bất kỳ e ngại, ngược lại cười to lên tới.

	Thân thể của hắn Nguyên lực, trong nháy mắt này, cũng toàn bộ bạo phát đi ra!

	Thân thể hai người đều có sức mạnh cực kỳ khủng bố, theo cái này một cỗ lực lượng đồng thời bạo phát đi ra, chung quanh thật giống như bởi vì lực lượng đối xông, trở nên cuồng phong lớn tuôn.

	"Lực lượng thật mạnh... Hai người này đều ẩn giấu đi lực lượng a..."

	Tại Bách Lý Hạo Linh bên trái vị trí nam tử trung niên, hiện tại con mắt mở lớn.

	Bởi vì cảm giác được kia trên chiến đài truyền đến vô cùng kinh khủng khí thế, thân thể của hắn, đều khẽ run lên.

	Lôi Thống nhìn chòng chọc vào chiến đài, tựa hồ không muốn buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Cường giả ở giữa chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng là rất có ích lợi.

	Giết!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, liền trực tiếp dẫn đầu liền xông ra ngoài!

	Cả người trên thân thể, bắn ra vô cùng khí thế kinh khủng.

	"Muốn chết!"

	Viên Chấn ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức gầm nhẹ một tiếng, cũng nắm lấy song chùy, đồng thời liền xông ra ngoài!

	Hai người như là một cái bóng, trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

	Đương đương đương ——

	Chung quanh người xem, lúc này đều nhìn hoa cả mắt, chỉ có thể nghe được từng tiếng to lớn vô cùng vũ khí tiếng va chạm truyền ra.

	Căn bản thấy không rõ lắm bóng người.

	Cái này báo đen thần hồn bám vào Viên Chấn trên thân thể, theo Viên Chấn công kích, cái này báo đen cũng đồng thời động đậy bắt đầu.

	Lâm Tu nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, cùng hắn song chùy đối xông phía dưới, đều cảm thấy vô cùng lực lượng khổng lồ truyền đến.

	Tiểu hắc long tại hai người giao chiến đồng thời, hướng phía Viên Chấn thần hồn cắn xé tới.

	Nhưng là cái này báo đen thần hồn vô cùng cảnh giác, vậy mà lại trốn tránh!

	Mà lại đang tránh né đồng thời, kia móng vuốt hướng phía tiểu hắc long đập tới, đem tiểu hắc long cho đánh bay ra ngoài.

	Lâm Tu cau mày.

	Lúc đầu coi là tiểu hắc long có thể giống trước đó, đem đối phương thần hồn trực tiếp cắn xé rơi, nhưng là tình huống hiện tại, nhưng thật giống như không phải như thế.

	Đối phương hắc cấp thần hồn, giống như là có lòng cảnh giác, căn bản không có biện pháp để tiểu hắc long cắn xé rơi.

	Mà lại bị đánh bay đi ra tiểu hắc long, sau đó một khắc, lại chưa từ bỏ ý định hướng phía kia báo đen thần hồn công kích quá khứ!

	Viên Chấn chau mày lên, rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thần hồn mang cho uy hiếp của nó.

	Bình thường thú loại thần hồn, coi như có công kích lực lượng, nhưng là đều sẽ đối võ giả công kích.

	Nhưng là cái này tiểu hắc long, ngược lại đối với hắn báo đen thần hồn cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ.

	Không ngừng đối với hắn báo đen thần hồn tiến hành công kích.

	Đáng chết!

	Viên Chấn tại nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng, một bên cảnh giác cái này tiểu hắc long đồng thời, một bên tiếp tục đối với Lâm Tu tiến hành công kích.

	Hắn chùy pháp vô cùng hung mãnh, đại khai đại hợp, nhưng là tốc độ lại cực nhanh, mang đến lực lượng, cũng rất giống có thể đem không gian đều cho chùy bạo đồng dạng.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu tại dùng thân súng chặn một lần công kích của hắn, thân thể lui lại đến đằng sau.

	Nhìn xem hắn tiếp tục xông lại, võ kỹ trực tiếp sử dụng!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, trong tay Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp đâm ra vô số đạo.

	Viên Chấn trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, hai tay cầm chiến chùy trực tiếp chuyển thủ thành công.

	Hai tay cầm chiến chùy, trực tiếp ngăn trở tại trước mặt mình.

	Lâm Tu cái này dày đặc thế công, tại thời khắc này, vậy mà toàn bộ đều bị chặn lại!

	Lâm Tu nhướng mày, đại lượng hắc ám năng lượng, vào lúc này liền trực tiếp từ thân thể phun trào ra.

	Sau đó hướng phía Viên Chấn bên kia xung kích tới!

	Lúc đầu dự định ngăn cản được Lâm Tu lần này bộc phát thế công,

	Sau đó lại tiến hành phản kích Viên Chấn, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Lúc này thân thể trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	Nhưng là Lâm Tu thả ra những cái kia hắc ám lực lượng, trong nháy mắt này, giống như thủy triều hướng phía hắn xung kích tới.

	"Hắc ám lực lượng..."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Cái này. . ."

	Vạn càn cùng trương thanh hoa chờ người, lúc này sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

	Lâm Tu hiện tại thả ra hắc ám lực lượng, thật sự là quá cường đại, đơn giản liền có chút giống như là tinh cầu kia mới có lực lượng.

	"Đi dò tra, hắn có phải hay không ở đâu tới người."

	Nhật Viêm thần quân nhìn một chút tại bên người trên chỗ ngồi một Võ Thần, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Kia một Võ Thần lúc này đứng dậy, cung kính lên tiếng nói.

	Sau đó sau đó một khắc, liền trực tiếp rời đi bên này.

	Tựa hồ là nghe theo Nhật Viêm thần quân lời nói, chuẩn bị đi thăm dò Lâm Tu thân phận.

	"Tiếp tục xem so tài đi."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem bọn hắn giống như có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói. 

	Vạn càn chờ người nghe được lời của hắn, nhìn nhau một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Mà tại trên chiến đài Viên Chấn, lúc này ánh mắt nhìn xem cái này không ngừng hướng phía chính mình xung kích tới hắc ám lực lượng, không tiếp tục tiếp tục lui lại.

	Ngược lại khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Hắc ám lực lượng..."

	Hắn phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, trên trán của hắn, tách ra đến chướng mắt bạch sắc quang mang.

	Đây là cái gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem hắn hiện tại đang muốn thả ra nguyên văn lực lượng, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bởi vì theo những cái kia chướng mắt bạch sắc quang mang tỏa ra, Lâm Tu vậy mà mơ hồ cảm thấy một loại phi thường cảm giác không thoải mái.

	Chung quanh những cái kia giống như là thuỷ triều phun trào quá khứ hắc ám lực lượng, giống như cũng biến thành chậm chạp.

	"Cút cho ta!"

	Lúc này theo hắn nguyên văn lực lượng hoàn toàn sử dụng ra, Viên Chấn lập tức gầm thét một tiếng.

	Chung quanh trên mặt đất những cái kia hắc ám lực lượng, lúc này toàn bộ đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tiêu tán rơi mất!

	Bởi vì lúc này tại Viên Chấn cái trán tỏa ra bạch sắc quang mang, một nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ chiến đài.

	"Quang thuộc tính... Lực lượng! ?"

	Chung quanh người xem đều một mảnh xôn xao.

	Mặc dù rất nhiều võ giả nguyên văn, đều là thuộc tính năng lượng chiếm đa số, nhưng là quang thuộc tính, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

	Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút thương Bạch Khởi tới.

	Cái này quang thuộc tính nguyên văn, mặc dù không có trực tiếp đối Lâm Tu tạo thành tổn thương, nhưng là bởi vì vừa mới Lâm Tu thả ra những cái kia hắc ám năng lượng toàn bộ tiêu tán rơi, cho nên hắn vẫn là nhận lấy trình độ nhất định phản phệ.

	Lúc này cảm giác thân thể cực kỳ khó chịu.

	"Không nghĩ tới đi, ta nguyên văn, lại còn có ánh sáng thuộc tính lực lượng."

	Viên Chấn lúc này ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, lập tức cười to lên tới.