Chương 1253: Nắm lấy chiến chùy Cổn Cổn 

	Cổn Cổn miệng mở lớn, cũng không có đi hút những cái kia võ giả tiến vào thân thể của mình.

	Mà là tại lúc này, theo một đạo quang mang lấp lóe, giống như có cái gì, từ Cổn Cổn miệng Barry mặt phun ra.

	Nhìn kỹ, thình lình chính là một thanh khổng lồ chiến chùy!

	!

	Là Lâm Tu trước đó rút thưởng lấy được kia một thanh chiến chùy.

	Theo cái này lấp lánh cự chùy từ Cổn Cổn miệng Barry phun ra, Cổn Cổn tay đột nhiên đưa ra ngoài, đem cái này lấp lánh cự chùy chùy chuôi nắm.

	"A?"

	Lâm Tu ánh mắt rõ ràng chú ý tới một màn này, con mắt trợn to, kinh ngạc vô cùng.

	Trước đó chính mình còn tưởng rằng Cổn Cổn muốn thôn phệ vũ khí này, không nghĩ tới, Cổn Cổn giống như đem cái này lấp lánh cự chùy cất giữ trong trong thân thể, muốn dùng để làm vũ khí!

	Cổn Cổn vẫn luôn là tròn vo bộ dáng, lúc này nhìn thấy nó vậy mà duỗi ra một đôi tay nhỏ ra, càng làm cho Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc.

	"Ục ục! ! !"

	Nhìn xem những cái kia võ giả vây công tiểu Bạch, Cổn Cổn giống như phẫn nộ.

	Nắm lấy kia lấp lánh cự chùy, liền đối những cái kia võ giả công kích quá khứ!

	Cái này lấp lánh cự chùy vốn là vô cùng to lớn, theo nó một cái búa vung tới, những cái kia võ giả dù cho triển khai 'Viên', đều ngay cả người mang 'Viên' trực tiếp bị chùy bạo chết!

	Lấp lánh cự chùy tản ra quang mang chói mắt, tại Cổn Cổn múa phía dưới, điên cuồng đối chung quanh những cái kia võ giả nện cho quá khứ.

	Liền ngay cả Võ thánh cấp võ giả, cũng không có thể ngạnh kháng một kích này!

	"Mạnh như vậy?"

	Bách Lý Hạo Linh ngay tại nắm lấy song đao cùng chung quanh mấy tên Võ Thần cấp võ giả trong chiến đấu.

	Ánh mắt nhìn thấy bên kia Cổn Cổn động tác, nàng cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Mà lại nàng còn rõ ràng cảm thấy cái này lấp lánh cự chùy trải qua Cổn Cổn sử dụng, bạo phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

	Cái này cũng không khỏi quá thần kỳ đi.

	Cổn Cổn còn tại điên cuồng múa lấp lánh cự chùy, đem đại lượng võ giả cho đánh bay ra ngoài.

	Tiểu Bạch thừa dịp lúc này, cũng há to mồm, phun ra đại lượng sương hàn chi khí.

	Những cái kia võ giả nhận sương hàn chi khí ảnh hưởng, trong nháy mắt biến thành từng cỗ băng điêu.

	Từ không trung ở trong rơi xuống trên mặt đất bên trên, quẳng thành vô số khối.

	Bách Lý Hạo Linh đang xem lấy Cổn Cổn bên kia tình hình chiến đấu, nhưng là lúc này chung quanh Võ Thần đã tiếp tục công kích đến đây!

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh rất nhanh kịp phản ứng, nắm lấy trong tay song đao, liền nghênh chiến bắt đầu.

	Nàng hai tay cầm song đao, điên cuồng đối chung quanh đánh tới Võ Thần công kích qua.

	Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công!

	Mà lại thực lực đạt đến Võ Thần cấp về sau, nàng tại đỏ mắt trạng thái phía dưới, chỗ bộc phát lực lượng, liền càng thêm cường đại.

	Đối chiến mấy cái này võ giả, còn không có chút nào rơi xuống hạ phong!

	"Cám ơn ngươi lôi điện lực lượng."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu nhìn xem tiếp tục hướng phía bên mình bay tới Liễu Mặc, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Ngươi cho rằng, ngươi sính miệng lưỡi nhanh chóng, liền hữu dụng a."

	Liễu Mặc mặc dù hận không thể đem Lâm Tu chém thành muôn mảnh, nhưng là lúc này, trên mặt vẫn là duy trì cười lạnh.

	"Đương nhiên hữu dụng."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Không đợi Liễu Mặc lần nữa phát động công kích, Lâm Tu tay phải vung lên, một đạo Hồng Liên Hỏa trong nháy mắt phóng xuất ra!

	Nhìn xem kia một đạo như lớn chừng bàn tay Hồng Liên Hỏa hướng phía chính mình xung kích tới, Liễu Mặc lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Điêu trùng tiểu kỹ."

	Hắn ngay cả 'Viên' đều không có triển khai, trong nháy mắt này, trực tiếp dùng tay liền phải đem cái này Hồng Liên Hỏa cho đập diệt đi.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là coi như tay của hắn đập tới cái này Hồng Liên Hỏa trong nháy mắt, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Cái này Hồng Liên Hỏa, vậy mà giống như là bom nổ tung, bạo phát ra vô cùng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ hỏa diễm, trực tiếp đem Liễu Mặc thân thể đều bao trùm rơi.

	Nhưng là sau đó một khắc, những này bao trùm ở Liễu Mặc thân thể Hồng Liên chi hỏa, liền bắt đầu chậm rãi biến mất không thấy.

	"Ừm?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	"Chỉ là hỏa diễm, còn dám tổn thương ta."

	Liễu Mặc vẫn như cũ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tóc của ngươi cháy rụi."

	Lâm Tu chỉ chỉ Liễu Mặc tóc.

	"..."

	Liễu Mặc mặt không biểu tình một chút, sau đó một khắc, hắn liền gầm thét lên tiếng đến: "Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Hắn cảm giác Lâm Tu thật sự là quá đáng ghét, nhất định phải đánh giết hắn!

	Sưu ——

	Trong tay hắn kia huyết hồng sắc trường kiếm, sau đó một khắc, liền trực tiếp rời khỏi tay.

	Cái này rời khỏi tay huyết hồng trường kiếm, trực tiếp hóa thành ngàn vạn đem.

	Mà lại những này trường kiếm không có hướng thẳng đến Lâm Tịch đã đâm đi, mà là tổ hợp thành một cái bén nhọn hình mũi khoan, lại hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	Trực tiếp bắt đầu dùng!

	Theo sử dụng, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy lực lượng của thân thể tăng cường rất nhiều.

	Tay phải trên nắm tay, cũng có được đại lượng Địa ngục Liệt hỏa bạo phát đi ra.

	Nhìn xem kia ngàn vạn trường kiếm hình thành như hình mũi khoan đồng dạng xung kích tới, Lâm Tu trực tiếp dùng nắm đấm của mình đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu nắm đấm oanh ra ngoài đồng thời, lập tức huyễn hóa ra một cái càng thêm to lớn vô cùng nắm đấm, cùng kia ngàn vạn trường kiếm tổ hợp thành hình mũi khoan thể va chạm đến cùng một chỗ.

	"A! ! !"

	Lâm Tu gầm thét lên tiếng đến, vào lúc này,  trực tiếp bắt đầu dùng kỹ năng!

	Lúc đầu bởi vì liền tăng lên không ít, lúc này sử dụng kỹ năng về sau, Lâm Tu lực lượng càng là tăng lên trên diện rộng.

	Uy lực của một quyền này, cũng tương ứng cường đại không biết bao nhiêu.

	Sau đó một khắc, kia ngàn vạn trường kiếm tổ hợp hình mũi khoan thể, liền trực tiếp bị Lâm Tu nắm đấm lực lượng cho xung kích đến tán loạn rơi.

	Phốc ——

	Mà Liễu Mặc lúc này cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cái này sao có thể!

	Hắn rõ ràng đã cảm giác được Lâm Tu thực lực so với mình yếu đi, nhưng là vào lúc này, Lâm Tu lực lượng lại tăng lên trên diện rộng.

	Mà lại tăng lên không phải một điểm nửa điểm mà thôi!

	Tiểu tử này, phục dụng cấm dược! ? Vẫn là thiêu đốt sinh mệnh lực của mình cưỡng ép tăng thực lực lên?

	Liễu Mặc không kịp nghĩ nhiều, bởi vì lúc này, Lâm Tu đã quơ mang theo Địa ngục liệt hỏa nắm đấm, đập tới!

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình nắm đấm, Liễu Mặc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị Lâm Tu một đấm nện như điên trên mặt.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Liễu Mặc thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Máu tươi từ miệng của hắn trong lỗ mũi chảy ra.

	Nhìn xem bay ra ngoài Liễu Mặc, Lâm Tu tiếp tục thừa thắng truy kích.

	Thân hình lóe lên, lại xuất hiện ở phía sau hắn, tiếp tục một quyền đánh vào trên thân thể của hắn.

	Phanh phanh phanh ——

	Không ngừng đối với Liễu Mặc điên cuồng công kích, lúc này Liễu Mặc tựa như là cái đống cát đồng dạng không ngừng bị Lâm Tu đánh cho bay tới bay lui.

	"Cho ta... Đi chết! ! !"

	Cuối cùng một quyền, Lâm Tu đối Liễu Mặc lồng ngực, từ trên xuống dưới trực tiếp hướng trên mặt đất đánh xuống đi!

	Sưu ——

	Liễu Mặc thân thể trong nháy mắt như là sắt thép rơi xuống, trực tiếp rơi xuống tại trên mặt đất.

	Toàn bộ mặt đất, kịch liệt đung đưa.