Chương 1402: Rốt cục gom góp 

	?  "Khụ khụ."

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, lúc này Lâm Tu đột nhiên nghe được một tiếng tiếng ho khan vang.

	Lâm Tu nhướng mày, mở mắt ra, liền thấy Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đã xuất hiện ở chỗ này.

	Cái này một mặt lúng túng nhìn xem Lâm Tu.

	"Ra rồi?"

	Lâm Tu lúc này cũng buông lỏng ra mình ôm lấy Lạc Nguyệt, lập tức lên tiếng nói.

	"Ra."

	"Hai chúng ta, đều chọn được đồ tốt!"

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này tựa hồ có chút dáng vẻ hưng phấn.

	"Thứ gì?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi nhìn!"

	Tiêu Khuynh Thần cười hắc hắc, sau đó từ trong túi sách của mình mặt, móc ra một khối mang theo lôi điện tinh thạch.

	"Điểm xanh Nguyên thạch! Có thể tăng cường rất nhiều lôi điện năng lực! Hơn nữa còn có thể khảm nạm tại chính mình vũ khí phía trên!"

	Có có năng lượng vòng bảo hộ cách ly, mặc dù hắn như bây giờ lấy ra, nhưng là tay của hắn, lại không nhận tổn thương gì.

	"Ta là một thanh đoản đao."

	Viên Chấn lúc này phất phất tay trong tay cái kia thanh đoản đao.

	Đoản đao xuất khiếu, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng một đạo hào quang sáng chói tránh qua.

	"Đây là dùng chũm chọe thạch dận rèn đúc mà thành, ngay cả Võ Thần 'Viên' đều có thể vạch phá."

	Viên Chấn cười to nói.

	"Bất quá Lâm Tu ngươi 'Viên', đoán chừng không có dễ dàng như vậy."

	Lúc này nghĩ đến Lâm Tu ngưng tụ kia rắn chắc vô cùng 'Viên' về sau, Viên Chấn lập tức nở nụ cười khổ.

	Giống như thứ này, cũng không có đặc biệt tác dụng a.

	"Ừm,

	Thu hoạch rất tốt."

	Lâm Tu cũng cười cười.

	"Đúng rồi, Lâm Tu, các ngươi muốn cùng một chỗ hoàn hồn thành bên kia sao?"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Không, ta cũng không trở về."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền từ khuếch trương cho trong không gian, đem kia một bình sinh mệnh chi thủy đem ra, trực tiếp ném về Tiêu Khuynh Thần.

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem Lâm Tu ném tới đồ vật, lúc này theo bản năng tiếp nhận.

	Nhìn kỹ, rõ ràng là sinh mệnh chi thủy!

	"Cho các ngươi, đi giao nhiệm vụ đi, ta không trở về."

	"Ta kia một phần khen thưởng, các ngươi liền chia đều tốt."

	Lâm Tu cười nói.

	Hiện tại đối với những cái kia khen thưởng, hắn đã không cần thiết.

	"Thật không quay về?"

	Tiêu Khuynh Thần vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

	Sinh mệnh chi thủy tìm được, Thần Vương khẳng định không thể thiếu khen thưởng bọn hắn, không nghĩ tới, Lâm Tu trực tiếp cự tuyệt.

	"Không trở về."

	"Hữu duyên gặp lại đi."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu.

	"Tốt a, hữu duyên gặp lại."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn liếc nhau một cái, lúc này cũng đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Ngay lúc này, toàn bộ thần thành, lập tức đung đưa kịch liệt một chút.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cảm giác được cái này đung đưa kịch liệt, mọi người chung quanh thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Ánh mắt hướng nơi xa bên kia kia cao lớn vô cùng cửa thành nhìn sang, lại phát hiện, hiện tại đã bắt đầu đóng cửa thành!

	"Mọi người không cần bối rối, thần thành an phòng hệ thống ra trục trặc, trước mắt chữa trị ở trong."

	Rất nhanh, Tư Mã tiên sinh thân ảnh xuất hiện ở không trung, thanh âm của hắn, cũng truyền tới mỗi một cái võ giả trong tai.

	"Thần thành lập tức liền muốn chữa trị hoàn tất, tiếp xuống có thể tự do rời đi."

	Nghe được Tư Mã tiên sinh lời nói, những cái kia Võ Thần rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Tư Mã tiên sinh đối với rất nhiều Võ Thần tới nói, đơn giản chính là tín ngưỡng đồng dạng tồn tại, lời của hắn, vẫn là rất nhiều người tin tưởng.

	"Tốt a, lại muốn chờ lâu một chút, ta còn là ngồi xuống trước tu luyện."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, lúc này trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

	Bên này mặt đất vô cùng sạch sẽ, đơn giản chính là không nhuốm bụi trần.

	"Ừm, ta cũng trước tiên ở cái này chơi đùa một chút vũ khí của ta."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt nói.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng theo Lâm Tu, ngồi ở bên này trên mặt đất.

	Tiến vào chính mình khuếch trương cho không gian nhìn một chút, Lâm Tu thình lình phát hiện không ít thần hồn thủy.

	Đúng, những vật này, chính mình còn không có uống đâu.

	"Lạc Nguyệt, cho ngươi điểm đồ uống uống một chút."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền lấy ra mấy bình thần hồn thủy ra.

	"Ngươi còn có được không gian đạo cụ a..."

	Nhìn xem Lâm Tu phất tay liền lấy ra mấy bình kim sắc đồ uống, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn trong ánh mắt đều lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc.

	Lâm Tu mỉm cười, cũng không có nói cái gì.

	"Chờ một chút, ngươi đây là cái gì..."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem những này trong suốt cái bình chứa chất lỏng màu vàng óng, lập tức mở to hai mắt tới.

	"A, tựa như là thần hồn thủy."

	Lâm Tu thuận miệng lên tiếng nói.

	"Ta dựa vào!"

	Theo Lâm Tu lời mới vừa nói ra miệng, Tiêu Khuynh Thần liền không nhịn được xổ một câu nói tục.

	"Thần hồn thủy, ngươi vậy mà lại có thần hồn nước?"

	Hơn nữa còn là một bình bình, bị Lâm Tu xem như đồ uống giải khát rồi?

	"Cái này tựa như là bảo vật a..."

	Viên Chấn lúc này cũng chẹp chẹp một chút, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đừng để ý đến bọn hắn, thứ này ta có rất nhiều, thử một chút có được hay không uống."

	Lâm Tu nhìn xem Lạc Nguyệt ánh mắt hướng chính mình nhìn lại, lập tức cười một cái nói.

	Lạc Nguyệt hơi chần chờ một chút, cũng không có khách sáo, trực tiếp mở ra nắp bình, uống một ngụm.

	Vừa uống một ngụm Lạc Nguyệt con mắt liền hơi sáng sáng.

	"Dễ uống?"

	Lâm Tu rõ ràng bắt được Lạc Nguyệt nhỏ biểu lộ, lập tức nói.

	"Ừm!"

	Lạc Nguyệt rõ ràng cảm giác được phi thường tốt uống dáng vẻ, khó được lộ ra phi thường thoải mái biểu lộ.

	"Uống đi, dù sao ta có là."

	Lâm Tu lúc này cũng trực tiếp mở ra một bình thần hồn thủy nắp bình, cũng uống bắt đầu.

	Rất nhanh, Lâm Tu con mắt cũng có chút sáng lên.

	Trách không được Lạc Nguyệt cảm thấy dễ uống, bởi vì thứ này, đúng là vô cùng sảng khoái a.

	Một loại cảm giác nói không ra lời, dù sao so trước kia cùng cocacola cái gì sảng khoái nhiều.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nhìn xem một màn này, cũng ám nuốt nước miếng.

	Đây chính là có thể tưới nhuần thần hồn, có thể lực lượng thần hồn mạnh lên thần hồn thủy a!

	Liền xem như có tiền, cũng mua không được.

	Nhưng là trước mặt hai người này, giống như là uống đồ uống đồng dạng trong nháy mắt giết chết được mấy bình, để bọn hắn đều cảm giác đau lòng bắt đầu.

	"Cho các ngươi hai bình."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp phất tay, hai bình thần hồn thủy liền hướng bọn hắn bên kia bay đi.

	Cái này một bình thần hồn thủy, cũng không có quá nhiều, để Lâm Tu uống ba bốn miệng liền không có.

	"Tạ ơn!"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này cũng không có cự tuyệt,  trực tiếp nắm chặt cái này chứa thần hồn thủy cái bình, giống như sợ Lâm Tu muốn trở về đồng dạng.

	Nói nhảm, truyền thuyết này ở trong thần hồn thủy, ai muốn cự tuyệt?

	"Ta thử nhìn một chút."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng kích động xoay mở nắp bình, chuẩn bị bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

	Lâm Tu lúc này không để ý đến bọn hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia Thần Hỏa nguyên thạch, liền trực tiếp bay đến Lâm Tu trước mặt.

	Nhìn xem cái này rõ ràng tràn đầy nhiệt độ cực kỳ cao độ Thần Hỏa nguyên thạch, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Rốt cục, gom góp.

	Lần nữa đem chính mình chế tạo chỉ nam thư lấy ra, tay phải vừa dùng lực, liền đem Thần Hỏa nguyên thạch trong suốt năng lượng vòng bảo hộ cho bóp nát.

	Thần Hỏa nguyên thạch, trực tiếp tiến vào chế tạo chỉ nam trong sách!