Chương 453: Ở tiến hóa Lâm Tu
 
 	"Miệng vết thương đã xử lý tốt, thịt mới cũng mọc ra, tình huống tất cả bình thường, chỉ là. . ." Bác sĩ nói rằng này, tựa hồ có chút do dự dáng vẻ.
 
 	"Chỉ là thế nào?" Nam Chính Quân ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt của trong nháy mắt này, cũng hướng về hắn bên kia nhìn sang.
 
 	Thầy thuốc này nhìn thấy Lạc Nguyệt ánh mắt của, cảm giác thân thể phát lạnh, có một loại như rơi quật sâu vậy cảm giác.
 
 	Khủng bố, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Đây là chỉ có giết qua rất nhiều người, mới có thể có ánh mắt!
 
 	"Chỉ là. . . Chỉ là không biết tại sao, hắn vẫn rơi vào chiều sâu ngủ say trạng thái." Thầy thuốc kia thân thể có chút run rẩy nói rằng.
 
 	Thật sự là Lạc Nguyệt ánh mắt của quá kinh khủng, phảng phất có một loại một lời không hợp cũng sẽ bị Lạc Nguyệt trực tiếp cho chém rớt cảm giác.
 
 	"Làm sao sẽ xuất hiện tình huống như thế?" Nam Chính Quân chau mày lên.
 
 	Chẳng lẽ là Lâm Tu ở phía dưới thời điểm đánh tới đại não mới đưa đến tình huống này?
 
 	"Chúng ta bây giờ cũng kiểm không tra được, bệnh nhân hết thảy trạng thái đều là bình thường." Thầy thuốc này cũng là cảm giác rất khó mà tin nổi.
 
 	Ở thế giới này, hầu như rất nhiều bệnh tật đều có phương pháp giải quyết, liền ngay cả năm đó ung thư, cũng chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi.
 
 	Thế nhưng không biết tại sao, của mọi người nhiều dụng cụ tinh vi kiểm tra bên dưới, Lâm Tu vẫn là nằm ở cái này trọng độ trạng thái hôn mê.
 
 	Theo đạo lý tới nói, là không thể a.
 
 	"Có điều. . ." Thầy thuốc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó trở nên có chút ấp úng dáng vẻ.
 
 	"Nói nhanh một chút." Lạc Nguyệt lúc này nhíu mày lại, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một cái sắc bén chủy thủ, chỉ vào bên kia bác sĩ lạnh lùng nói.
 
 	"Thân thể của hắn bộ phận thật giống ở tiến hóa như thế!" Thầy thuốc này bị Lạc Nguyệt động tác giật mình, mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Thân thể bộ phận ở tiến hóa! ?
 
 	Hắn vừa dứt lời, Lạc Nguyệt cùng Nam Chính Quân sắc mặt của minh tế hơi đổi một chút, trở nên có điểm thần sắc kinh ngạc.
 
 	"Đây là ý gì? !" Nam Chính Quân tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta ở kiểm tra bên dưới, phát hiện thân thể của hắn cấu tạo thật giống cùng chúng ta có chút không giống. . ." Nói rằng này, thầy thuốc này liền có chút dáng vẻ hưng phấn.
 
 	Lâm Tu trên thân thể một ít bộ phận, còn có những tổ chức khác, thật giống đều xảy ra thay đổi như thế, trở nên càng thích ứng hoàn cảnh, hơn nữa còn trở nên càng thêm cường hãn.
 
 	"Nói như vậy, người và động vật hệ hô hấp chính là phổi, tai, phiêu, không có những này hô hấp bộ phận động vật, phải dựa vào da dẻ tiến hành hô hấp, loài người da dẻ cũng có thể hô hấp, thế nhưng hô hấp lượng cực nhỏ, bất quá chúng ta kiểm tra thời điểm phát hiện, làn da của hắn, hoàn toàn là có thể thay thế hô hấp bộ phận tiến hành hô hấp, điều này thật sự là thật không thể tin được!"
 
 	Thầy thuốc này càng nói càng kích động, này ở trên thế giới này, đơn giản là hoàn toàn chưa từng thấy chuyện tình.
 
 	Bởi vì võ giả xuất hiện, hiện ở thế giới nhân loại kỳ thực thân thể cũng biến thành rất to con, thế nhưng như Lâm Tu loại này, còn là hoàn toàn chưa từng thấy.
 
 	Trong cơ thể bộ phận đều tiến hóa, này cho dù là cấp chín võ giả, hấp thu số lớn trong không khí năng lượng thay đổi thân thể của chính mình tế bào, xúc tiến tiến hóa, cũng không có để thân thể có như thế biến hóa rõ ràng a.
 
 	"Ngươi đừng nói trước những này, hiện tại, Lâm Tu muốn làm sao mới có thể tỉnh lại?" Nam Chính Quân nghe được lời nói của hắn, tuy rằng rất là khiếp sợ, nhưng bây giờ hắn muốn biết không phải Lâm Tu thân thể tiến hóa thành thế nào, mà là Lâm Tu làm sao mới có thể tỉnh lại.
 
 	"Không biết." Thầy thuốc kia lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Không có biện pháp nào! ?" Nam Chính Quân chau mày lên.
 
 	Thánh vực học viện bác sĩ, đều là tinh anh trong tinh anh, hầu như có thể xử lý trên thế giới phát hiện qua bệnh tật.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, liền bọn họ cũng không biết Lâm Tu lúc nào có thể tỉnh lại.
 
 	"Hiện tại chỉ có thể chờ đợi bệnh nhân chính mình tỉnh táo lại." Bác sĩ gật gật đầu, bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được rồi." Nam Chính Quân gật gật đầu, lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo thầy thuốc kia rời đi, Nam Chính Quân nhìn một chút nằm ở trên giường bệnh Lâm Tu, sau đó nhìn một chút Lạc Nguyệt nói rằng: "Lạc Nguyệt, ngươi vẫn là đi về nghỉ trước một chút đi, ta đến chăm sóc một chút Lâm Tu là được."
 
 	Từ Lâm Tu đến bên này tới nay, Lạc Nguyệt một mực nơi này chăm nom Lâm Tu, tựa hồ nửa bước chưa từng rời khỏi giống như vậy, đây là để Nam Chính Quân có chút cảm khái.
 
 	Ai có thể nghĩ tới này bề ngoài xem ra lạnh như băng nữ sinh, lại có thể như vậy.
 
 	"Không cần." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Nam Chính Quân không khỏi cười khổ một tiếng, ở chỗ này nhìn Lâm Tu không đến bao lâu, hắn liền trực tiếp đi tới một mặt khác.
 
 	Dù sao hắn làm đạo sư, vẫn có rất nhiều sự tình cần phải xử lý.
 
 	Lúc này Lâm Tu còn đang nhắm mắt đang ngủ say, ở bên ngoài biểu không nhìn ra dưới tình huống, thân thể của hắn, chính đang phát sinh trời đất xoay vần vậy biến hóa.
 
 	"Lâm Tu không sao chứ?" Cùng lúc đó, ở một mặt khác Bách Lý viện trưởng phòng làm việc của, Bách Lý viện trưởng nhìn tọa ở trước mặt mình một người đàn ông trung niên, sau đó cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế, hơn nữa Lâm Tu thật giống trong biển gặp món đồ gì, thân thể đều đang bị thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Hiện tại tựa hồ còn đang bệnh viện bên kia.
 
 	"Thân thể phục hồi như cũ rất khá, chỉ là bác sĩ bên kia nói không biết là nguyên nhân gì, hắn vẫn còn trạng thái hôn mê." Trung niên nam tử kia lúc này gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Được rồi, nhớ tới khiến người ta nhiều đi xem xem." Bách Lý viện trưởng sờ sờ chòm râu của mình nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại liền không tiện quá khứ."
 
 	Hắn là biết Lạc Nguyệt ở bên kia chiếu khán Lâm Tu, hiện tại hắn quá khứ, lấy Lạc Nguyệt tính cách, phỏng chừng sẽ đem hắn trực tiếp nổ ra đi, đến thời điểm, tình cảnh liền lúng túng.
 
 	"Hắn đến cùng ở phía dưới đã trải qua cái gì?" Trung niên nam tử kia lúc này cũng có chút tò mò dáng vẻ.
 
 	"Chờ hắn tỉnh lại, nên liền biết rồi." Bách Lý viện trưởng cũng không rõ ràng, sau đó thở dài nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta phái ra công nhân viên, có tìm tới cái gì sao?" Bách Lý viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, trung niên nam tử kia nhất thời đến rồi hứng thú, tựa hồ còn rất kích động nói: "Đúng là tìm được rồi một vài thứ, người xem."
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền lấy ra một tờ dường như thẻ như thế mỏng tay của cơ, ở phía trên điểm nhúc nhích một chút, chỉ một thoáng, một đạo vô cùng rõ ràng hình chiếu, trực tiếp từ trên điện thoại di động của hắn, hình chiếu đến rồi đối diện trên vách tường.
 
 	Nhìn kỹ, đây là một tấm hình ảnh, hình ảnh phía trên, là một 'Người' .
 
 	"Đây là đang đáy biển tìm được?" Bách Lý viện trưởng thấy cảnh này, thoáng hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng trong hình xem ra giống như là một người bình thường loại nam tử, thế nhưng căn cứ Bách Lý viện trưởng kinh nghiệm nhiều năm, có thể minh tế nhìn ra rồi, đây là một cái người máy!