Chương 1017: Thỏ tử hồ bi 

	Theo bọn hắn Nguyên lực lần nữa toàn bộ điều động, tay phải của bọn hắn lăng không vung lên, vừa mới bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài trường kiếm, lại lần nữa bay đến trong tay của bọn hắn.

	Mà lại lúc này trong tay bọn họ trường kiếm, tựa hồ bởi vì Nguyên lực truyền lại quá khứ, tách ra trắng sáng quang mang.

	Thân hình của bọn hắn khẽ động, thân pháp sử dụng ra.

	Rất nhanh liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, điên cuồng hướng phía Lâm Tu tròn đánh tới.

	Phanh phanh phanh

	Trong tay bọn họ trường kiếm lúc này tràn đầy bạch quang, tựa hồ tràn đầy cực mạnh năng lượng.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trong tay bọn họ nắm lấy trường kiếm, vẫn là không có có thể phá vỡ Lâm Tu tròn!

	"Khương lão, ngươi về trước đi Ám Ảnh bên kia, ta để bọn hắn hội hợp."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này hắn không có bất kỳ động tác gì , mặc cho Hắc Long cùng Bạch Long điên cuồng đối với mình đánh tới.

	"Ừm."

	Tư Mã Khương hơi chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, liền trực tiếp từ phía sau bên kia bay ra ngoài.

	"Muốn đi?"

	Điên cuồng đối Lâm Tu công kích tới Hắc Long, nhìn xem muốn rời khỏi Tư Mã Khương, lập tức trường kiếm vung lên, từng đạo kiếm mang liền xung kích quá khứ.

	Nhưng ở lúc này, Lâm Tu dây chuyền bên trên thổ chi Nguyên thạch, tách ra quang mang chói mắt.

	Ầm ầm

	Chung quanh những cái kia nham thạch, trực tiếp hướng không trung bay đi.

	Hắc Long huy kiếm sinh ra những cái kia kiếm mang, toàn bộ đều bị những cái kia nham thạch to lớn cho chặn lại.

	"Tốt, tiếp xuống, ta liền muốn chăm chú."

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt Hắc Long cùng Bạch Long, trường thương trong tay nắm chặt, liền trực tiếp phản kích bắt đầu!

	Phanh

	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung lên, cùng Bạch Long trường kiếm trong tay va chạm bắt đầu.

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Bạch Long trường kiếm trong tay, bay thẳng ra ngoài.

	Sưu

	Mà lại sau đó một khắc, phát động võ giả danh hiệu lực lượng, Phong thuộc tính phong nhận, trực tiếp phóng xuất ra.

	Bất ngờ không đề phòng Bạch Long, cánh tay trực tiếp bị cái này phong nhận cho chặt đứt rơi!

	"A! ! !"

	Bạch Long phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn còn chưa kịp lại có động tác thời điểm, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương tiếp tục xung kích tới.

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, hóa thành một đầu màu đen cự long, hướng phía thân thể của hắn xung kích quá khứ!

	Hắn hiện tại đã không có Nguyên lực có thể triển khai tròn.

	Theo cái này năng lượng hình thành màu đen cự long xung kích quá khứ, Bạch Long thân thể trực tiếp bị chôn vùi rơi!

	"Bạch Long!"

	Hắc Long ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Bạch Long, như thế một cái Thánh cấp võ giả, cứ như vậy bị Lâm Tu cho mình đánh chết rồi?

	Mặc dù trước kia hai người đều hận không thể đánh giết đối phương, nhưng là Hắc Long nhìn xem Bạch Long tử vong, cũng tránh không được có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Đến phiên ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bên kia Hắc Long, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Hắc Long trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nhìn tận mắt Bạch Long chết đi, hiện tại Hắc Long trong lòng, đã không có lần nữa dũng khí chiến đấu.

	Sau đó một khắc, thân hình lóe lên, liền muốn trực tiếp chạy trốn!

	"Muốn đi a."

	Lâm Tu đứng tại chỗ, cũng không có trực tiếp đuổi theo hắn.

	Tại thời khắc này, trên trán lập tức có một đạo màu đen nguyên văn hiển hiện.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Hắc Long đào tẩu phương hướng, lập tức từng đạo ma trận trong nháy mắt xuất hiện.

	Hắc Long nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình ma trận, ánh mắt lập tức đại biến.

	Thân thể trên không trung bay đi đồng thời, không ngừng trốn tránh bắt đầu.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn, vẫn là bị một đạo ma trận, cho trực tiếp khung ở tại trong đó.

	"Thả ta ra!"

	Bị khung ở tại ma trận ở trong Hắc Long phát ra gầm lên giận dữ âm thanh.

	Sau đó một khắc, thân thể liền muốn trực tiếp tránh thoát cái này ma trận trói buộc.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, cái này ma trận, đều là không có cách nào tránh thoát.

	Hắn muốn điều động thân thể Nguyên lực, lại phát hiện tại cái này ma trận bên trong, giống như thân thể Nguyên lực, đều bị áp chế lại.

	Căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu đứng xa xa nhìn tại ma trận bên trong điên cuồng giãy dụa Hắc Long, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này ma trận, lập tức bành trướng.

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, tại ma trận bên trong Hắc Long, trực tiếp bị tạc thành mảnh vụn.

	Cùng lúc đó, tại Lâm Tu trong đầu, cũng có được một tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên tiếng vang lên.

	Nhìn xem hết thảy chung quanh, Lâm Tu thân ảnh, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Hoang Hỏa thành, ba tên Võ thánh đồng thời vẫn lạc.

	Lúc này toàn bộ Hoang Hỏa thành võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	Chiếm cứ tại Hoang Hỏa thành cường đại nhất ba cái thế lực, Triệu gia, áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn cũng hủy diệt mất.

	Ám Ảnh, lấy Tư Mã Khương cầm đầu, trong nháy mắt trở thành Hoang Hỏa thành thế lực lớn nhất.

	"Thương thế đều khôi phục được không sai biệt lắm đi."

	Mấy ngày sau, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở cái này Hoang Hỏa thành nơi nào đó.

	"Đã tốt."

	Tư Mã Khương cười cười nói.

	Mấy ngày nay thời gian, Ám Ảnh thành viên lần nữa toàn bộ triệu tập trở về.

	Đồng thời còn gia nhập rất nhiều máu mới.

	Ám Ảnh căn cứ, từ dưới đất căn cứ, cũng chuyển thành trên mặt đất căn cứ.

	"Lần này, vẫn là may mắn mà có Thiếu chủ, không phải, ta cũng muốn chết tại Triệu Nhiễm trên tay."

	Lúc này Tư Mã Khương cảm khái nói.

	Bị Triệu Nhiễm bắt đi thời điểm, hắn liền đã mang theo lòng quyết muốn chết.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, Lâm Tu sẽ lần nữa trở về.

	Mà lại trở về Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	Lâm Tu khoát tay áo, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối Tư Mã Khương lên tiếng nói: "Đúng rồi, ta để ngươi tra tin tức, tra được chưa?"

	Hóa thiên chi lan.

	Lâm Tu để Ám Ảnh người đi tra hóa thiên chi lan tin tức.

	Mặc dù Ngũ Hào đã cho hóa thiên chi lan tin tức cho hắn, nhưng là Lâm Tu vẫn là muốn xác nhận là một chút, có phải thật vậy hay không ở bên kia.

	"Ta đã để bọn hắn đi tra, nhưng không có tra được tin tức tương quan."

	Tư Mã Khương lúc này lắc đầu nói.

	"Không sai biệt lắm?"

	Lâm Tu nghe được Tư Mã Khương lời nói, lập tức lông mày nhíu lại.

	Như vậy Ngũ Hào là thế nào biết đến?

	"Ừm, trước mắt còn không có tra được bất kỳ tin tức gì, hiện tại đã để người tiếp tục tra được."

	Tư Mã Khương gật đầu nói. 

	"Ừm, cái này Hoang Hỏa thành thế lực, ngươi giúp ta chỉnh hợp bắt đầu."

	Lâm Tu đi ra kiến trúc này bên ngoài, từ cao vãng nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng Hoang Hỏa thành toàn cảnh.

	"Không có vấn đề."

	Tư Mã Khương tràn ngập tự tin lên tiếng nói.

	"Tiếp xuống, ta muốn rời khỏi nơi này một đoạn thời gian, hi vọng ta đến lúc đó trở lại, có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Ám Ảnh."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói, sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp biến mất tại bên này.

	Tư Mã Khương nhìn xem Lâm Tu biến mất vị trí, không khỏi giật mình một chút.

	"Thiếu chủ, ta chờ ngươi trở lại."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đứng tại nhân tạo Thiên sứ trên thân, hướng một bên khác tiến đến.

	Về Địa cầu.