Chương 1309: Cường đại Tiêu Khuynh Thần 

	Bắn ra đi những này dòng điện, hóa thành một đạo cự điểu.

	Cái này dòng điện cự điểu vỗ cánh cuồng phong, hướng phía kia xung kích tới năng lượng cự ngưu xung kích tới!

	Phanh ——

	Cự điểu cùng cự ngưu va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Lôi Thống vào lúc này đều theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình.

	Toàn bộ chiến đài vào lúc này đều điên cuồng chấn động một cái.

	Mãnh liệt này chấn cảm, đã truyền tới chung quanh trên khán đài.

	Kia dòng điện cự điểu cùng cái kia năng lượng cự ngưu vọt tới cùng một chỗ về sau, cái này cự ngưu trong nháy mắt tiêu tán rơi.

	Cái này dòng điện cự điểu trên thân thể dòng điện đều tiêu tán không ít, nhưng là cũng không có trực tiếp tiêu tán rơi.

	Tiếp tục hướng phía Triệu Tín cùng bên kia phương hướng xung kích tới!

	Triệu Tín cùng nhìn xem một màn này, lúc này bởi vì vừa mới sinh ra to lớn xung kích, lúc này đều bị đánh bay đến đằng sau bên kia.

	Còn chưa tới kịp giữ vững thân thể, liền thấy kia dòng điện cự điểu theo sát sau đó.

	Nhìn xem một màn này, trong mắt của hắn con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Cái này dòng điện cự điểu mặc dù bởi vì cùng hắn phóng thích võ kỹ va chạm đến cùng một chỗ, dòng điện năng lượng tiêu tán không ít.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn còn có thể rõ ràng cảm giác được cái này dòng điện cự điểu kinh khủng.

	Nếu như bị vọt thẳng đụng phải, chỉ sợ hắn thân thể đều muốn bị điện thành cháy đen một mảnh.

	Đáng chết!

	Hắn tại nội tâm ở trong giận mắng một tiếng, trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' đồng thời, sau đó sử dụng thân pháp, muốn trốn tránh đến một bên khác.

	Nhưng là cái này dòng điện cự điểu, phảng phất quyết định hắn, lúc này cũng hướng phía hắn né tránh phương hướng xung kích tới!

	Phanh ——

	Rất nhanh, vọt thẳng đụng phải hắn triển khai 'Viên' lên!

	Lốp bốp ——

	Cái này dòng điện cự điểu trực tiếp bạo liệt rơi, hình thành đại lượng điện mang tại hắn 'Viên' bên trên.

	Triệu Tín cùng thông qua chính mình 'Viên' nhìn xem cái này kinh khủng dòng điện, trên trán cũng có được mồ hôi lạnh lưu lại.

	Cái này nếu là hắn vừa mới không nhanh chút triển khai 'Viên' bị xung kích đến, thật sự chính là nguy hiểm.

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần vừa định muốn đối Triệu Tín đồng tiến đi truy kích.

	Nhưng hắn lúc này tựa hồ đã nhận ra cái gì, hai tay cầm cái này to lớn khảm đao, trực tiếp quay người ngăn cản quá khứ.

	Đương ——

	Nhìn kỹ, vừa mới hóa thành một đoàn hắc vụ đồng dạng bành uy, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

	Bành uy nắm lấy chính là một thanh trường kiếm.

	Lúc này trường kiếm vừa muốn từ Tiêu Khuynh Thần phía sau đâm ra, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Khuynh Thần phản ứng nhanh như vậy chặn lại.

	Mà lại lúc này Tiêu Khuynh Thần trong tay nắm lấy chiến đao chấn động, đem bành uy đẩy ra về sau, trực tiếp đối thân thể của hắn bổ tới!

	Sưu ——

	Một đao kia chém đi xuống trong nháy mắt, bành uy thân thể lại trong nháy mắt biến thành hắc vụ, trực tiếp biến mất không thấy!

	"Có chút ý tứ."

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, cũng không tức giận, ngược lại khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Bên kia Triệu Tín cùng, vừa có cơ hội thở dốc, liền nắm lấy trường thương trong tay đâm tới!

	Thân pháp của hắn thi triển ra,

	Cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Khuynh Thần phía sau, trong tay nắm lấy trường thương, điên cuồng đối Tiêu Khuynh Thần đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, trường thương đâm ra rất nhiều thương, mỗi một thương đều bạo phát ra từng tiếng vô cùng to lớn tiếng xé gió.

	Tiêu Khuynh Thần căn bản không có kịp phản ứng, để hắn mỗi một thương đều đâm vào phía sau lưng của hắn.

	Lúc đầu Triệu Tín cùng trong ánh mắt lộ ra vui mừng, coi là có thể dạng này đánh bại Tiêu Khuynh Thần.

	"Đâm đủ sao."

	Nhưng là đúng vào lúc này, Tiêu Khuynh Thần chậm rãi quay đầu về sau nhìn về phía hắn, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Triệu Tín cùng mở to hai mắt, bởi vì hắn lúc này cũng rõ ràng cảm thấy, chính mình mỗi một thương, theo đều đâm vào Tiêu Khuynh Thần trên lưng, nhưng lại tựa hồ không có đối Tiêu Khuynh Thần tạo thành bất kỳ thương thế!

	Chính mình trường thương này sắc bén đầu thương, căn bản không thể xuyên qua thân thể của hắn, giống như bị cái gì cách ở đồng dạng.

	"Nhanh chóng điều động toàn thân mình Nguyên lực, sau đó toàn bộ hội tụ đến trên lưng..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, toàn thân Nguyên lực điều động, bao trùm tại trên lưng, hình thành một đạo đặc thù bảo hộ.

	Giống như là 'Viên', để hắn trường thương, toàn bộ đâm vào cái này Nguyên lực phía trên, căn bản không có đối Tiêu Khuynh Thần tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!

	Dạng này sử dụng Nguyên lực, muốn tốc độ phản ứng thật nhanh, một đạo có một chỗ Nguyên lực không cân đối bao trùm, tại cái này Triệu Tín cùng điên cuồng công kích phía dưới, rất có thể liền sẽ tại Nguyên lực bao trùm chỗ bạc nhược bị xỏ xuyên.

	Cao thủ a.

	Hai người này, hẳn là phải thua.

	"Ngươi... Không có khả năng!"

	Lúc này trên chiến đài Triệu Tín cùng, con mắt mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Ha ha."

	Tiêu Khuynh Thần lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tại Triệu Tín cùng trường thương lần nữa đâm tới thời khắc, tay trái khẽ động, vậy mà trực tiếp không trung đem hắn trường thương bắt được!

	Triệu Tín cùng con mắt trợn to, hai tay dùng sức tiếp tục hướng phía trước đâm, nhưng lại giống như bị kẹt lại, vô luận như thế nào dùng sức, đều đâm không động được mảy may.

	"Cho ngươi điểm chơi vui."

	Tiêu Khuynh Thần khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, mãnh liệt mà kinh khủng tránh địch trực tiếp từ cánh tay của hắn ở trong tán phát ra!

	Ầm ầm ——

	Cái này kinh khủng thiểm điện, thông qua hắn trường thương, trực tiếp truyền tới thân thể của hắn!

	Hắn toàn bộ thân thể điên cuồng bị cái này dòng điện đánh thẳng vào, tóc toàn bộ đều dựng thẳng lên, trên thân thể toát ra đại lượng khói trắng ra.

	Rất nhanh, thân thể của hắn làn da đều trở nên cháy đen bắt đầu.

	Toàn bộ thân thể sau đó một khắc, trực tiếp biến thành một quả cầu lửa thiêu đốt bắt đầu.

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, mới buông tay.

	Mà Triệu Tín cùng, lúc này thân thể đã ngã trên mặt đất.

	Toàn bộ thân hình đều biến thành hỏa cầu, còn tại không ngừng thiêu đốt lấy.

	Chậm rãi, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành một bộ bạch cốt.

	Chung quanh người xem thấy cảnh này, đều mở to hai mắt.

	Bị một màn này cho rung động đến. 

	Cái này Triệu Tín cùng, nói thế nào cũng là Võ Thần cấp bậc võ giả, nhưng là ngay tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, trực tiếp bị kia kinh khủng dòng điện, cho điện trực tiếp đốt hỏa phần đốt rụi!

	Ở phía sau bên kia chính là muốn tìm cơ hội đánh lén bành uy nhìn thấy tình cảnh này, thân thể lập tức hung hăng run rẩy một chút.

	Triệu Tín cùng, vậy mà chết!

	Cái này không khỏi có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Cái này Tiêu Khuynh Thần, thật cường đại như thế! ?

	"Cái này dòng điện, cũng quá kinh khủng đi..."

	Tại trên khán đài Lôi Thống, nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

	Bách Lý Hạo Linh lông mày cũng hơi nhíu.

	Trực giác của nàng người này vô cùng nguy hiểm.

	Lâm Tu nếu như đối đầu người này...

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này. Con mắt nhắm lại.

	Trong ánh mắt ngược lại là không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại mơ hồ có loại cảm giác hưng phấn.

	Càng là cường đại đối thủ, chiến đấu mới có ý tứ.

	Mà lại cường đại đối thủ, có thể có được kinh nghiệm mới nhiều, tựa như là Hoàng Phủ Cổ đồng dạng.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia bành uy nhìn sang.

	Nghe được lời của hắn, bành uy thân thể lập tức run lên.