Chương 167: Lạc Nguyệt 7 giai dị tinh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Thập ban? Nên sẽ không đi tìm tên tiểu tử kia chứ?" Ở Trác Khải Tinh bên cạnh nam tử sững sờ, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trác thiếu, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đi dọn dẹp một chút hắn."
 
 	"Tìm một cơ hội, mang tới mấy người, trước tiên cho thập ban những người kia một chút giáo huấn." Trác Khải Tinh gật gật đầu, khóe miệng vung lên một vệt nụ cười quái dị.
 
 	Cùng lúc đó, ở trọng lực bên trong phòng Lâm Tu, đã cắn vào hàm răng, chậm rãi đứng dậy đến.
 
 	Thế nhưng mới vừa đứng lên đến, thân thể của chính mình liền bị đè bẹp dưới.
 
 	Không được, năm lần trọng lực mình bây giờ căn bản là chịu đựng không tới.
 
 	Này cái gọi là năm lần trọng lực có thể không coong coong là gia tăng rồi năm lần mà thôi a, trong này đối với mình tạo thành gánh nặng, đã sắp muốn vượt qua hắn cực hạn.
 
 	"Thực sự là nhược." Lạc Nguyệt trước sau như một lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nghe được nàng ác miệng lời nói, Lâm Tu cắn răng trừng nàng một chút, này ngạo kiều thiếu nữ, thật muốn mạnh mẽ đánh một trận nàng cái mông nhỏ.
 
 	Lập tức ở bên kia trên màn ảnh theo : đè nhúc nhích một chút, ở một khắc tiếp theo, cũng đừng điều đến bốn lần trọng lực.
 
 	"Hô. . ." Lâm Tu nhất thời cảm giác thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng ở bốn lần trọng lực trạng thái bên dưới, thế nhưng Lâm Tu vẫn là cảm giác dị thường vất vả.
 
 	Thế nhưng so với năm lần trọng lực, loại kia áp lực vẫn là ít đi không ít.
 
 	"Loại này cơ khí, ta ở nhà đều có." Lạc Nguyệt lúc này thao túng một hồi, sau đó theo nàng thông thạo nhấn cơ khí, ở một khắc tiếp theo, từ cơ khí hai bên, liền xuất hiện hai cái thật dài xích sắt thứ tầm thường.
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, này xích sắt mặt trên có lượng lớn điện quang nhô ra.
 
 	Nàng tay cầm trụ mãnh liệt này điện lưu, thật giống cũng căn bản không có chuyện gì dáng vẻ.
 
 	"10 ngàn phục."
 
 	Lâm Tu ám yết từng ngụm từng ngụm nước sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi một chút việc đều không có?"
 
 	Này không phải là ngắn ngủi tính điện lưu, mà là kéo dài tính không ngừng điện lưu, nắm hai người này xích sắt, trên thân thể của nàng đều có thể nhìn thấy rất nhiều điện quang lấp loé.
 
 	Thế nhưng nàng thật giống là một chút chuyện đều không có, thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu: "Ta từ nhỏ đã tiến hành huấn luyện."
 
 	Nàng vừa nói, một bên hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Tu vừa nhìn thấy động tác của nàng, vào lúc này không khỏi trợn to hai mắt, trong lòng đã linh cảm đến không đúng.
 
 	Thế nhưng vào lúc này,, đã không kịp, Lạc Nguyệt trực tiếp bắt được thân thể của hắn.
 
 	"A! ! !"
 
 	Một tiếng thê thảm âm thanh từ trong trọng lực thất truyền ra, để ở bên ngoài phòng huấn luyện trùng người thật giống như đều nghe xong một rõ ràng.
 
 	"Lâm Tu. . . Lại làm sao?" Trương Ngân lúc này nghe được này một đời tiếng kêu thảm thiết không khỏi cũng tê cả da đầu lên.
 
 	Quả nhiên, càng nữ nhân xinh đẹp càng khủng bố hơn a. . .
 
 	"Mới 10 ngàn Vôn mà thôi." Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu bị điện đến toàn thân run rẩy, liền thoại đều không nói ra được không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Nhanh. . . Điểm. . . Chờ chút. . . Ta muốn. . . Bị đốt cháy. . ." Lâm Tu lúc này miệng run rẩy lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Lạc Nguyệt mới rời khỏi Lâm Tu bên cạnh.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp nằm vật xuống trên mặt đất, vừa bị điểm như vậy một hồi, loại kia 'Chua thoải mái' đúng là. . . Để hắn cũng không tiếp tục muốn trải qua.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc chính là, thật giống đang bị điện giật thời điểm, kinh nghiệm của chính mình điều cũng đang nhanh chóng trướng động.
 
 	Có điều so với hấp thu dị tinh, vẫn là ít đi không ít.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này tiếp tục tiến hành kháng điện giật huấn luyện, lại sau một khắc, nàng đem điện giật điện lưu mở đến càng thêm lớn.
 
 	Hai tay nắm chặt này hai cái màu bạc xích sắt, nàng cả người đều giống như bị một đoàn màu bạc điện lưu bao vây trụ.
 
 	Lâm Tu lúc này trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhìn nàng nắm này hai cái mang theo lượng lớn điện lưu màu bạc xích sắt, không khỏi nghĩ đến nếu như nàng cầm này hai cái dây xích quật chính mình dáng vẻ. . .
 
 	Chỉ là ngẫm lại cũng cảm giác được phát tởm.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi lâu, Lâm Tu mới chậm rãi hòa hoãn lại, ở này bốn lần trọng lực bên dưới, Lâm Tu cảm giác được thân thể đều trầm trọng đến đòi mạng.
 
 	Vào lúc này còn (trả lại) không thể tiến hành tia laser tránh né tính huấn luyện.
 
 	Ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt từ trong tay cầm một viên đồ vật hướng về Lâm Tu bên kia ném tới.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Lâm Tu theo bản năng nhận lấy, một viên xanh ngọc sắc dị tinh, xem ra dị thường tinh mỹ, lại như là màu xanh lam óng ánh kim cương.
 
 	Nhìn rõ ràng này dị tinh dáng dấp, còn (trả lại) có cảm giác đến nó ẩn chứa sức mạnh to lớn, để Lâm Tu con mắt đều trừng lớn lên.
 
 	Đây là. . . Cấp bảy dị tinh! ! !
 
 	"Cho rằng sử dụng ngươi điểm thù lao." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói, sắc mặt vẫn cùng bình thường như thế, phảng phất không nhìn ra vẻ mặt gì gợn sóng dáng vẻ.
 
 	"Nhưng là đây cũng quá quý giá. . ." Lâm Tu lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp bảy dị tinh a!
 
 	Cho dù dùng điểm hối đoái, đều muốn năm mươi vạn điểm! ! !
 
 	"Không muốn ta ném." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, lập tức thản nhiên nói.
 
 	Nghe được lời nói của nàng, Lâm Tu cản cầm chặt này dị tinh.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu phản ứng, Lạc Nguyệt khóe miệng hơi hơi vung lên một vệt độ cong, có điều rất nhanh liền biến mất rồi.
 
 	Có này cấp bảy dị tinh. . . Tu luyện lên cũng sẽ phi thường cấp tốc.
 
 	Bởi vì tân sinh đại hội sắp tới, ở mấy ngày nay Lâm Tu đều là ở trọng lực thất tu luyện.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu bốn lần trọng lực, chậm rãi liền thăng cấp đến năm lần trọng lực!
 
 	Hơn nữa bởi vì này cấp bảy dị tinh sức mạnh thực sự là quá nồng nặc, mấy ngày nay trong tu luyện tuy rằng không ngừng hấp thu, thế nhưng nó cái kia ẩn chứa năng lượng, liền một nửa đều không có hấp thu xong!
 
 	"Lão sư, Lạc Nguyệt gần nhất đều là đi thập ban bên kia, cùng những kia cặn bã huấn luyện chung, quả thực là bị hư hỏng chúng ta một tốp uy nghiêm!" Ở lớp một lớp trên, một nam tử lúc này chỉ vào Lạc Nguyệt, sau đó quay về trên bục giảng một nam tử lên tiếng nói.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, đang ngồi những học sinh kia ánh mắt đều tới Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Lạc Nguyệt vẫn là tự mình tự viết món đồ gì dáng vẻ, lúc này cảm giác được thật giống mọi người hướng về nàng bên kia nhìn sang dáng vẻ, nàng vi vi ngẩng đầu lên, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi cũng rất nhược."
 
 	"Ngươi có ý gì! ! !" Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nam tử kia nhất thời tức giận đến sắc mặt đều đã biến thành trư can sắc.
 
 	Có điều không thể không nói, thực lực của hắn đúng là không sánh được Lạc Nguyệt, điều này cũng làm cho hắn phi thường không cam lòng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này đứng dậy, không một chút nào để ý tới những người này, trực tiếp hướng về cửa bên kia đi đến.
 
 	"Thú vị." Trác Khải Tinh thấy cảnh này không khỏi càng là đối Lạc Nguyệt cảm thấy hứng thú.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi đi đâu vậy?" Một tốp đạo sư lúc này đau đầu nhìn Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc gia thiên kim, hắn là biết Lạc Nguyệt gia đình bối cảnh, loại kia tồn tại, liền ngay cả viện trưởng đều cùng bọn họ giao hảo.
 
 	"Chuyển ban." Lạc Nguyệt vẫn là như vậy một chữ quý như vàng dáng vẻ, nàng vừa dứt lời, liền cũng không quay đầu lại đi ra ngoài đi tới.
 
 	Nàng chính là nàng, không cần quản bất luận người nào cảm thụ cùng cái nhìn.