Chương 221: Đặt ngang hàng đệ 1! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ông lão kia lúc này nhìn thấy này một túi dị tinh tựa hồ cũng vi vi hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Thánh vực học viện luôn luôn đều theo thực lực chia lớp.
 
 	Nam viện thập ban, có thể nói là thực lực yếu nhất lớp, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu dĩ nhiên lấy ra nhiều như vậy dị tinh.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ một chút, Lâm Tu thực lực, tựa hồ cũng không yếu, điều này làm cho ông lão có chút hiếu kỳ nhìn Lâm Tu một chút.
 
 	Ông lão cầm cái kia cơ khí, trực tiếp đem Lâm Tu trên tay cái kia một túi dị tinh đặt ở cái kia cơ khí mặt trên.
 
 	Vào lúc này, toàn bộ người ánh mắt đều tới cái kia trên các đồng hồ đo diện nhìn sang.
 
 	Tích tích tích tích ——
 
 	Theo từng trận tiếng vang vang lên, kỳ thực toàn bộ mọi người hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	"Cấp năm dị tinh 205 viên, cấp sáu dị tinh 15 viên."
 
 	"Tổng cộng điểm 280 phân."
 
 	280 phân! ?
 
 	Lúc này Trác Khải Tinh con mắt trợn lớn lên.
 
 	Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng sẽ là 280 phân! ! !
 
 	Nhìn cái kia xếp hạng cùng Lâm Tu nam viện thập ban đặt ngang hàng lên, hai tay của hắn đều gắt gao xiết chặt trụ.
 
 	Những người còn lại đều kinh ngạc thốt lên lên, dĩ nhiên là 280 phân, này không phải là cùng nam viện một tốp như thế à? !
 
 	Điền Tử Hà ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.
 
 	Nàng thực sự là hận cực kỳ Lâm Tu, nếu như nếu không là cho dị tinh cho Lâm Tu, các nàng Bắc viện một tốp, khẳng định là đệ nhất tồn tại!
 
 	"Này nam viện thập ban sẽ không phải là nhặt được ai dị tinh đi, không phải vậy làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy! ?" Một ít không rõ chân tướng cho rằng Lâm Tu thực lực rất yếu cái khác lớp học sinh không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được rồi, thời gian lớn, đại gia trên phi thuyền đi, chuẩn bị đường về." Ông lão lúc này ánh mắt hơi có có chút vẻ khiếp sợ.
 
 	Nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng xuất hiện thành tích đặt ngang hàng đệ nhất.
 
 	Cuối cùng này khen thưởng phán quyết, hiện tại cũng biến thành phiền phức.
 
 	"Cái kia đệ nhất tính thế nào?" Trác Khải Tinh đứng ở đó ông lão trước mặt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Học sinh mới này đại hội người thứ nhất khen thưởng có thể là phi thường phong phú, hắn nhất định phải bắt được!
 
 	"Hiện tại đặt ngang hàng đệ nhất tình huống cũng tương đối ít thấy, quay đầu lại ta muốn xin chỉ thị một hồi sân ý kiến." Ông lão lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trác Khải Tinh cau mày, nhìn thấy người lão giả này cũng tựa hồ không làm chủ được, hắn oán hận xiết chặt trong tay nắm đấm, sau đó vẫn là đi vào trong phi thuyền.
 
 	"Đáng ghét a! Nếu như chúng ta thu thập nhiều một khối dị tinh, như vậy lần này đệ nhất chính là chúng ta!" Lê Bình xiết chặt nắm đấm, sau đó căm giận bất bình lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cũng cảm giác có chút tiếc hận.
 
 	Kém như vậy một điểm, còn kém như vậy một điểm a.
 
 	Lúc này lắc lắc đầu, vẫn là cùng mọi người đi vào trong phi thuyền diện.
 
 	Ngăn ngắn một tuần trong thời gian, ở g17 phế tích bên trong, do nguyên lai một trăm tên tân sinh, đến hiện tại, chỉ còn dư lại hơn sáu mươi tên, có sắp tới hơn bốn mươi tên chết ở g17 phế tích.
 
 	Cái này tử vong mấy vẫn tính là rất lớn.
 
 	Dù sao tới bên này đều là tinh nhuệ phần tử a.
 
 	Lạc Nguyệt bởi vì vừa uể oải, hiện tại uống trên phi thuyền cung cấp dịch dinh dưỡng sau khi ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, vận chuyển ( tu luyện thuật ) tu luyện lên.
 
 	"Hô, rốt cục phải đi về." Trương Ngân cùng Khương Lực lúc này ngồi ở một bên trên mặt đất, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Mấy ngày nay sự tình đối với bọn hắn tới nói thực sự là quá khủng bố, thiếu một chút liền muốn chết ở g17 phế tích bên trong.
 
 	Theo phi thuyền khởi động, này g17 phế tích bắt đầu dưới nổi lên màu vàng nhạt vũ, chu vi đối với tất cả thật giống cũng bắt đầu chậm rãi bị ăn mòn bình thường.
 
 	Những này tiếp tục sống sót Thánh vực học viện học sinh xem ra đều là rất chật vật, hiện tại đều dựa vào ở phía sau trên vách tường, bắt đầu hưởng thụ hiếm thấy nghỉ ngơi thời gian.
 
 	Thời gian quá không đến bao lâu, này phi thuyền rất nhanh liền lần thứ hai đến Thánh vực học viện bên kia.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Máy bay bắt đầu chậm rãi lay động, rất nhanh liền bắt đầu hạ xuống.
 
 	"Đến." Lâm Tu nhìn một chút mới vừa mở mắt ra Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó cũng đứng dậy.
 
 	Lúc này ở một mặt khác,
 
 	Bắc viện một tốp người chính đỡ Âu Dương Hàng đi ra.
 
 	Ở trên phi thuyền chữa bệnh khoang trị liệu qua sau, Âu Dương Hàng trạng thái tinh thần rõ ràng được rồi nhiều vô cùng.
 
 	Lúc này thân thể tựa hồ còn có chút phù phiếm, để hai cái Bắc viện một tốp nam tử nâng.
 
 	Nhìn thấy bên kia Lâm Tu, gò má của hắn nhất thời trở nên dữ tợn lên: "Chuyện này, sẽ không như thế quên đi."
 
 	Hắn nhưng là thiên tài, là Bắc viện một tốp tiểu đội trưởng, lại bị Lâm Tu đánh thành bộ dáng này, đối với hắn mà nói, quả thực chính là suốt đời sỉ nhục.
 
 	"Hoan nghênh tùy cơ tìm đến đánh." Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . !" Bị Lâm Tu như thế một kích, Âu Dương Hàng tức giận đến phổi đều giống như muốn nổ, thân thể muốn dùng sức, nhưng vừa khôi phục không phải hắn cũng cảm giác được thân thể truyền đến một trận cảm giác đau đớn.
 
 	"Ngươi nhớ kỹ cho ta!" Hắn oán hận trừng Lâm Tu một chút, chung quy vẫn là không cách nào làm ra cái gì động tác.
 
 	Lâm Tu lúc này theo những người kia đi ra ngoài đi ra ngoài, nhất thời nhìn thấy ánh mặt trời chói mắt.
 
 	Không khí chung quanh cũng biến thành dễ ngửi nhiều vô số.
 
 	Ở g17 phế tích bên kia không khí bởi vì chịu đến ô nhiễm, thực sự là khó nghe cực điểm, cùng bên kia so với, nơi này quả thực là Thiên Đường vị trí.
 
 	Không ít mới từ trên phi thuyền đi xuống thế nhưng Thánh vực học viện học sinh, lúc này đều kích chuyển động.
 
 	Bọn họ rốt cục trở về, rốt cục cáo biệt cái kia gặp địa phương.
 
 	"Đều trở về?" Nam Chính Quân không biết lúc nào đã đứng ở đó một bên chờ đợi.
 
 	Nhìn Lâm Tu chờ người từng cái từng cái đi ra, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lập tức ánh mắt đều mang theo kinh hỉ thanh sắc.
 
 	Dĩ vãng đi g17 phế tích những học sinh kia, hàng năm đều sẽ chết đi không ít.
 
 	Nam viện thập ban sức chiến đấu tương đối kém, hắn cũng không biết bọn họ sẽ có hay không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Lúc này nhìn thấy bọn họ năm người đều thuận lợi trở về, vẫn để cho hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Nam lão sư." Trương Ngân chờ người quay về Nam Chính Quân chào hỏi nói rằng.
 
 	"Trở về là tốt rồi." Nam Chính Quân gật gật đầu đầu lập tức nhìn một chút mặt sau đi tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, quay về chúng người cười nói: "Lần này lớp chúng ta cấp bạn học ở xanh biếc chi sâm biến hiện đến không sai, thu được thứ mười sáu thứ tự, cả lớp cấp có thể thu được 10 ngàn điểm khen thưởng."
 
 	Nam viện thêm Bắc viện tổng cộng hai mươi lớp, có thể đạt được mười sáu thứ tự đối với nam viện thập ban tới nói vẫn tính có thể.
 
 	Cái này cũng là ra ngoài Nam Chính Quân bất ngờ, dù sao thập ban người toàn thể sức chiến đấu khẳng định là lót đáy, xếp hạng lót đáy cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy thật tốt kỳ.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên xếp hạng thứ mười sáu.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi về trước đi, xếp hạng cái gì không cần phải để ý đến lót đáy cũng không có quan hệ, dù sao chúng ta g17 phế tích bên kia vẫn tương đối nguy hiểm, muốn săn giết cấp năm tiến hóa thú đạt được dị tinh cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. . ."
 
 	"Ai nói chúng ta lót đáy?"