Chương 735: Cổ quái áo choàng nam

	Két rồi két rồi ——

	Lúc này đại lượng băng tuyết bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể, trong nháy mắt ngưng kết ở.

	Để Lâm Tu chỉ lộ ra một cái đầu.

	"Không nghĩ tới sao! Đây chính là ta tại di lưu chi địa đạt được truyền thừa!"

	Trương Chí Hoành nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hai tay cầm chiến đao, liền muốn hướng Lâm Tu chỗ cổ chém tới.

	Muốn đem Lâm Tu đầu, đều cho trực tiếp chặt đi xuống!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại hắn nắm lấy trong tay chiến đao hướng Lâm Tu chém tới thời điểm, Lâm Tu trên thân thể những cái kia không băng tuyết, trong nháy mắt liền nổ tung rơi!

	Kia nổ tung rơi bay ra ngoài băng tuyết, trái lại hướng thân thể của hắn đánh tới!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Trương Chí Hoành thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên co rút lại một chút.

	"Lăn đi!"

	Nhìn xem những cái kia hướng trên thân thể mình đánh tới băng tuyết, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn tiếp tục sử dụng mình tập được võ kỹ.

	Nhưng là lần này, những này băng tuyết, không thể giống vừa mới hắn sử dụng võ kỹ thời điểm theo hắn nắm giữ.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, đến phiên thân thể của hắn, trong nháy mắt bị đại lượng băng tuyết nơi bao bọc ở.

	Vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều không dùng!

	"Đi! ! !"

	Lâm Tu lúc này trường thương trong tay chấn động, thể nội Nguyên lực điên cuồng vận chuyển bắt đầu.

	Sau đó một khắc, chung quanh băng tuyết cuồng bay.

	"A! ! !"

	Trương Chí Hoành lớn tiếng gào thét, liền muốn tránh thoát cái này đông cứng mình nửa người băng tuyết.

	Mà những cái kia thần phạt công hội thành viên, lúc này thân thể đều run rẩy lên, cảm giác chung quanh vốn là rất rét lạnh hoàn cảnh, vào lúc này, trở nên càng thêm rét lạnh.

	Những cái kia cuồng xuy băng tuyết,

	Toàn bộ đều hướng thân thể của bọn hắn bao trùm ở.

	Lâm Tu thể nội Tim Băng, lúc này giống như là điên cuồng vận chuyển lại đồng dạng.

	Những cái kia thân pháp công hội võ giả, cơ hồ đều là cửu giai võ giả, đối với hiện tại đã tấn giai thành Võ sư Lâm Tu tới nói, thật sự là. . . Quá yếu!

	Sau đó một khắc, những người kia, toàn bộ đều bị đóng băng lại!

	Toàn bộ đều biến thành băng điêu.

	Ngoại trừ. . . Cái kia mặc áo choàng nam tử bên ngoài.

	Nam tử này trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc, tựa hồ có chút không rõ, Lâm Tu làm sao có thể sử dụng ra loại lực lượng này.

	"Đáng chết. . ."

	Mà Trương Chí Hoành lúc này toàn thân Nguyên lực vận chuyển lại, bao trùm trên thân thể những cái kia băng tuyết, trong nháy mắt này liền toàn bộ bị chấn nát rơi.

	"Ngươi làm sao biết chiêu này."

	Trương Chí Hoành diện mục dữ tợn nhìn xem Lâm Tu nói.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này rõ ràng là mình truyền thừa lấy được võ kỹ, Lâm Tu vậy mà cũng sẽ sử dụng!

	Mà lại hắn vẫn là từ bia đá kia ở trong văn tự, chậm rãi lĩnh ngộ học tập ra.

	Hao tốn hắn rất nhiều thời gian.

	Nhưng là Lâm Tu sử dụng ra, lại so với hắn còn mạnh hơn nhiều lắm, ngay cả mình thủ hạ, trong nháy mắt này, vậy mà toàn bộ đều bị đóng băng lại!

	Làm sao vũ kỹ này sẽ mạnh mẽ như thế?

	"Ngươi tựa hồ còn không có nắm giữ đến một chiêu này tinh túy đâu."

	Lâm Tu cười lạnh nói.

	Trương Chí Hoành căn bản cũng không biết, mình có được Tim Băng, sử dụng loại vũ kỹ này, căn bản chính là thuận buồm xuôi gió chi cực!

	"Muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu trào phúng đồng dạng lời nói, hắn càng là thẹn quá thành giận bắt đầu.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, lần nữa hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Đương ——

	Khi hắn nắm lấy trường đao trong tay chém tới thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp chặn lại một kích này.

	Ầm ầm ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trong nháy mắt bắn ra ngọn lửa màu đỏ sậm.

	Tại ngọn lửa này bên trong, còn có thiểm điện.

	Những này thiểm điện, thông qua Trương Chí Hoành vũ khí, trực tiếp truyền tới trên thân thể của hắn.

	Thiểm điện nhìn tựa hồ rất mỉm cười bộ dáng, nhưng là điện áp xác thực cực cao, để Trương Chí Hoành sắc mặt đại biến.

	Hơn nữa còn có một cỗ tê dại cảm giác truyền đến.

	Phanh ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp vừa dùng lực, đem Trương Chí Hoành thân thể đánh bay ra ngoài đồng thời, trường thương tiếp tục hướng phía Trương Chí Hoành đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành ngàn vạn thương ảnh.

	Mỗi một đạo, phảng phất đều là như vậy rõ ràng.

	Trong không khí, đều bắn ra cả đời âm thanh tiếng xé gió.

	'Viên' ! ! !

	Trương Chí Hoành tại mình nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể Nguyên lực trong nháy mắt tụ lại.

	Hình thành một đạo 'Viên', vây lại hắn thân thể.

	Bởi vì nhiều như vậy đến thương ảnh, hắn căn bản không biết có phải hay không là thật sự có thể tại cái này ngắn ngủi một giây đồng hồ đâm ra nhiều như vậy thương, hắn cũng căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	To lớn lực trùng kích, để Trương Chí Hoành sinh không ngừng lui lại.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có chút nào đình chỉ động tác trong tay, tiếp tục hai tay cầm hắc mang trường thương không ngừng công kích tới hắn.

	Tựa hồ muốn đem hắn 'Viên' đều cho phá vỡ đồng dạng!

	"Mau giúp ta!"

	Trương Chí Hoành rốt cục vẫn là ngăn cản không nổi, lúc này hướng ở phía sau bên kia áo choàng nam tử rống to.

	Từ vừa mới muốn chậm rãi đem Lâm Tu cho đánh chết, đến bây giờ, hắn rốt cục cảm giác được, Lâm Tu lực lượng, tựa hồ không hề yếu, hơn nữa còn mạnh hơn chính mình!

	"Kia chỉ sợ phải thêm giá nha."

	Cái này áo choàng nam tử nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Gấp ba!"

	Trương Chí Hoành tiếp tục ngăn cản Lâm Tu công kích, sau đó giận dữ hét.

	"Thành giao."

	Áo choàng nam tử nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu nói.

	Hai tay của hắn vung lên, sau đó một khắc, từng đạo phát ra bạch sắc quang mang năng lượng sợi tơ, liền từ hắn hai tay đầu ngón tay ở trong phóng xuất ra.

	Phảng phất to dài tơ nhện, toàn bộ hướng công kích tới Trương Chí Hoành Lâm Tu trên thân đánh tới!

	Lại là vừa mới những vật kia!

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, thân thể đình chỉ lại thế công, trong nháy mắt hướng phía sau lui quá khứ.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là những này tựa hồ lấy Nguyên lực huyễn hóa ra tới năng lượng sợi tơ, tiếp tục hướng Lâm Tu thân thể bên kia bay qua.

	Cái này áo choàng nam tử hai tay lăng không động đậy, những cái kia sợi tơ liền không ngừng hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Loại năng lực này thật sự là quá kì quái, Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người dạng này vận dụng Nguyên lực.

	Nhưng là Lâm Tu triển khai [ ảnh vô tung ] thân pháp về sau, cả người như là huyễn ảnh, tránh né tốc độ rất là rất nhanh.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia sợi tơ xung kích đến đằng sau bên kia những cái kia bị đóng băng ở võ giả trên thân thể, trong nháy mắt liền quán xuyên thân thể của bọn hắn.

	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi đến lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Loại này Nguyên lực ngưng tụ mà thành sợi tơ, vậy mà lại khủng bố như vậy?

	Ngay tại Lâm Tu kinh ngạc đồng thời, Trương Chí Hoành lại lần nữa công kích tới!

	Thân thể của hắn nhảy lên một cái, sau đó nắm lấy trong tay chiến đao từ trên xuống dưới chém vào mà xuống.

	[ băng thiên địa liệt kích ]! ! !

	Hắn vốn là nhìn huyết hồng sắc chiến đao, lúc này trên không trung bổ xuống trong nháy mắt, lập tức bắn ra đại lượng ánh sáng màu đỏ.

	Một kích này, nhìn liền uy lực to lớn vô cùng, mà lại Trương Chí Hoành là nhất định phải giết chết Lâm Tu, cho nên hắn không chút do dự sử dụng ra lực lượng toàn thân, càng làm cho một kích này trở nên càng thêm kinh khủng.

	Ầm ầm ——