Chương 1202: Cổn Cổn năng lực đặc thù 

	Phó Thiên Lăng nhìn xem Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, liền biết Lâm Tu là thật muốn giết chết hắn.

	Càng thêm sợ hãi, hắn lớn tiếng giận dữ hét.

	Tựa hồ muốn lợi dụng ca ca của mình Phó Thiên Nguyên uy thế đến chấn nhiếp Lâm Tu.

	Nhưng là Lâm Tu, sẽ sợ uy hiếp của hắn a?

	Hiển nhiên là không thể nào.

	"Sau đó thì sao?"

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh bay đi.

	"Lăn đi! ! !"

	Phó Thiên Lăng nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là không có đình chỉ động tác, càng thêm sợ hãi, lớn tiếng quát ầm lên.

	Toàn thân của hắn Nguyên lực hội tụ ở song chưởng của mình bên trong, hướng thẳng đến Lâm Tu xông tới phương hướng vỗ ra!

	Ầm ầm ——

	Hai đạo to lớn năng lượng màu vàng óng chùm sáng, trong nháy mắt từ song chưởng của hắn ở trong tán phát ra, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Cái này hai đạo năng lượng chùm sáng lực lượng rất mạnh, không khí chung quanh giống như đều bởi vì cái này năng lượng chùm sáng xung kích mà ma sát đến có mùi khét xuất hiện.

	"Cút!"

	Lâm Tu nhìn xem cái này đánh thẳng tới kia hai đạo năng lượng chùm sáng, chẳng những không né tránh, mà là trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương vung đánh tới!

	Tại cái này hắc mang trường thương vung đánh đi ra đồng thời, toàn bộ thân súng lập tức tách ra bạch sắc quang mang chói mắt.

	"Muốn chết! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu vậy mà không tránh né, còn vọng tưởng dùng trường thương ngạnh kháng lực lượng của hắn, Phó Thiên Lăng cũng không khỏi đến lớn tiếng gào thét lên tiếng tới.

	[ phán quyết ]! ! !

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng.

	Trong nháy mắt này, kia hai đạo màu vàng năng lượng chùm sáng, vậy mà trực tiếp bị Lâm Tu trường thương đàn hồi ngược lại!

	Đây không có khả năng!

	Lúc đầu trên mặt tràn ngập vẻ dữ tợn Phó Thiên Lăng, nhìn xem trước mặt một màn, con mắt trợn to, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình thả ra lực lượng, lại bị hoàn toàn bắn ngược trở về!

	"Không! ! !"

	Hắn nhìn xem một màn này, lớn tiếng quát ầm lên.

	Thân thể Nguyên lực, bởi vì vừa mới phóng xuất ra cái này hai đạo màu vàng năng lượng xạ tuyến đã móc rỗng, hiện tại ngay cả triển khai 'Viên' lực lượng cũng không có!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn toàn bộ thân thể, bị chính hắn thả ra cái này hai đạo năng lượng xạ tuyến, trực tiếp trùng kích ra hai cây to lớn lỗ máu.

	Phó Thiên Lăng mở to hai mắt, đầy mắt không thể tin.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp rớt xuống trên mặt đất.

	Quẳng thành một bãi bùn nhão.

	"Hô."

	Mà Lâm Tu lúc này thân thể cũng lung lay sắp đổ, chậm rãi từ trên bầu trời bay đến trên mặt đất.

	Vừa mới sử dụng lực lượng thần hồn tiêu hao mình quá nhiều Nguyên lực, mà lại lại bởi vì mình sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng, hiện tại di chứng tới, cả người đều vô cùng không thoải mái.

	Lâm Tu trực tiếp nằm trên mặt đất bên trên bãi cỏ thở hồng hộc.

	"Chi chi?"

	"Ục ục?"

	Mà vào lúc này, tiểu Bạch cùng Cổn Cổn không biết lúc nào đi tới Lâm Tu bên cạnh.

	Cổn Cổn nhìn xem Lâm Tu,

	Nó tròn trịa thân thể vào lúc này, giống như tản ra bạch sắc quang mang.

	Đây là cái gì...

	Quang mang này có chút chướng mắt, để Lâm Tu con mắt đều nhắm lại.

	Theo quang mang này chiếu rọi trên thân thể, Lâm Tu có một loại phi thường cảm giác thoải mái.

	Giống như toàn bộ thân thể đều ấm áp, bạo nộ cái chủng loại kia di chứng, giống như cũng biến mất không thấy.

	"A?"

	Rất nhanh, theo loại kia ấm áp cảm giác chậm rãi biến mất, Lâm Tu mở to hai mắt, lộ ra không thể tin thần sắc.

	Bởi vì hắn cảm giác được, bạo nộ di chứng, giống như bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Thân thể của mình tiêu hao những cái kia Nguyên lực, cũng ở thời điểm này, nhanh chóng khôi phục.

	Cái này. . . Đây cũng quá thần kỳ a?

	"Lâm Tu, ngươi không sao chứ?"

	Mà cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh cũng đã từ một bên khác chạy tới.

	Trên mặt của nàng có vẻ lo lắng.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	"Không có việc gì liền tốt."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ nhàng thở ra sau khi, tò mò nhìn Cổn Cổn cùng tiểu Bạch: "Hai tiểu gia hỏa này, lúc nào tới."

	"Đúng rồi, ngươi biết Cổn Cổn có cái gì đặc thù kỹ năng sao?"

	Lâm Tu lúc này hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Ngay tại vừa mới thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy Cổn Cổn thả ra những cái kia bạch sắc ánh sáng, lại có thể để hắn [ bạo nộ ] di chứng sớm kết thúc!

	Cái này cũng thật sự là quá thần kỳ.

	"Kỹ năng đặc thù?"

	Bách Lý Hạo Linh sững sờ, sau đó chăm chú nghĩ nghĩ nói: "Có thể ăn?"

	Lâm Tu xạm mặt lại.

	"Cổn Cổn xác thực rất có thể ăn, mà lại nó mỗi lần ăn những cái kia võ giả, lực lượng đều sẽ đề cao!"

	Bách Lý Hạo Linh ngược lại là rất nghiêm túc lên tiếng nói.

	"Ăn võ giả?"

	"Ừm, những cái kia bị ta giết chết võ giả, Cổn Cổn đều sẽ ăn hết."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn về phía Cổn Cổn, sau đó đối Cổn Cổn lên tiếng nói: "Cổn Cổn, đem những cái kia võ giả thi thể cho thanh lý mất."

	"Cô!"

	Cổn Cổn tựa hồ nghe minh bạch Bách Lý Hạo Linh lời nói, vào lúc này nhấp nhô thân thể của mình, giống như là một trái bóng da, trong nháy mắt liền lăn đến bên kia bị Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh đánh chết rơi những cái kia võ giả bên cạnh thi thể.

	Tại thời khắc này, thân thể của nó cũng mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn.

	Biến thành một con to lớn viên cầu.

	"Ục ục!"

	Nó từ miệng Barry mặt phát ra từng tiếng kỳ dị tiếng vang, rất nhanh, nó liền chậm rãi há to miệng.

	Miệng của nó, tựa như là một cái lỗ đen.

	Lúc này trên mặt đất những thi thể này, toàn bộ đều bị Cổn Cổn hút vào miệng của mình Barry mặt.

	Liền ngay cả Phó Thiên Lăng kia một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ cũng không ngoại lệ.

	Theo Cổn Cổn đem những thi thể này toàn bộ đều nuốt chửng lấy rơi về sau, nó lập tức đánh một ợ no nê.

	Phảng phất rất thỏa mãn dáng vẻ. 

	Mà lại nhìn kỹ, Lâm Tu còn phát hiện cái này Cổn Cổn thân thể, vậy mà lại tản ra bạch sắc quang mang.

	Giống như, tại tiến hóa?

	Những này Võ Thần cấp võ giả, mặc dù đều đã chết mất.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn, cũng coi là tràn đầy lực lượng, bị Cổn Cổn thôn phệ về sau, đối với Cổn Cổn tới nói, cũng tựa hồ rất có ích lợi.

	"Chi chi."

	Tiểu Bạch vào lúc này thân thể lại biến lớn bắt đầu, sau đó vẫy cánh, tựa hồ ra hiệu Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh rời đi bên này.

	"Cổn Cổn, đi thôi."

	Lâm Tu đối bên kia Cổn Cổn la lớn.

	"Cô!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Cổn Cổn thân thể khổng lồ kia bắn ra bay lên, trên không trung thời điểm, hóa thành một đạo bạch quang, biến thành giống như là bóng chày đồng dạng lớn nhỏ, nhảy tại Lâm Tu trên bờ vai.

	"Đi thôi, chúng ta về Linh Tiên thành."

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh vào lúc này cũng nhảy vọt đến tiểu Bạch trên lưng.

	"Hướng bên này bay."

	Ngồi tại tiểu Bạch trên thân thể Lâm Tu chỉ chỉ trước mặt phương hướng, tiểu Bạch trong nháy mắt vẫy cánh, hướng thẳng đến bên kia bay đi.

	Ngay tại Lâm Tu bọn người vừa rời đi không lâu, tại khu vực này lập tức đã nứt ra một đường vết rách, Phó Thiên Nguyên từ cái này phá vỡ lỗ hổng, trực tiếp đi ra.

	Hắn ánh mắt quét một vòng chung quanh, sắc mặt âm trầm vô cùng.