Chương 134: Ốc đảo
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Là bởi vì nơi này hoàn cảnh duyên cớ à?
 
 	Tuy rằng không biết tại sao ( tu luyện thuật ) hiệu quả so với trước tốt nhiều như vậy, thế nhưng Lâm Tu cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện lên.
 
 	Liền khi tu luyện tới nửa đêm thời điểm, cũng cảm giác được lượng lớn đất cát hướng về phía bên mình thổi tới, hạt cát đánh vào trên gương mặt của chính mình diện, để Lâm Tu cảm giác được một luồng cảm giác đau đớn.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Vốn là ở trạng thái tu luyện bên dưới Lâm Tu, trong nháy mắt khôi phục như cũ, híp mắt nhìn một chút, liền phát hiện hiện tại bắt đầu có chút cuồng gió thổi tới, lượng lớn hạt cát phả vào mặt, liền phảng phất bão cát muốn tới tiết tấu.
 
 	Lúc này đứng chính mình bả vai cái kia quái lạ sinh vật lúc này cũng dùng chính mình tay nhỏ ôm lấy thân thể của chính mình dáng vẻ.
 
 	"Ngươi tiên tiến trong túi đeo lưng, đừng ăn ta dị tinh a." Lâm Tu lúc này đem con vật nhỏ này từ trên vai của mình nắm lên.
 
 	Nó thật giống có thể rõ ràng Lâm Tu lời nói giống như vậy, vào lúc này trực tiếp nhảy vào đi tới trong túi đeo lưng.
 
 	Lâm Tu trạm lên, khẩu súng tráp lần thứ hai bối lên, xoay người liền hướng một hướng khác chạy.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, ở mặt trước bên kia, có một luồng to lớn như là lốc xoáy thứ tầm thường.
 
 	Bão cát!
 
 	Đúng là người xui xẻo thời điểm chuyện gì đều có thể phát sinh, ngày hôm nay thời điểm liền rơi vào trong di tích diện, lúc này mới mới ra đến bao lâu, lại có chết tiệt bão cát.
 
 	Lâm Tu lúc này đã hướng về một mặt khác chạy tới, rời xa cái kia lốc xoáy trung tâm vị trí.
 
 	Dùng sức hướng về bên kia chạy, đã không biết chạy bao lâu, chậm rãi, liền cảm giác một mặt khác cuồng phong không có mãnh liệt như vậy.
 
 	Liền muốn rời xa lốc xoáy phong mắt vị trí, cái khác đối với mình căn bản không có ảnh hưởng gì.
 
 	Hơn nữa tỉnh lại sau khi, Lâm Tu đã không có tu luyện sẽ buồn ngủ.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện một chút quái lạ bò cạp, còn có cái khác quái vật, thế nhưng đều là khoảng cấp ba, Lâm Tu rất dễ dàng liền đem chúng nó đều giết chết.
 
 	Này thời gian mấy ngày bên trong, một bên đánh giết tiến hóa thú, thu thập dị tinh, một bên tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Đi tới phía trước, Lâm Tu liền phát hiện ở cuồng phong gợi lên bên dưới, một ít thấp thoáng ở đất cát dưới đáy bộ xương cốt, vào lúc này đã có thể thấy rõ.
 
 	Võ giả hài cốt, này trên sa mạc đâu đâu cũng có võ giả hài cốt.
 
 	Quả nhiên không hổ là tử vong chi lộ, xem ra toàn bộ sa mạc, ai có thể nghĩ tới trong đó che lấp nhiều như vậy hài cốt đây?
 
 	Một ít hài cốt trên còn có nhiều vô cùng màu vàng óng con sâu nhỏ, thật giống chính đang quay về này hài cốt đang chầm chậm gặm nhấm lên dáng vẻ.
 
 	Thực cốt trùng?
 
 	Lâm Tu không có nhiều do dự, trực tiếp một đạo hỏa diễm điểu phóng thích quá khứ, thế nhưng những quỷ này đồ vật thật giống đối hỏa diễm có một loại nào đó năng lực chống cự giống như vậy, căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Trái lại Lâm Tu hỏa diễm thật giống làm tức giận chúng nó, lúc này mặc dù ở cuồng phong ở trong, vẫn là điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia phun trào quá khứ.
 
 	Khe nằm!
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, sau đó mau chóng rời đi.
 
 	Này sa mạc, quái lạ thần vật thực sự là quá nhiều.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ một tuần, này một tuần, Lâm Tu đều ở này trên sa mạc hướng về phía trước cất bước.
 
 	Này sa mạc thực sự là quá to lớn, hầu như đều không thấy được bóng người dáng vẻ.
 
 	"Cuồn cuộn, ngươi ăn ta bao nhiêu dị tinh!" Lâm Tu lúc này cầm hắc mang trường kiếm, đem một con hình thể to lớn sao biển giết chết sau khi, quay về cái kia trực tiếp tiến vào sao biển thân thể, đào ra một khối dị tinh, chính hướng về miệng mình nhét vào màu lam nhạt viên cầu nói rằng.
 
 	Lâm Tu ở mấy ngày nay phát hiện vật này còn có miệng, là một đạo vết nứt giống như vậy, chỉ là không mở ra, căn bản là phát hiện không được.
 
 	Thân thể hắn tròn vo, Lâm Tu liền quyết định gọi nó cuồn cuộn.
 
 	Cuồn cuộn lúc này gặm cái kia dị tinh rất dáng vẻ cao hứng.
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này dở khóc dở cười, có điều này cấp ba dị tinh chính mình mãn ba lô đều là, cho nó ăn cũng không có cái gọi là.
 
 	Mấy ngày nay Lâm Tu đều sắp muốn muộn hỏng rồi.
 
 	Sa mạc không gặp phần cuối, chỉ có con vật nhỏ này bồi tiếp chính mình.
 
 	Có điều để Lâm Tu cao hứng chính là, con vật nhỏ này xem ra tròn vo, thế nhưng chạy đi tốc độ cực nhanh, lại như là một tiểu sủng vật giống như vậy,
 
 	Ở Lâm Tu đánh giết mang nha những kia tiến hóa thú đồng thời, đem những kia tiến hóa thú thân thể dị tinh cho đào lên.
 
 	Tiết kiệm phi thường nhiều thời giờ.
 
 	"Này sa mạc. . . Lúc nào mới là phần cuối a. . ." Lâm Tu lúc này tiếp tục hướng về phía trước đi, không khỏi than thở nói rằng.
 
 	Một tuần, đã ở này sa mạc một tuần, vẫn không có nhìn thấy phần cuối dáng vẻ, đừng nói là phần cuối, liền bóng người đều không có nhìn thấy dáng vẻ.
 
 	Cả ngày ăn dinh dưỡng tề bổ sung năng lượng, Lâm Tu cảm giác đều muốn ói ra.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đã đi chưa bao lâu, vào lúc này, Lâm Tu mơ hồ thật giống nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh ốc đảo dáng vẻ.
 
 	Nhìn tình cảnh này Lâm Tu dụi dụi con mắt, mấy ngày nay hắn có thể không ít từng nhìn thấy ảo ảnh, vật này sẽ không phải cũng là ảo giác chứ?
 
 	Chần chờ một chút, Lâm Tu vẫn là tiếp tục hướng về phía trước đi tới.
 
 	Có điều đi tới bên kia, nhìn vậy thì thật là tình cảnh, Lâm Tu không khỏi kinh hỉ lên.
 
 	Ốc đảo! Đúng là ốc đảo!
 
 	Hơn nữa ở chính giữa nơi đó, còn có này một mảnh hồ nước!
 
 	Chuyện này thực sự là niềm vui bất ngờ a!
 
 	Lâm Tu lúc này rất cao hứng hướng về hồ nước nơi đó đi tới,  liền muốn trực tiếp nhảy vào hồ nước thời điểm, liền phát hiện một đạo hàn mang né qua.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trường thương lúc này trực tiếp vung ra, ở một khắc tiếp theo thời điểm, trường kiếm trực tiếp đánh tới hàn mang kia, trong nháy mắt phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Có người! ?
 
 	Hơn nữa chính mình còn (trả lại) hoàn toàn không có cảm giác được, như thế xem ra, thực lực của người này rõ ràng cao hơn chính mình dáng vẻ.
 
 	Kiếm, đây là một cái phi thường sắc bén trường kiếm.
 
 	Theo trường kiếm chém vào lại đây, phát sinh boong boong boong tiếng vang.
 
 	Lâm Tu cánh tay đều cảm giác bị này trường kiếm kiếm khí cho lắp bắp đến, trong nháy mắt da dẻ đều giống như trán nứt rơi mất một điểm.
 
 	Để Lâm Tu cảm giác có một loại đặc biệt đâm nhói cảm.
 
 	Thật bén nhọn kiếm pháp!
 
 	"Hừ!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng lúc này cũng tưởng thật rồi lên, trường thương điên cuồng đâm tới, điểm điểm hàn mang trong nháy mắt xuất hiện!
 
 	Phảng phất chu vi nhất thời ngôi sao biển rộng!
 
 	Thế nhưng này cầm kiếm người kiếm pháp cũng mạnh phi thường, dĩ nhiên toàn bộ hết mức trốn tránh đi.
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, đặc biệt ở chung quanh đây cây cối thấp thoáng dưới, Lâm Tu trong lúc nhất thời còn (trả lại) không thấy rõ người này bóng người, chỉ có thể y dựa vào cảm giác của chính mình liều mạng công kích quá khứ.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm giác được bất ngờ chính là, thực lực của người này thật giống theo chính mình không ngừng công kích trở nên càng ngày càng dáng dấp yếu ớt.
 
 	Tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng đây quả thật là một cơ hội tốt!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lần này không khác biệt công kích rốt cục để kiếm pháp của đối phương loạn cả lên.
 
 	Ngay ở Lâm Tu dưới một đòn muốn đâm trúng cái kia bóng người thời điểm, Lâm Tu nhất thời sửng sốt một chút.
 
 	Tuy rằng tạm thời không thấy rõ mặt mũi nàng, thế nhưng Lâm Tu vẫn là phát hiện trên người nàng ăn mặc chiến quần có chút quen thuộc, lẽ nào là. . . Nàng?
 
 	"Là ngươi! ?"