Chương 1443: 1 bên cạnh ngã đồ sát

	Chúc Long hư ảnh, lúc này cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	Lúc này Chúc Long trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn thật sự chính là không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà thật đem Hỗn Độn lửa lực lượng, cho hấp thu hết!

	"Ta hiện tại, cần ngươi lực lượng."

	Lâm Tu dùng không thể nghi ngờ thần sắc, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Lúc này Chúc Long hừ lạnh một tiếng, kia hư ảnh lại lần nữa biến mất.

	Lúc này giương mắt hướng bầu trời nhìn sang, liền có thể rõ ràng thấy được đông đảo Võ Thần thân ảnh.

	Những này Võ Thần, toàn bộ đem Lâm Tu cho đoàn đoàn bao vây ở.

	"Chính là tiểu tử này, đánh chết chúng ta Thiên Thần các người!"

	Trong đó một người nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ âm tàn.

	Lâm Tu không để ý đến những người này lời nói.

	Lúc này ở trên trán của hắn, xuất hiện một đạo màu đen văn ấn.

	Màu đen nguyên văn!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, từng đạo ma trận, trong nháy mắt xuất hiện.

	Trực tiếp đem Lạc Hóa Thiên thân thể, trực tiếp bao trùm tại trong đó.

	Trong nháy mắt bao trùm lên mười mấy tầng ma trận!

	"Nơi này rất an toàn."

	Nhìn xem Lạc Hóa Thiên vẻ khiếp sợ, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	"Giết hắn!"

	Lúc này ở trên bầu trời những cái kia Võ Thần, cũng tức giận nói.

	Lúc này theo trong tay bọn họ vũ khí lăng không quơ múa.

	Lập tức từng đạo kinh khủng võ kỹ lực lượng, đều hướng phía phía dưới xung kích tới!

	Tranh tranh tranh ——

	Trong tay hắc mang trường thương,

	Vào lúc này tản ra kim sắc quang mang, càng thêm chói mắt.

	Mà lại vào lúc này, còn nhẹ hơi run rẩy lên.

	Rõ ràng là bởi vì có cực mạnh lực lượng truyền tới, mới phát sinh loại này rung động!

	Khí linh lực lượng, phát huy ra!

	Lâm Tu lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Cái này Chúc Long, hiện tại là thật chịu đem lực lượng của mình mượn nhờ cho mình.

	Lúc này hấp thu Hỗn Độn hỏa chi về sau, bản thân lực lượng liền vô cùng cường đại.

	Hiện tại hắc mang trường thương lại có khí linh lực lượng, toàn bộ trường thương bên trong, đều tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng!

	Rầm rập ——

	Lúc này chung quanh Võ Thần công kích, toàn bộ đều bị Lâm Tu triển khai 'Viên' chỗ ngăn cản được.

	Những cái kia nhìn như kinh khủng võ kỹ lực lượng, căn bản không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ ảnh hưởng!

	Mà lại trong nháy mắt này, hai tay hai tay nắm ở trong tay hắc mang trường thương.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo ngọn lửa màu vàng, liền từ chính mình hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Bởi vì khí linh lực lượng gia trì, cái này hắc mang trường thương tỏa ra Hỗn Độn lửa, càng thêm cường đại.

	Đi! ! !

	[ áo nghĩa · hỏa luyện tinh không  ] ! ! !

	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương chỉ hướng bầu trời, những này Hỗn Độn lửa thuận hắc mang trường thương hướng thẳng đến trên bầu trời bắn ra tới!

	Vào lúc này, toàn bộ trên bầu trời, đều là Hỗn Độn chi hỏa!

	Những này Võ Thần, trong nháy mắt này cũng cảm giác được vô cùng nóng rực.

	Giống như muốn đem thân thể của mình, đều cho thiêu đốt rơi đồng dạng.

	"Cái này. . . Đây là lửa gì? !"

	Một chút bản thân cũng sử dụng hỏa thuộc tính lực lượng võ giả, vào lúc này, đều kinh hãi bắt đầu.

	Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng cảm thấy, có được phi thường cường đại hỏa diễm kháng tính bọn hắn, thân thể đều cảm giác nóng rực đến kịch liệt.

	Mà lại sau đó một khắc, trên bầu trời cũng có được đại lượng hỏa diễm cầu, trực tiếp hướng bọn hắn bên kia xung kích tới!

	"Chạy! ! !"

	Một chút Võ Thần rõ ràng cảm thấy những ngọn lửa này kinh khủng, lúc này cũng gầm nhẹ một tiếng.

	Nhưng là những ngọn lửa này cầu thật sự là quá nhiều, quá dày đặc.

	Đại bộ phận Võ Thần, căn bản không có biện pháp né nhanh qua đi!

	Rầm rập ——

	Một chút Võ Thần trong nháy mắt triển khai chính mình 'Viên', muốn cưỡng ép ngăn cản được.

	Nhưng là theo hỏa diễm xung kích đến trên thân thể của bọn hắn, bọn hắn 'Viên', đều trực tiếp hòa tan mất.

	Thân thể cũng trong nháy mắt bị Hỗn Độn lửa cho vây lại.

	Sau đó một khắc, huyết nhục của bọn hắn, đều trực tiếp hòa tan mất.

	Ngay cả xương cốt, đều bị đốt thành cặn bã.

	Một chút may mắn né nhanh qua đi, lúc này đều sợ không thôi.

	Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm!

	Võ Thần 'Viên' đều có thể thiêu đốt rơi!

	Mà lại Võ Thần thân thể, đều trực tiếp hòa tan.

	Bất luận cái gì trở thành Võ Thần võ giả, cái nào thân thể không có trải qua thiên chuy bách luyện!

	Nhưng là mạnh mẽ như vậy thân thể, đều căn bản không ngăn cản được những cái kia kinh khủng hỏa diễm.

	"Hỗn Độn lửa. . . Ta đã biết, đây là Hỗn Độn lửa!"

	Một chút võ giả lúc này kịp phản ứng, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Không thể nào. . ."

	Mặc dù đại bộ phận Võ Thần cũng không dám tin tưởng, nhưng là cảm giác được những cái kia kinh khủng hỏa diễm, trong bọn họ tâm đều lập tức trầm xuống.

	Thật đúng là vô cùng có khả năng, là Hỗn Độn lửa!

	"Chúng ta là Thiên Thần các người, ngươi. . ."

	Trong đó một tên võ giả bay đến Lâm Tu trước mặt, đang muốn lợi dụng Thiên Thần các tên tuổi nói với Lâm Tu thứ gì thời điểm, trường thương liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn.

	"Đã tới, toàn bộ đều chớ đi."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng ma trận không ngừng ở chung quanh phóng xuất ra,

	Những này ma trận, trực tiếp đem không gian chung quanh đều cho vây lại!

	Một chút Võ Thần cảm giác được tình thế không đúng, muốn chạy trốn, lại bị những này ma trận, cho toàn bộ ngăn trở.

	"Đáng chết!"

	Bọn hắn quơ vũ khí trong tay của mình, muốn đem những này ma trận cho đánh nổ rơi.

	Nhưng là bọn hắn lại phát hiện, những này ma trận cứng rắn vô cùng, trong lúc nhất thời, căn bản không có biện pháp đánh nổ!

	Mà lúc này Lâm Tu, đã bắt đầu vung vẩy trong tay hắc mang trường thương!

	Theo cái này toàn thân biến thành kim sắc hắc mang trường thương múa bắt đầu, chỉ một thoáng có từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra!

	Những này Hỏa Diễm điểu, vào lúc này không ngừng tại không gian này lướt qua.

	Chung quanh những cái kia võ giả, thân thể bị những cái kia Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích quá khứ, toàn bộ thân thể, đều trong nháy mắt bị thiêu đốt bắt đầu.

	Bọn hắn ngay cả kêu rên tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, toàn bộ thân thể, trực tiếp liền bị thiêu đốt rơi.

	Đây chính là, Hỗn Độn chi hỏa lực lượng!

	Hấp thu kia Hỗn Độn chi hỏa thời điểm, hệ thống kinh nghiệm thanh tiến độ, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu có thể rõ ràng thấy được kinh nghiệm của mình thanh tiến độ, đang không ngừng trướng động.

	Hiện tại, đã đã tăng tới 81%!

	Chỉ cần thăng cấp đến bảy mươi lăm cấp, lực lượng của mình, hẳn là có thể đạt tới mạnh nhất trình độ.

	"Ai dám giết ta Thiên Thần các người! ! !"

	Ngay tại Lâm Tu không ngừng đem cái này đại lượng Võ Thần cho đánh chết thời điểm, trên bầu trời, truyền đến một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Như là Thiên Lôi cuồn cuộn đồng dạng.

	Giương mắt hướng bầu trời nhìn sang, Lâm Tu liền có thể rõ ràng thấy được bốn tên nam tử thân ảnh.

	Bốn tên, Thần Vương cấp bậc võ giả! ! !

	"Thiên Thần các Thần Vương, toàn bộ đều tới! ?"

	Tại những cái kia ma trận bảo hộ phía dưới Lạc Hóa Thiên, ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Lúc trước, chính là ngũ đại Thần Vương, liên thủ đem hắc ám tinh cầu cho phong ấn lại.

	Lần này, bởi vì Trương Thiên Sinh chết đi, Thiên Thần các người toàn bộ bị đánh giết, bọn hắn lại tới!

	"Các chủ! Cứu ta! ! !"