Chương 714: Cướp đoạt 

	"Nhìn! Lối ra! Cuối cùng đã tới cửa ra!"

	Cùng lúc đó, những cái kia võ giả cũng đã đến bên này.

	Vừa tiến vào bên này, những người này liền bị chung quanh nơi này những cái kia tích tụ thành núi kim tệ, còn có vũ khí, chiến phục, thậm chí võ kỹ thẻ, đều là nhiều đến muốn chết.

	Bất quá võ kỹ thẻ đều là một chút kim cương võ kỹ thẻ chiếm đa số, tử kim võ kỹ thẻ cũng không có gặp được.

	Dù sao tử kim võ kỹ thẻ vẫn là quá khó gặp đến.

	"Tiểu tử, ngươi diễn kịch còn diễn rất giống a."

	Mà Trương Chí Hoành ánh mắt cũng không tiếp tục những này tích tụ thành núi bảo vật nhìn sang, ánh mắt xem ở ở giữa cung điện bên kia đứng đấy Lâm Tu.

	Lúc này bộ xương khô kia xương đã bị Lâm Tu cho lần nữa sắp đặt tại kia to lớn thủy tinh trên ghế.

	"Tại hạ chỉ là vận khí tốt mà thôi."

	Lâm Tu cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Trương Chí Hoành cười lạnh một tiếng, sau đó một khắc, thân thể nhảy lên, bay thẳng đến Lâm Tu bên cạnh.

	Trong tay chiến đao, trực tiếp trong nháy mắt chống chọi tại Lâm Tu cổ bên cạnh.

	"Cầm thứ gì! Kêu đi ra!"

	Trương Chí Hoành diện mục bất thiện nhìn xem Lâm Tu nói.

	Lâm Tu so với bọn hắn sớm đến như vậy nhiều, hẳn là rất có thể, lấy được vật gì tốt.

	"Ta còn cái gì đều không có cầm, các ngươi lại tới."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, gạt ta, là hiệu quả gì a?"

	Trương Chí Hoành ánh mắt nhìn chằm chằm hắn hai con ngươi, sau đó lên tiếng nói.

	Nhưng là từ Lâm Tu trong đôi mắt, hắn lại nhìn không ra bất kỳ thần sắc, cái này khiến hắn lông mày không khỏi hơi nhíu.

	"Cút đi."

	Trương Chí Hoành hừ lạnh một tiếng, sau đó đem gác ở Lâm Tu trên cổ chiến đao, dời xuống tới về sau, liền hướng phía trên cung điện này đi đến.

	"Họ Trương, ngươi muốn cướp đoạt cái này truyền thừa?"

	Đúng vào lúc này, một cái khác nam tử trung niên cũng bay thẳng vọt bên trên cung điện này nói.

	"Ruộng gấu, các ngươi sắt thép quân đoàn, muốn cùng chúng ta thần phạt công hội đối nghịch a?"

	Trương Chí Hoành nhìn trước mắt to con nam tử trung niên, cười lạnh nói.

	"Chúng ta đi săn đoàn thể, cũng muốn cái này truyền thừa."

	Ngay tại hai người này tranh phong tương đối thời điểm, còn lại võ giả cũng xông tới.

	Những người này nhìn thấy cái này một bộ tại cung điện chính giữa ngồi thủy tinh trên ghế khô lâu xương, liền biết đây nhất định là Võ Vương di hài.

	Rất có thể, nơi này có Võ Vương lực lượng truyền thừa. &lt;&gt;

	"Xem ra, chúng ta liền muốn so cái cao thấp."

	Trương Chí Hoành cầm mình chiến đao, trên gương mặt lộ ra một vòng vẻ âm tàn.

	Võ Vương truyền thừa, đối với bọn hắn những võ sư này cấp võ giả tới nói, cũng là trí mạng dụ hoặc.

	Lại thêm đây chính là một vị đỉnh giai Võ Vương, tại khi còn sống, hắn thực lực, là phi thường kinh khủng.

	"Ngươi thật không có lấy đến thứ gì?"

	Hoàng Cát nhìn xem trở về Lâm Tu, lập tức lạnh giọng nói.

	Lâm Tu cái thứ nhất lại tới đây, vậy mà thứ gì đều không có lấy đến?

	Hắn không khỏi có chút hoài nghi.

	"Nếu như ta lấy được thứ gì không có giao ra, ngươi cho rằng, ta có thể còn sống đến nơi đây a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hoàng Cát hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì nữa.

	Hắn đã có chút tin tưởng Lâm Tu lời nói, nếu như Lâm Tu thật lấy được cái gì, vừa mới hẳn là sớm đã bị Trương Chí Hoành phát hiện.

	Mà lại Trương Chí Hoành cũng hẳn là nể tình Lâm Tu là Hoàng Cát dẫn đội người, không có trực tiếp chém giết Lâm Tu.

	Bất kể nói thế nào, Hoàng Cát đều nói Huyền Phong học viện người.

	Nhưng là Hoàng Cát lại cảm giác phiền muộn vô cùng, vừa mới Trương Chí Hoành giết Lâm Tu, ngược lại để hắn cảm thấy cao hứng.

	"Đã tới, chúng ta cũng đừng đừng chạy một chuyến, những vật này, các ngươi đều chọn một chút đem đi đi."

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn một chút chung quanh những cái kia tích tụ thành núi bảo vật, sau đó lên tiếng nói.

	Tranh đoạt truyền thừa quá nhiều người, bên trong cung điện này ở giữa nơi đó vẫn còn đang đánh đấu, còn lại võ giả cũng không dám đoạt.

	Lúc này nhìn thấy chung quanh những vật phẩm kia, nhưng là rất không tệ, những người này lúc này cũng mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

	Ngay tại những này người đều đi chọn lựa những cái kia bảo vật thời điểm, Tiền Tiến đi đến Lâm Tu bên cạnh, sau đó đối hắn lên tiếng nói: "Ngươi tiểu tử này, kém chút đem ta cũng lừa gạt."

	"Ta không có lừa các ngươi."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó cười một cái nói.

	"Đúng rồi, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không thu hoạch được truyền thừa."

	Lúc này Tiền Tiến tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn một chút bốn phía những người kia, sau đó thấp giọng nói.

	"Truyền thừa có tốt như vậy thu hoạch được a."

	Lâm Tu cười cười, sau đó chỉ chỉ tại bên trong cung điện kia chiến đấu những cái kia võ giả nói.

	"Những cái kia đều là Võ sư cấp trung giai tả hữu võ giả, ta nhưng đối phó không được. &lt;&gt; "

	"Không giả chúng ta vẫn là bằng hữu."

	Tiền Tiến đối Lâm Tu khinh bỉ nói.

	Bởi vì hắn năng lực nhận biết rất mạnh, lúc này hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu giống như xảy ra một loại nào đó phi thường nhỏ bé biến hóa.

	Nhỏ bé đến nếu như không phải một mực chú ý Lâm Tu trạng thái, liền không có người phát hiện được.

	Khẳng định thu được cái gì.

	Tiền Tiến đối với mình suy luận tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	"Được rồi, ngươi không đi chọn lựa những thứ gì, ta có thể đi."

	"Ta hiện tại cả sầu không có cái gì thích võ kỹ sử dụng đây."

	Lâm Tu vừa nói, sau đó một bên hướng đống kia đọng lại thành núi võ kỹ thẻ đồi bên kia đi tới.

	"Giả, cho ta tiếp tục giả vờ."

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Tiền Tiến không khỏi xạm mặt lại.

	Tại chung quanh nơi này đã có rất nhiều võ giả ngay tại tìm kiếm lấy thích hợp bản thân võ kỹ.

	Mặc dù tử kim võ kỹ thẻ vô cùng trân quý, nhưng là bọn hắn cũng tự biết không có thực lực cùng những võ sư kia cấp võ giả tranh đoạt.

	Những này kim cương võ kỹ thẻ, vẫn là rất thích hợp bọn hắn.

	Mà lại những vũ kỹ này thẻ số lượng nhiều lắm, loại hình cũng khác biệt, đơn giản tựa như là bảo khố.

	"Ừm... Giống như đều không có cái gì thích hợp."

	Lâm Tu tìm một chút, lập tức có chút buồn bực tự nhủ.

	Mà lại biết có tử kim võ kỹ thẻ tồn tại về sau, Lâm Tu đối với cái gọi là kim cương võ kỹ, hứng thú liền thấp rất nhiều.

	Cũng không có cái gì tâm tư muốn hột kim cương này võ kỹ thẻ. 

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, vẫn như cũ là có chút dáng vẻ nghi hoặc.

	Nhìn Lâm Tu cao hứng như vậy đang tìm lấy kim cương võ kỹ thẻ dáng vẻ, không giống như là thu được truyền thừa.

	Nếu như thu được, hắn cũng sẽ không đối với mấy cái này kim cương võ kỹ thẻ cảm thấy hứng thú.

	Độ khó thật là mình cả nghĩ quá rồi sao?

	Hoàng Cát lắc đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng trong cung điện ở giữa bên kia.

	Lúc này những người này ngay tại bên kia chiến đấu, hắn mặc dù đối cái này truyền thừa cũng cảm thấy hứng thú, nhưng là những này võ giả đoàn thể bên trong Võ sư cấp cường giả không chỉ một, còn hắn thì một thân một mình, không có cái gì cơ hội.

	Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng là rất là tiếc mệnh hắn, cũng không có muốn đi tranh đoạt tâm tư.

	"Ta nói qua, cái này truyền thừa, là ta trương nào đó người!"

	Thời gian không qua bao lâu, lúc này Trương Chí Hoành đã đem ngay tại bên trong cung điện này ở giữa, kia thủy tinh ghế dựa bên cạnh, đoạt lấy khô lâu xương bên trên thần binh trường kiếm. &lt;&gt;

	Bên cạnh hắn những cái kia võ giả, lúc này trên thân thể đã có đại lượng máu tươi, máu tươi cũng bắn tung tóe đầy đất.

	"Xem ra, vẫn là ngươi Trương Chí Hoành cao hơn một bậc."

	Còn lại những võ sư kia cấp cường giả lúc này cũng thở hồng hộc.