Chương 274: Mục tiêu level 30!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Trong đầu thu được kinh nghiệm âm thanh vào lúc này không ngừng truyền đến.
 
 	Để Lâm Tu cảm giác phi thường khoan khoái.
 
 	Hắn đã không biết giết bao nhiêu chỉ hắc nha con nhện, chỉ biết mình trong đầu bảng skills bên trong kinh nghiệm điều, vào lúc này không ngừng trướng động.
 
 	Nơi này quả thực chính là xoạt kinh nghiệm Thánh địa a!
 
 	Cấp sáu tiến hóa thú, nhược điểm là hỏa, vì lẽ đó giết lên, quả thực như là dễ như ăn bánh.
 
 	Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, không ngừng sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ), đem xông tới những kia hắc nha con nhện không ngừng đánh giết.
 
 	Mà Quách Linh chờ người, nhưng là là cái kia một con biến dị hắc nha con nhện chiến đấu.
 
 	Này biến dị hắc nha con nhện có chống lửa đặc tính, vì lẽ đó dùng hỏa diễm không nổi tác dụng gì.
 
 	Lúc này chỉ có thể cận chiến đấu.
 
 	"Nên chính là ở mặt trước."
 
 	Lúc này ở một mặt khác, một nam tử sắc mặt âm trầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Người này chính là cái kia muốn cướp giật Lâm Tu đánh giết hắc nham cự thú dị tinh nam tử.
 
 	Nghĩ đến chuyện đêm đó, hắn liền tức giận đến hàm răng đều muốn cắn đứt đoạn mất.
 
 	Chính mình lại bị tiểu tử kia cho xếp đặt một đạo, hơn nữa vết đao cũng làm cho hắn cho giết chết, đáng chết!
 
 	"Lão đại, ta thấy, tiểu tử kia còn có những người kia, thật giống ở mặt trước bên kia chiến đấu!"
 
 	Cùng lúc đó, một đứng một viên to lớn như là dạng xòe ô đen nhánh cây cối mặt trên, sau đó ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy xa xa chính ở trong chiến đấu Lâm Tu chờ người bóng người.
 
 	"Rất tốt, lần này, muốn đem bọn họ toàn giết." Cầm đầu nam tử lúc này sắc mặt âm trầm, sau đó khóe miệng lộ ra một vệt nanh cười nói.
 
 	"Đi!"
 
 	"Đáng chết, vật này làm sao như thế khó giết?" Cùng lúc đó, ở cùng cái kia biến dị hắc nha con nhện chiến đấu Cầu Lập, cảm giác được cực kỳ áp lực.
 
 	Này biến dị hắc nha con nhện nhạt màu xanh lam da dẻ như là giáp xác giống như vậy, vũ khí xem ở trên thân thể của nó, phát sinh từng tiếng 'Coong coong coong' tiếng vang.
 
 	Thế nhưng bất luận chính mình dùng sức thế nào,
 
 	Cũng không có cách nào trực tiếp đem nó cho chém thương.
 
 	"Nó da dẻ quá cứng rắn." Tiền Lâm lúc này cũng biến thành tán thành.
 
 	Mấy người bọn họ phối hợp cực kì tốt, lúc này phân tán ở bốn phương tám hướng, không chỉ quay về này biến dị hắc nha con nhện công kích lên.
 
 	"Tìm cơ hội, chờ nó há mồm ra." Quách Linh có vẻ khá là bình tĩnh, một bên cầm trường kiếm công kích ở trên thân thể của nó thời điểm, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng không có cách nào trực tiếp xuyên thủng nó như giáp xác bình thường da dẻ, thế nhưng vẫn là có thể ở nó trên da lưu lại sâu sắc vết rách.
 
 	Chỉ cần quay về này vết rách không ngừng công kích, sớm muộn hội công phá nó cái kia cứng rắn da dẻ.
 
 	"Há mồm ra?" Cầu Lập ngẩn ra, nghe được Quách Linh âm thanh, tựa hồ có chút không rõ vì sao dáng vẻ.
 
 	Có điều hắn vừa dứt lời, cái kia biến dị hắc nha con nhện cái kia trên miệng to lớn kìm sắt, liền không ngừng cắn thu về đến.
 
 	Lại như là một thanh khổng lồ kéo như thế không ngừng đóng mở.
 
 	Cầu Lập sơ ý một chút, suýt chút nữa bị cái kia trên miệng to lớn kìm sắt thứ tầm thường cho bấm gãy thành hai đoạn.
 
 	"Cẩn thận một chút." Vạn Thiên Thủy nhấc theo Cầu Lập phần lưng, đem hắn kéo trở lại.
 
 	"Cảm tạ." Cầu Lập sắc mặt có chút trắng bệch, vừa còn (trả lại) đúng là quá khủng bố, kém như vậy một điểm, chính mình liền muốn bị này biến thành đen nha con nhện cho bấm gãy thành hai nửa!
 
 	Lâm Tu không có chú ý bọn họ bên này chiến đấu, mà là vẫn không ngừng sử dụng võ kỹ ( Bách Điểu Triều Phượng ) quay về những kia xông tới hắc nha con nhện công kích.
 
 	Những này hắc nha con nhện tốc độ không phải thường nhanh, thế nhưng đụng vào chạm được Lâm Tu hỏa diễm điểu, lại như là ngọn lửa đụng chạm đến thùng xăng giống như vậy, trong nháy mắt liền bị hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Kinh nghiệm không ngừng nhảy lên cảm giác phi thường thoải mái, đây tuyệt đối là một luyện cấp địa phương tốt!
 
 	Thời gian quá không bao lâu, Lâm Tu liền phát hiện, kinh nghiệm của chính mình đã cao lên tới hơn hai mươi ức!
 
 	Phát hiện tình cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đây chính là hơn hai mươi ức kinh nghiệm, không nghĩ tới, này xoạt kinh nghiệm tốc độ dĩ nhiên nhanh đến mức độ này!
 
 	Hiện tại Lâm Tu càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi lên, chỉ cần những này hắc nha con nhện còn (trả lại) đang không ngừng trèo lên trên, chính mình liền có thể không ngừng kích giết chúng nó thu được kinh nghiệm!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền vi hơi có điểm kích động.
 
 	Có thể ở đây giết tới lên tới level 30, cũng không phải không thể!
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Ở Lâm Tu sau lưng như vậy, cái kia biến dị con nhện miệng mở lớn, sau đó liền muốn phun ra một ít sợi tơ thứ tầm thường đi ra!
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Quách lâm thấy cảnh này, trái lại lộ ra kinh hỉ khuôn mặt, sau đó phản ứng rất cấp tốc từ trong túi sách của mình diện, đem một cái vòng tròn hình như là màu bạc hình cầu thứ tầm thường lấy ra.
 
 	Nhấn một cái đến mặt trên một màu đỏ nút bấm, này ngân cầu nhất thời phát sinh lóe lên lóe lên màu đỏ ánh sáng.
 
 	"Đi!"
 
 	Quách Linh đột nhiên dùng sức ném một cái, liền hướng này biến dị hắc nha con nhện mở lớn miệng bên trong ném vào!
 
 	Cái kia đang muốn phun ra sợi tơ đến công kích bọn họ biến dị hắc nha con nhện, trong nháy mắt liền đem cái kia ngân cầu cho nuốt vào.
 
 	"Thành công! ?"
 
 	Trần Cẩn thấy cảnh này cũng không khỏi ánh mắt sáng ngời.
 
 	Hắn là biết, Quách Linh trong tay cầm ném qua cái kia ngân cầu là món đồ gì.
 
 	Đây chính là kiểu mới nhất bom, uy lực nổ tung thế phi thường mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng này biến dị con nhện biểu bì cứng rắn cùng cái gì tự, thế nhưng chỉ cần lại bên trong tiến hành phá, nó phải chết chắc!
 
 	Ngay ở hắn vừa dứt lời, nhất thời 'Ầm ầm' một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền ra.
 
 	Hống ——
 
 	Cái kia hắc nha con nhện há to mồm, phát sinh một tiếng tiếng kêu rên, từ nó mở ra miệng đến xem, có thể thấy rõ ràng nó trong miệng, toàn bộ đô thị hỏa diễm phun ra ngoài.
 
 	Tên này cũng là bởi vì này bom nổ tung tạo thành.
 
 	"Rất tốt, xem ra là đánh chết. . . A! ! !"
 
 	Cầu Lập đứng bình thường sau đó lên tiếng nói rằng thời điểm, liền nhìn thấy một vệt hàn quang từ bên cạnh chính mình né qua, cánh tay của chính mình, dĩ nhiên liền bị trực tiếp cho chém đứt!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng lắp bắp đi ra!
 
 	Rất rõ ràng, là một đột nhiên xông lại người cầm chiến đao đem Cầu Lập tay trái cho chém đứt!
 
 	Hơn nữa này còn (trả lại) không kết thúc,  người này còn (trả lại) cầm trong tay mình chiến đao, muốn trực tiếp đem Cầu Lập cho bổ ra thành hai đoạn!
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một thanh trường kiếm chống đối ở Cầu Lập phía trước, cùng người kia chém vào tới được chiến đao va chạm đến cùng một chỗ, nhất thời phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Là ngươi! ?" Cầm trường kiếm giúp Cầu Lập chống lại đòn đánh này Vạn Thiên Thủy, ánh mắt nhất thời nhìn thấy nam tử này khuôn mặt.
 
 	Thình lình chính là tối hôm qua thời điểm cướp giật cái kia hắc nham cự thú dị tinh nam tử kia!
 
 	"Hừ, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên lại đây chứ?" Nam tử lúc này trên gương mặt lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, ở phía sau hắn bên kia, một đám nam tử cũng vọt tới!
 
 	Thấy cảnh này Vạn Thiên Thủy ánh mắt khẽ biến một hồi, không nghĩ tới ở cái này mấu chốt, những người này dĩ nhiên đuổi theo! ! !
 
 	"Muốn chết!"