Chương 187: Nuốt chửng hồng liên chi hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thống, quá đau.
 
 	Thật giống như thân thể mình dòng máu đều bị thiêu đốt lên bình thường cảm giác.
 
 	Lâm Tu lúc này cắn chặt trụ chính mình hàm răng, nỗ lực muốn chính mình chịu đựng hạ xuống.
 
 	Thế nhưng này đau đớn thực sự không phải người bình thường có thể chịu đựng đạt được, giống như muốn đem thân thể của chính mình đều cho hoàn toàn thiêu đến nóng chảy đi!
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu trực tiếp choáng váng quá khứ, thân thể cũng ngã vào trên mặt đất.
 
 	"( nuốt chửng ) skill khởi động bên trong. . . Hấp thu 1%. . ."
 
 	Mà ở Lâm Tu choáng váng thời điểm, hệ thống nhắc nhở thanh cũng chậm chậm vang lên.
 
 	Có điều lúc này Lâm Tu đã không nghe được.
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này lông mày nhíu chặt.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trạng thái vô cùng nguy hiểm, cái kia hồng liên chi hỏa thật giống ở Lâm Tu trong cơ thể tán loạn, để hắn cả người đều thông đỏ lên.
 
 	Liền ngay cả hắn chiến phục, lúc này đều trở nên nóng rực cực kỳ, chu vi có một Ti Ti bạch khí bốc lên.
 
 	Hiện tại duy nhất khả năng chính là Lâm Tu đem này hỏa liên chi hỏa triệt để hấp biến thành của mình, không phải vậy căn bản không có những biện pháp khác có thể giải cứu đạt được Lâm Tu.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này trầm mặc một hồi, lập tức thở dài.
 
 	Hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ hy vọng Lâm Tu có thể chịu đựng được.
 
 	Tuy rằng nàng căn bản chưa từng nghe nói có mấy cái võ giả có thể làm được điểm này.
 
 	Lạc Nguyệt trong cơ thể nguyên lực vào lúc này trực tiếp thả ra ngoài.
 
 	Bởi vì nàng tu luyện võ kỹ duyên cớ, nàng nguyên lực tựa hồ cũng biến thành mang theo một loại thuộc tính hàn băng.
 
 	Nhìn thân thể biến đến mức dị thường nóng rực Lâm Tu, đem thân thể của hắn phù lên, sau đó từ phía sau lưng ôm lấy Lâm Tu.
 
 	Một loại phi thường cảm giác nóng bỏng trong nháy mắt truyền tới, để Lạc Nguyệt lông mày vi cau lại một hồi.
 
 	Ngừng thở, kéo dài để nguyên lực thả ra ngoài, sau đó bao vây lấy Lâm Tu cả người.
 
 	Hiện tại nàng cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể dùng thân thể mình thả ra ngoài nguyên lực, phối hợp đặc thù võ kỹ sản sinh lạnh lẽo hiệu quả, Lâm Tu thân thể hạ nhiệt độ.
 
 	Không phải vậy như thế xuống, trong cơ thể hắn huyết nhục, đều phải bị cái kia hỏa luyện chi hỏa cho triệt để thiêu đốt đi!
 
 	Hôn mê dưới Lâm Tu thật giống cảm giác được một luồng nhẹ nhàng lạnh lẽo cảm, để cho mình dường như muốn bị cháy hỏng thân thể đều giống như khá hơn nhiều.
 
 	Lâm Tu lúc này không biết chính là, cái kia hồng liên chi hỏa năng lượng, chính đang không ngừng hấp bị thân thể của hắn hấp thu.
 
 	Vốn là bị bị thương rất nghiêm trọng thân thể, bởi vì Lạc Nguyệt dùng tự thân nguyên lực bao vây lấy Lâm Tu thân thể, làm cho Lâm Tu thân thể tốc độ chữa trị cũng thêm nhanh hơn không ít.
 
 	Một bên ở phá hoại, một bên ở chữa trị, loại này đau nhức cảm, không phải người bình thường có khả năng chịu đựng.
 
 	Lâm Tu cho dù là ngất quá khứ, hàm răng vẫn là cắn chặt trụ trạng thái.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Vừa qua khỏi không có một hồi, Lạc Nguyệt liền rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thân thể ở bản năng điên cuồng hấp thu chính mình thả ra ngoài nguyên lực.
 
 	Tuy rằng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, thế nhưng Lạc Nguyệt vẫn là duy trì từ thân thể mình thả ra nguyên lực trạng thái.
 
 	"Đồ đáng chết!" Trương Ngân chờ người lúc này đang điên cuồng chạy trốn.
 
 	Cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng, thực sự là quá khủng bố, hình thể không chỉ có to lớn, hơn nữa tốc độ còn (trả lại) không phải thường nhanh.
 
 	Bọn họ hiện tại chỉ có thể không ngừng chạy trốn, tránh né quái vật này truy kích, phản kháng, vốn là không thể.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ ước chừng nửa giờ, Lạc Nguyệt sắc mặt đã kinh biến đến mức thương biến thành màu trắng, cho dù thân thể nàng nguyên lực rất dày, thế nhưng đã qua nửa giờ, lúc này gần như hoàn toàn bị đào hết rồi.
 
 	Mà Lâm Tu hiện tại thân thể còn giống như có cảm giác nóng rực.
 
 	"Hấp thu ——1%. . ."
 
 	Lâm Tu không biết chính là, lúc này ( nuốt chửng ) kỹ có thể phối hợp thân thể của chính mình, không ngừng nuốt chửng này hồng liên chi hỏa năng lượng.
 
 	Trong cơ thể huyết nhục, bộ phận, kinh mạch, thậm chí xương cốt, đang bị cái kia hỏa liên chi hỏa phá hoại thời điểm, lại đang điên cuồng chữa trị, hơn nữa chữa trị sau khi, thật giống so với ban đầu còn muốn cường hãn hơn!
 
 	Chậm rãi, theo cuối cùng một điểm hỏa liên chi hỏa năng lượng đoàn ở Lâm Tu trong cơ thể biến mất, trong đầu nhất thời xuất hiện nhắc nhở thanh:
 
 	"( nuốt chửng ) hoàn thành. . . Thu được kinh nghiệm. . . 310 triệu. . ."
 
 	Lâm Tu vốn là cái kia đỏ đậm da dẻ, hiện tại cũng chậm chậm khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	"Đáng chết. . ." Lúc này Lâm Tu còn giống như nghe được cách đó không xa truyền đến từng trận tiếng vang ầm ầm.
 
 	Từ từ mở mắt, hoảng hốt tầm mắt cũng biến thành bình thường lên.
 
 	Trước thân thể cực kỳ nóng rực cảm giác đau đớn thật giống cũng biến mất rồi, thay vào đó chính là một loại cảm giác vô cùng thoải mái.
 
 	Đúng, chính là cực kỳ khoan khoái, thật giống giành lấy tân sinh.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu đảo mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt khắp nơi sau lưng mình ôm lấy thân thể của chính mình.
 
 	Mà nàng hiện tại trạng thái, rõ ràng không tốt lắm, sắc mặt đều rất trắng bệch dáng vẻ.
 
 	Vừa chính mình lúc hôn mê, cảm giác được lạnh lẽo cảm, còn có lượng lớn nguyên lực lẽ nào chính là Lạc Nguyệt. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu trái tim thật giống đều bị nện gõ một hồi giống như vậy, có một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu lúc này căng thẳng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt vẫn là không có vẻ mặt gì dáng vẻ, lúc này lắc lắc đầu.
 
 	Có điều nàng ánh mắt nhìn Lâm Tu, tựa hồ có một chút vẻ khiếp sợ.
 
 	"Nhanh lên một chút, trước tiên hấp thu một hồi dị tinh năng lượng." Lâm Tu trực tiếp từ trong túi đeo lưng đem cái kia mấy viên cấp năm dị tinh lấy ra, đặt ở Lạc Nguyệt trong tay, lấy không khỏi từ chối giọng điệu nói rằng.
 
 	Nàng hiện tại tình huống này, rõ ràng là trong cơ thể nguyên lực tiêu hao hầu như không còn duyên cớ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền đến, toàn bộ mặt đất thật giống đều chấn động một chút dáng vẻ.
 
 	"Ta. . . Ta sắp không chịu được nữa! ! !" Rất xa liền nghe đến bên ngoài truyền đến Lê Bình bọn họ âm thanh.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn tình hình có thể coi là phi thường chật vật, này cấp sáu lam dực giáp trùng thực sự là quá khủng bố, không chỉ khiến người ta không có một tia ý niệm phản kháng, cho dù là chạy trốn đều quá chừng.
 
 	Hơn nữa vừa vì cho Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tranh thủ thời gian, Trương Ngân bọn họ điên cuồng chạy hấp dẫn quái  vật  kia sự chú ý.
 
 	Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn cũng đã đến lực kiệt trạng thái!
 
 	"Ngươi trước tiên đi giúp bọn họ, ta không có chuyện gì." Lạc Nguyệt tựa hồ nhìn ra Lâm Tu suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này bán ngồi trên mặt đất trên, giương mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta lập tức trở về." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền cầm lấy một bên hắc mang trường thương trực tiếp khiêu nhảy ra ngoài.
 
 	Lạc Nguyệt hít vào một hơi thật sâu,  nhìn thấy Lâm Tu tỉnh lại, nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.
 
 	Trong mắt của nàng vẫn là mang theo Ti Ti vẻ khiếp sợ.
 
 	Lâm Tu tựa hồ đem cái kia hỏa liên chi hỏa năng lượng toàn bộ cho hấp thu đi, ngay ở ngăn ngắn thời gian nửa tiếng bên trong!
 
 	Nàng không có nhiều hơn nữa nghĩ, lúc này ( tu luyện thuật ) cấp tốc dẫn dắt lên, hai tay tạo thành chữ thập, sau đó cấp tốc đem dị tinh năng lượng hướng về trong thân thể của mình diện hấp thu.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lâm Tu mới vừa nhảy ra đi, liền nghe đến một Ti Ti dường như vỏ trứng vỡ tan bình thường tiếng vang.