Chương 1208: Trời 0 nước

	Liễu Thanh lan cùng cát rừng lúc này đứng tại chỗ, hoàn toàn bị chấn động.

	Xuất thủ đánh giết trong chớp mắt rơi nhiều như vậy võ giả, liền ngay cả bọn hắn, cũng làm không được a!

	"Cũng còn không có chơi qua nghiện đâu, liền không có a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này khá là đáng tiếc lên tiếng nói.

	Vừa mới nàng còn tưởng rằng người kia có thể có chút thực lực, không nghĩ tới, vậy mà như thế chi yếu, cái này khiến thật vất vả nhìn thấy sử dụng song đao võ giả, muốn hảo hảo luận bàn một chút Bách Lý Hạo Linh rất là phiền muộn.

	Còn không có chơi qua nghiện. . .

	Cát rừng cùng Liễu Thanh lan nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Tốt, tiếp xuống, là các ngươi có việc đúng không?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía cát rừng cùng Liễu Thanh lan.

	Hai người này nhìn xem Lâm Tu nhìn qua ánh mắt, thân thể của bọn hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Nghĩ đến vừa mới Lâm Tu thả ra những cái kia liên hỏa, bọn hắn đều có chút tê cả da đầu.

	"Bạch Linh tiên di tích truyền thừa, ta từ bỏ."

	Liễu Thanh lan cân nhắc một chút, nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nhưng là khoáng mạch, nguyên bản nên từ Linh Tiên thành thượng cấp thành thị quản lý."

	Bạch Linh tiên Thần Văn truyền thừa mặc dù rất có sức hấp dẫn, nhưng là Lâm Tu hẳn không có dễ dàng như vậy giao ra.

	Mà lại hắn cũng không có cái gì tốt lý do ép buộc Lâm Tu giao ra.

	Nhưng là cái này khoáng mạch, hắn là nhất định phải tình thế bắt buộc.

	Thiên Lan các, không chỉ có riêng chỉ là một cái chiếm cứ tại Linh Tiên thành thế lực nhỏ mà thôi, ở sau lưng của nó, còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn.

	Cho nên trước đó Thiên Lan các ở thời điểm, bọn hắn cũng không dám trực tiếp tới chiếm trước bên này khoáng mạch.

	Nhưng là Lâm Tu, thế nhưng là một cái mới từ cái khác vị diện tới Võ Thần.

	Tại Võ Thần giới, là không có bất kỳ cái gì bối cảnh có thể nói.

	"Ngươi thân là Linh Tiên thành thành chủ, có một số việc, ngươi có thể sẽ không biết, nhưng là ngươi chỉ cần phối hợp thượng cấp của ngươi thành thị là được rồi."

	"Lúc này Thiên Linh Quốc quy củ."

	Liễu Thanh lan nhìn xem Lâm Tu không nói gì, lập tức yên lòng, coi là Lâm Tu rốt cục suy nghĩ minh bạch.

	"Thiên Linh Quốc là cái gì?"

	Chỉ là vào lúc này, Lâm Tu quay người nhìn về phía sau lưng Bàng tiên sinh.

	"Thành chủ, chúng ta thuộc về Võ Thần giới chín đại châu một trong khiến châu, Thiên Linh Quốc nếu như châu một cái đại quốc, chúng ta Linh Tiên thành, thuộc về Thiên Linh Quốc."

	Bàng tiên sinh có chút xấu hổ lên tiếng nói.

	Trước đó hắn liền đã cho Lâm Tu liên quan tới Võ Thần giới một chút tư liệu, nhưng là Lâm Tu gần nhất đều đắm chìm trong tu luyện bên trong, cũng không có nhìn phương diện này tư liệu.

	"A, thì ra là thế."

	Nghe xong Bàng tiên sinh lời nói, Lâm Tu lúc này mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	"Biết đi?"

	Liễu Thanh lan lúc này cũng đắc ý lên tiếng nói.

	Tựa hồ đã ăn chắc Lâm Tu.

	"Ừm, các ngươi có thể lăn."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Vốn đang lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, coi là Lâm Tu sẽ nhận sợ Liễu Thanh lan, sắc mặt lập tức trầm xuống.

	"Ngươi biết, ngươi vừa mới giết người là ai a?"

	Mà cát rừng vào lúc này cũng lộ ra tiếng cười lạnh tới.

	"Vừa mới ngươi đánh giết, là Hải Vương thành thành chủ tiểu nhi tử."

	"Mặc dù thực lực của ngươi rất không tệ, nhưng là Hải Vương thành thành chủ biết chuyện này về sau, không chỉ có ngươi muốn chết, liền ngay cả ngươi cái này toàn bộ Linh Tiên thành, đều muốn bị hủy diệt."

	"Ta khuyên ngươi, vẫn là nhanh lên thoát đi bên này."

	Nghe cát rừng lời nói, Lâm Tu cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Sinh sinh tử tử hắn đã không biết trải qua bao nhiêu hồi, vẻn vẹn một chút trên miệng uy hiếp, liền muốn dọa lùi hắn? Đơn giản chính là trò cười.

	"Ngươi cũng muốn khoáng mạch đúng không?"

	Lâm Tu không có trực tiếp trả lời lời của hắn, mà là tự mình lên tiếng nói.

	"Thứ này, các ngươi Linh Tiên thành khai thác không được."

	Cát rừng không có nói rõ, nhưng là trong lời nói ý tứ, cũng là hết sức rõ ràng.

	"Vậy các ngươi liền đi cầm đi."

	Lâm Tu khoát tay áo nói.

	Đơn giản như vậy?

	Vốn đang coi là Lâm Tu sẽ có cái gì động tác Liễu Thanh lan cùng cát rừng, lúc này xác thực ngây ngẩn cả người.

	Dựa theo Lâm Tu vừa mới hung hăng như vậy biểu hiện, hiện tại không phải là cái phản ứng này a. . .

	"Tính ngươi thức thời."

	Bất quá Liễu Thanh lan cũng chỉ là coi là Lâm Tu thật sợ hãi, lúc này cũng cười to lên, liền muốn dẫn theo thủ hạ của mình, hướng khoáng mạch bên kia đi đến.

	"Nếu như các ngươi có thể sống rời đi."

	Ngay tại hắn vừa định muốn rời khỏi thời điểm, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói bổ sung.

	Vừa dứt lời, theo một trận quang mang thoáng hiện, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Sưu ——

	Trường thương đâm ra, thẳng đến Liễu Thanh lan thủ cấp!

	Liễu Thanh lan trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Mà Lâm Tu vừa mới một thương kia, cũng trực tiếp đánh cái không!

	"Ừm?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, cái này Liễu Thanh lan giống như sử dụng đặc thù thân pháp, vậy mà né tránh đi công kích của mình.

	"Đáng chết hạ vị diện dân đen, cũng dám đánh lén ta!"

	Đảo mắt xem xét, Liễu Thanh lan thân ảnh xuất hiện ở mặt khác một bên trên cửa thành phương, ánh mắt của hắn âm tàn nhìn chằm chằm Lâm Tu, có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Xem ra vừa mới Lâm Tu một kích kia, vẫn là để hắn có điểm tâm có sợ hãi a.

	"Hôm nay, toàn bộ các ngươi đều lưu tại nơi này đi."

	Mặc dù không biết cái này Liễu Thanh lan sử dụng thân pháp gì né nhanh qua đi công kích của mình, nhưng là Lâm Tu, hiện tại cũng có sát ý hiện lên.

	Quản bọn họ phía sau có cái gì bối cảnh, trước hết giết lại nói.

	Coi như những người này kinh nghiệm không có bao nhiêu, nhưng là chân muỗi nhỏ là thịt.

	Dù sao cũng tốt hơn không có.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Lâm Tu trên trán, lập tức xuất hiện một đạo màu đen văn ấn.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo Lâm Tu nguyên văn lực lượng sử dụng ra, đại lượng ma trận đem chung quanh vây quanh thành một cái đặc thù không gian.

	Đây là cái gì! ?

	Cát rừng cùng Liễu Thanh lan chờ võ giả nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bọn hắn hoàn toàn chưa từng gặp qua lấy quỷ dị như vậy năng lực.

	"Cát rừng, tiểu tử này không chỉ có giết Hải Vương thành người, hiện tại xem ra, còn muốn đem chúng ta đều diệt trừ."

	Liễu Thanh lan thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Lúc này ánh mắt nhìn về phía cát rừng.

	"Hiện tại, chúng ta không giết hắn, chết chính là chúng ta!"

	Cát rừng sắc mặt trở nên lạnh như băng bắt đầu.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến trình độ này.

	Vốn là đến phân 'Bánh gatô', không nghĩ tới 'Bánh gatô' không có phân đến, ngược lại sẽ diễn biến thành dạng này.

	"Ta cũng sẽ không bị tiểu tử này cho giết chết."

	Cát lâm nhất vừa nói thời điểm, vừa cùng Liễu Thanh lan liếc nhau một cái, phảng phất đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

	"Giết hắn! ! !"

	Sau đó một khắc, hai người này liền trăm miệng một lời hô lớn.

	Theo bọn hắn vừa dứt lời, vốn là đã vây lại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh những cái kia võ giả, lập tức hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	"Bàng tiên sinh, đi vào trước đi."

	Lâm Tu lúc này tay phải vỗ, đem Bàng tiên sinh ném vào trong phủ về sau, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, liền quét ngang ra!

	"Đến rất đúng lúc!"

	Mà Bách Lý Hạo Linh nhìn xem những công kích này tới võ giả, chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại kích động.