Chương 80: Đại chiến Đường Mộ Bạch!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu cưỡi máy móc cự lang rời đi Tinh Diệu thành, mới vừa hướng về phía trước đi, liền phát hiện đâu đâu cũng có cao to cây cối, chỉ có ở chính giữa có thể nhìn thấy có một cái tựa hồ bị người đạp ra đường.
 
 	Lúc này Lâm Tu lỗ tai thụ lên, bởi vì hắn nghe được thật giống có một trận tất tất tốt tốt tiếng vang, tuy rằng phi thường nhỏ bé, thế nhưng Lâm Tu xác thực nghe xong cái rõ ràng.
 
 	Xem ra đưa kinh nghiệm lập tức tới ngay.
 
 	Lâm Tu lúc này khóe miệng kiều lên, lập tức ở giây tiếp theo thời điểm, Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, cả người liền lăng không bay lên, tay phải trực tiếp xiết chặt thành quyền, không chút do dự quay về cái kia cây cối rậm rạp một quyền liền kích đánh ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, một nam tử trực tiếp liền bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Những người này thấy Lâm Tu ra tay, tựa hồ đã phát hiện dáng dấp của bọn họ, vào lúc này cũng không đang ẩn núp, trực tiếp như ong vỡ tổ vọt ra.
 
 	Lâm Tu nhìn từ bốn phương tám hướng lao ra người không sợ hãi không hoảng hốt, lạnh rên một tiếng tránh né trước tiên chạy tới một nam tử vung chém tới được chiến đao, ở giây tiếp theo một đấm liền đánh ở nơi ngực của hắn.
 
 	Bị đánh trúng nam tử tròng mắt hơi co lại, lập tức cảm giác mình ngũ tạng phế phủ ở này một giây đều nổ tung đi giống như vậy, một luồng máu tươi liền từ ban đầu phun ra ngoài.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết võ giả cấp một, thu được kinh nghiệm. . ."
 
 	Trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở lại truyền ra, thế nhưng Lâm Tu đã không có thời gian đi để ý tới, lúc này giơ quả đấm tiếp tục hướng về chu vi những người kia công kích quá khứ.
 
 	Những kia phục kích nam tử thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ rõ ràng cảm giác Lâm Tu thân thể khí tức rất yếu, làm sao thực lực liền khủng bố như vậy?
 
 	Ở tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Lâm Tu tay không bên dưới càng làm mấy cái võ giả trực tiếp đánh chết.
 
 	( bạo liệt quyền ) chỗ kinh khủng chính là ở nó phá vỡ năng lực cực cường, những võ giả kia tuy rằng da dày thịt béo, thế nhưng trong cơ thể bộ phận có thể không mạnh, một quyền bên dưới, trực tiếp toàn bộ đánh nổ.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút bên trong, những kia muốn phục kích Lâm Tu người, đã toàn bộ đều ngã vào trên mặt đất.
 
 	( ngụy trang ) skill này cũng khá, những người này cảm giác được chính mình khí tức trên người rất yếu, theo bản năng liền thả lỏng một điểm cảnh giác.
 
 	"Nên đi ra đi." Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước một viên đại thụ mặt trên nhìn sang, sau đó cười lạnh nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, ở trong chớp nhoáng này, một bóng người từ bên kia nhảy xuống, ánh mắt gắt gao nhìn Lâm Tu, tràn ngập sát ý.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới, thực lực của ngươi dĩ nhiên đến mức độ này."
 
 	Đường Mộ Bạch trong tay cầm bình thường trường kiếm, nhìn trước mặt Lâm Tu, trong lòng hận không thể trực tiếp đem Lâm Tu cho xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Phí lời thật nhiều." Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, lập tức chân phải một cước mặt đất, vừa vặn giẫm đến vừa những kia võ giả bị chết di lưu lại một cây trường thương màu bạc đáy.
 
 	Này thanh ngân thương vào lúc này trực tiếp liền lăng không bay lên, tay phải đưa ra, ở giây tiếp theo liền trực tiếp nắm chặt rồi này ngân thương.
 
 	Này thương chất lượng tuy rằng không sánh được trước chính mình ngân hồn, có điều cũng gần như.
 
 	"Muốn chết!" Đường Mộ Bạch thân hình hơi động, liền trực tiếp như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) một bên đụng một cái mặt đất, cả người trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia bay qua.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, thế nhưng Lâm Tu cũng không hề yếu.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hai người tựa hồ liền trong cùng một lúc khiến dùng vũ khí công kích đối phương, mỗi một lần vũ khí va chạm, đều có lượng lớn đốm lửa tránh ra.
 
 	Đường Mộ Bạch như thế đối mặt Lâm Tu thời điểm, mới phát hiện Lâm Tu chỗ kinh khủng.
 
 	Hắn mỗi một thương, đều có sức mạnh cực kỳ mạnh, so với cấp ba võ giả, cũng không kém chút nào!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được có một tia áp lực, Đường Mộ Bạch thực lực bây giờ nên tiếp cận cấp bốn võ giả, chính mình chiến đấu với nhau chính mình vẫn có chút vất vả, hơn nữa ( nổi giận ) muốn vào ngày mai mới làm lạnh hoàn thành.
 
 	Đối mặt Đường Mộ Bạch ác liệt thế tiến công, Lâm Tu không có né tránh, ở giây tiếp theo trực tiếp trường thương vung ra, trong nháy mắt có điểm điểm hàn mang tránh ra!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Đường Mộ Bạch lúc này tròng mắt đột nhiên hơi co lại, thân thể theo bản năng trốn tránh đi.
 
 	Lâm Tu này mấy thương trực tiếp đâm vào mặt sau một viên đại thụ mặt trên, 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, cái kia đại thụ liền trực tiếp gãy vỡ ra.
 
 	Tránh thoát khỏi đi Đường Mộ Bạch lúc này trường kiếm giơ lên thật cao, sau đó quay về Lâm Tu đột nhiên lăng không vung lên.
 
 	Một đạo cực cường kiếm khí hình thành một đạo to lớn nguyệt nha giống như vậy, vọt thẳng đánh về phía Lâm Tu.
 
 	Này 'Nguyệt nha' mang theo cực cường sức mạnh, không khí chung quanh thật giống đều phát sinh 'Tê tê' tiếng vang, nghe được cũng làm người ta tê cả da đầu.
 
 	Lâm Tu cả kinh, không chút do dự nào, trực tiếp một sau khom lưng trốn tránh đi!
 
 	Cái kia một đạo 'Nguyệt nha' kiếm khí ở trong chớp nhoáng này trực tiếp đem mặt sau vài viên đại thụ toàn bộ đều cho chỉnh tề cắt chém đi!
 
 	"Vẫn không có xong đây!" Đường Mộ Bạch nhìn thấy Lâm Tu trốn tránh đi, nhất thời gào thét một tiếng, lăng không tiếp tục điên cuồng vung kích lên.
 
 	Bạch ngân võ kỹ - ( nguyệt nha lăng không chém )! ! !
 
 	Từng đường nguyệt nha hình kiếm khí không ngừng theo ở phía xa Đường Mộ Bạch vung kích bên dưới tản mát ra.
 
 	Chu vi cây cối đụng vào đến, toàn bộ đều gãy vỡ ra.
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên dùng trường thương điểm xuống mặt đất, dựa vào này cỗ xung lượng, cả người trong nháy mắt bay lên không bay lên.
 
 	"Bách Điểu Triều Phượng! ! !"
 
 	Lâm Tu lúc này một tiếng gào thét, trong tay ngân thương vào lúc này phát sinh boong boong tiếng vang, phảng phất ở gào thét.
 
 	Do mũi nhọn vị trí bắt đầu, từng đạo từng đạo nhỏ bé hỏa diễm bắt đầu lan tràn mà lên tới đạt mũi thương nơi.
 
 	Lâm Tu đột nhiên dùng sức nắm chặt trường thương, lăng không vung lên, một đạo to lớn hỏa diễm điểu trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp hướng về phía trước bay qua, cùng Đường Mộ Bạch một đạo nguyệt nha kiếm khí trực tiếp đánh vào nhau!
 
 	Ầm ——!
 
 	Hỏa diễm điểu đánh tới nguyệt nha kiếm khí, trong nháy mắt lại như là hỏa tinh đụng Địa cầu giống như vậy, nhất thời nổ tung lên.
 
 	Loại kia năng lượng khổng lồ bạo động, trong nháy mắt bao phủ ra, làm cho chu vi thật giống là cuồng phong đại dũng giống như vậy, lượng lớn lá cây trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Toàn bộ mặt đất thật giống đều phát sinh chấn động nhè nhẹ.
 
 	Theo đạo thứ nhất hỏa diễm điểu cùng cái kia nguyệt nha kiếm khí va chạm biến mất, đạo thứ hai hỏa diễm điểu lại trong nháy mắt theo Lâm Tu trường thương trong tay vung lên lại bay ra ngoài!
 
 	Từng đường, lượng lớn Hỏa nha điểu phân bay ra ngoài, toàn bộ tình cảnh xem ra phi thường đồ sộ.
 
 	"Coi như ngươi hỏa diễm điểu nhiều hơn nữa, ta cũng không sợ ngươi! ! !" Đường Mộ Bạch lúc này sắc mặt dữ tợn nói rằng, trong tay hắn gân xanh đã nổi lên, lúc này đột nhiên vung kích bên dưới, lượng lớn nguyệt nha kiếm khí tiếp tục xung kích tới, cùng Lâm Tu vung kích tới được hỏa diễm điểu va chạm vào nhau.
 
 	Theo đạo lý tới nói, hắn là cấp ba đỉnh cao võ giả, có thể nghiền ép Lâm Tu võ kỹ, thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này dĩ nhiên là một bất phân thắng bại kết cục!
 
 	Đường Mộ Bạch lúc này cũng chậm chậm bình tĩnh lại, hít vào một hơi thật sâu, lúc này hai tay cầm chuôi kiếm, thanh trường kiếm giơ lên thật cao.
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( Phượng Vũ Cửu Thiên )! ! !"