Chương 862: Chờ đợi 

	Nghe được Diệp Khai lời nói, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút giật mình một chút.

	"Xin chủ nhân cho phép."

	Diệp Khai cung kính tiếp tục lên tiếng nói.

	Hắn biết, lấy thực lực của hắn bây giờ, tại Lâm Tu bên người căn bản là không giúp đỡ được cái gì.

	Mà lại ngược lại sẽ trở thành một loại vướng víu.

	Liền cùng vừa mới, những người này, mình một cái đều không đối phó được.

	Nếu như không phải Lâm Tu, tùy tiện một người đều có thể tuỳ tiện đánh chết hắn.

	Thực lực của hắn bây giờ, quá yếu.

	"Được thôi, cẩn thận một chút."

	"Có chuyện gì, nhớ kỹ liên hệ."

	Lâm Tu có chút sau khi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

	"Được."

	Diệp Khai nhẹ gật đầu.

	Hai người đều có đặc thù đồng hồ máy truyền tin, dù cho không có internet, cũng có thể tại phi thường xa xôi khoảng cách tiến hành liên hệ.

	"Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

	Lâm Tu nhìn một chút chung quanh sau đối Diệp Khai nói.

	Cái này truyền tống trang bị, vẫn là không cần phá hủy.

	Dù sao dựa theo vừa mới kia săn giết đoàn võ giả nói tới, biết bên này căn cứ thành viên, hẳn là chỉ có mấy chục tên tả hữu.

	Vào ngày mai, cái này săn thần đoàn đoàn trưởng, liền sẽ mang theo những người này, tiến về bên này.

	Đến lúc đó, chỉ cần đem những này người đều giải quyết rơi, như vậy thì không có người sẽ phát hiện cái này trụ sở dưới đất.

	Hai người từ phía trước bên kia thang lầu đi tới, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trên bên kia, cũng là một cái cực kỳ rộng lớn khu vực.

	Chung quanh trưng bày rất nhiều cổ quái mà xem không hiểu máy móc.

	Chung quanh trên vách tường, còn có rất nhiều chiến phục, còn có vũ khí.

	"Diệp Khai, ngươi có thể đổi một bộ thử một chút."

	Những này chiến phục, còn có vũ khí, rõ ràng muốn so trên Địa Cầu tốt hơn rất nhiều.

	"Nhưng là những này kiểu dáng giống như quá lớn điểm..."

	Diệp Khai mặc dù cũng biết cái này Namir tinh cầu chiến phục cùng vũ khí khẳng định rất tốt, nhưng là những thứ này kích thước, giống như đều là thiên đại a.

	Cầm lấy trong đó một kiện chiến phục, Diệp Khai vừa muốn mặc thử đi lên thời điểm, liền phát hiện, cái này chiến phục, giống như có thể tự động thu nhỏ.

	Co nhỏ lại thành hắn có thể xuyên bộ dáng.

	"Còn có thể dạng này?"

	Diệp Khai con mắt có chút trợn to, hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Nơi này còn có không ít dị tinh, Diệp thúc, ngươi đem những này toàn bộ đều cho hấp thu."

	Lâm Tu ánh mắt hướng một bên khác đi tới, nhìn xem nơi hẻo lánh bên kia tích tụ thành núi dị tinh lên tiếng nói.

	Những này dị tinh đều là tại thập giai trở lên, để Diệp Khai hấp thu, hẳn là có thể để cho vốn là tại cửu giai đỉnh cấp hắn, nhanh chóng đột phá thành Võ sư cấp võ giả.

	Như vậy, hắn hành tẩu tại Namir tinh cầu, cũng có nhất định an toàn bảo hộ.

	"Ừm."

	Diệp Khai lúc đầu có chút chần chờ, sau đó vẫn gật đầu, hướng bên kia đi tới.

	Ngồi xếp bằng tại những cái kia dị tinh bên cạnh, liền bắt đầu chậm rãi một khỏa lại một khỏa thôn phệ lấy những này dị tinh.

	Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai.

	"Đây chính là Võ sư cấp võ giả?"

	Một ngày này sáng sớm, Diệp Khai vừa mở mắt, cũng cảm giác mình nhìn thấy thế giới đều tựa hồ không đồng dạng.

	Đạt đến Võ sư cấp võ giả trình độ, phảng phất có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	"Ừm, đạt đến Võ sư cấp võ giả về sau, liền có thể lĩnh ngộ nguyên văn lực lượng."

	Lâm Tu lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó đem mình kinh nghiệm trước kia, đều báo cho Diệp Khai.

	Nghe Lâm Tu thuật nói những kinh nghiệm này, Diệp Khai hai mắt ở trong cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà đã phát triển đến trình độ này.

	Bất quá Lâm Tu càng là cường đại, hắn càng là cao hứng.

	Bởi vì dạng này tại Namir tinh cầu, Lâm Tu chẳng những sẽ không tiếp nhận nguy hiểm gì.

	Mà lại về sau còn rất có thể, có thể báo thù hủy diệt mất Bạch gia!

	"Chủ nhân, ta đi một bên lịch luyện, một bên tìm kiếm năm đó gia tộc khác, đến lúc đó có tin tức, ta sẽ liên lạc lại chủ nhân ngài."

	Diệp Khai lúc này cung kính đối Lâm Tu nói.

	"Tốt, mình cẩn thận một chút."

	Nhìn xem Diệp Khai đi ý đã định, Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	Mà lại hiện tại, hắn cũng có chính mình sự tình muốn làm.

	Mang theo Diệp Khai, xác thực không có quá nhiều thời gian đi bận tâm hắn.

	Mở ra căn cứ này đại môn, một vòng ánh mặt trời chói mắt liền chiếu vào.

	Nhìn kỹ, căn cứ này giống như là tại hoang dã một chỗ vứt bỏ địa.

	Chung quanh phòng ốc nhìn đều tàn phá vô cùng, trên mặt đất, cũng có được rất nhiều cỏ dại.

	Liệt nhật bên trong, mặt trời này nhìn so trên Địa Cầu thái dương phải lớn hơn rất nhiều.

	Nhiệt độ chung quanh, tựa hồ bởi vì mặt trời này chiếu xạ, cảm giác vô cùng cao.

	"Chủ nhân, gặp lại."

	Diệp Khai lần nữa đối Lâm Tu cúi đầu một chút, sau đó liền trực tiếp hướng một bên khác phương hướng đi đến.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu cũng nhàn nhạt cười cười nói.

	Theo Diệp Khai rời đi, Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh quét một vòng.

	Phiến khu vực này, tựa hồ là đang nơi nào đó phi thường hoang vu địa phương , bình thường tới nói, không có những người khác tới.

	Như vậy, chỉ cần giải quyết hết hôm nay sẽ tới những cái kia săn thần đoàn nhân chi về sau, cái này truyền tống trang bị, có thể truyền tống đến trên Địa Cầu bí mật, liền rốt cuộc không có ai biết.

	Mình cũng không cần thiết hủy đi trang bị này.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Namir tinh cầu, đêm tối thời gian, tựa hồ chỉ có chăm chú năm, sáu tiếng, còn lại, toàn bộ đều là ban ngày.

	Đại khái tại xế chiều khoảng năm giờ,  đứng tại căn cứ này chỗ cao nhất Lâm Tu, liền có thể rõ ràng thấy được, nơi xa, một đám đen nghịt đám người, chính hướng bên này đi tới.

	Người đến.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại.

	"Ừm?"

	"Làm sao bọn hắn đều không ra nghênh đón đoàn trưởng?"

	Một nhóm người này hướng mặt trước bên kia đi tới, nhìn xem trước đây mặt căn cứ chỗ tựa hồ không có bất kỳ người nào ra, lập tức chau mày.

	"Đám rác rưởi này, ta hôm qua đã nói, đoàn trưởng hôm nay sẽ cùng chúng ta tới!"

	Một cái khác nam tử, lúc này tựa hồ cũng có chút phẫn nộ lên tiếng nói.

	"Đừng quản nhiều như vậy, đi vào trước nhìn xem."

	"Nói không chừng, bọn hắn đã đem cái kia tiểu tinh cầu hoàn toàn chiếm lĩnh."

	"Đến lúc đó để kia cấp thấp tinh cầu người làm nô lệ khai thác tài nguyên, chúng ta săn thần đoàn, nhất định sẽ phát triển được càng thêm lớn mạnh!"

	Cái này đoàn đội bên trong võ giả vừa đi, một bên thảo luận.

	"Đi trước nhìn xem."

	Đi tại ở giữa nhất chính là một người mặc lộng lẫy, mà lại khí chất nhìn đều rõ ràng cùng chung quanh võ giả không giống nam tử, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn chính là săn thần đoàn đoàn trưởng, triệu khuê.

	"Vâng!"

	Còn lại võ giả thủ hộ bên cạnh hắn, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Kẹt kẹt ——

	Nhưng bọn hắn sắp đi đến kia cửa trụ sở thời điểm, một tiếng khiến người ta cảm thấy ghê răng thanh âm truyền tới.

	Kia căn cứ đại môn, liền chậm rãi mở ra.

	"Hừ, hiện tại mới mở cửa."

	Một chút võ giả lạnh giọng nói.

	Nhưng là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là , khai môn nghênh đón bọn hắn, tựa hồ không có cái gì cái khác võ giả.

	Mà chỉ là một cái đối với bọn hắn tới nói, cũng không thân ảnh cao lớn.

	"Ngươi là ai! ?"

	Thấy cảnh này, những này săn thần đoàn võ giả ánh mắt, đều có chút biến đổi.