Chương 1215: Cát Xương thành người tới

	"Ta nhất định sẽ làm rất tốt."

	Lôi Thống đối Lâm Tu chăm chú lên tiếng nói.

	Có người thu lưu mình tại cái thế giới xa lạ này, Lôi Thống vẫn là rất cảm kích.

	"Không có việc gì, đến lúc đó còn muốn dựa vào ngươi."

	Lâm Tu khoát tay áo.

	Hiện tại Lâm Tu đã hoàn toàn tin tưởng hắn nói lời là sự thật.

	Dùng một viên Thần cấp dị tinh làm hạch tâm, lại có thể kiến tạo ra được loại này cường đại năng lượng bình chướng.

	Lâm Tu có thể khẳng định, nếu có càng nhiều hơn Thần cấp dị tinh, Lôi Thống có thể tạo dựng ra một cái càng cường đại hơn năng lượng bình chướng ra!

	Bất quá bây giờ mình cần càng nhiều hơn Thần cấp dị tinh mới được.

	Phủ thành chủ nhà kho ở trong Thần cấp dị tinh, hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có hai viên.

	"Bàng tiên sinh, mang Lôi Thống đi Đông viện bên kia tìm gian phòng để hắn ở lại đi."

	Lâm Tu lúc này gọi tới Bàng tiên sinh.

	"Vâng."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu.

	Một chút tại cửa ra vào bên kia thủ vệ nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt nhìn xem Lôi Thống đều có vẻ hâm mộ.

	Trong phủ thành chủ này Đông viện, là kiến trúc còn có cách cục đều là tổ tốt một chỗ.

	Lâm Tu cũng là ở bên kia ở.

	Theo Lâm Tu lực ảnh hưởng tại Linh Tiên thành không ngừng tăng lên, hiện tại Linh Tiên thành người đều đem Lâm Tu vị này tân nhiệm thành chủ ở trong thần tượng đối đãi đâu.

	"Tạ ơn thành chủ."

	Lôi Thống hiện tại cũng cảm kích nói.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, liền nghe đến một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm truyền tới.

	Toàn bộ Linh Tiên thành, vào lúc này đều chấn động một cái.

	"Bảo hộ thành chủ!"

	Chung quanh tại cửa những thủ vệ kia cho là có người đột kích, lúc này đều rút ra mình vũ khí tiến vào một cấp tình trạng báo động.

	"Hẳn là ở cửa thành bên kia."

	Lâm Tu cảm giác lực phóng xuất ra, trong nháy mắt toàn bộ Linh Tiên thành hết thảy, đều tại Lâm Tu cảm ứng bên trong.

	"Lại có người đến?"

	Bách Lý Hạo Linh nhướng mày.

	Một ngày này, căn bản không có yên tĩnh a.

	Mà lại hắn hiện tại tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt hướng Lôi Thống nhìn sang.

	"Không có khả năng, ngân hà buôn lậu đoàn người hẳn là sẽ không lại đến. . ."

	Lôi Thống tựa hồ minh bạch Bách Lý Hạo Linh muốn nói điều gì, lúc này lắc đầu nói.

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được."

	Bách Lý Hạo Linh nhếch miệng.

	"Ta đi xem một chút, các ngươi bảo vệ tốt phủ thành chủ."

	Lâm Tu lúc này đã đi ra cửa bên ngoài, nhìn xem đi theo mình đi ra những thủ vệ kia lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Những thủ vệ này đối với Lâm Tu mệnh lệnh là trăm phần trăm phục tùng.

	Sưu ——

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng thân pháp, cả người giống như biến mất ngay tại chỗ.

	Liên tục mấy lần sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Linh Tiên thành chỗ cửa lớn.

	Lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy, có đại lượng võ giả, ngay tại Linh Tiên thành cổng ở trong phóng xuất ra kinh khủng võ kỹ.

	Kia Linh Tiên thành cửa thành, tại những cái kia võ kỹ xung kích phía dưới, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

	Phải biết, cái này Linh Tiên thành cửa thành, là dùng đặc thù vật liệu chế tạo thành, có thể chống cự phi thường cường đại công kích.

	Nhưng là tại nhiều như vậy cường đại Võ Thần công kích phía dưới, vậy mà nhanh eo hư hại.

	"Sa Lợi, ta cũng đã sớm nói, trực tiếp từ không trung phát động tập kích là được rồi."

	Một mặc ánh mắt màu đen chiến phục nam tử, lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhíu lại.

	Thành này cửa trình độ cứng cáp, vậy mà ngoài dự liệu của hắn bên ngoài.

	"Sa Khương, ngươi không cảm thấy, chậm như vậy chậm hủy hoại cái này một tòa thành thị, mới so sánh có ý tứ a."

	Được xưng là Sa Lợi chính là một cái tóc dài nam tử, lúc này lộ ra một vòng vẻ điên cuồng.

	"Chỉ là Sa Lâm cái này đồ đần, vậy mà chết tại cái này phá thành bên trong."

	Đứng ở cửa thành bên trong những cái kia võ giả, lúc này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Toàn bộ võ giả đều cầm mình vũ khí, như lâm đại địch.

	Năm đó Thiên Lan các điều khiển Linh Tiên thành, cơ hồ đại bộ phận có thiên phú võ giả, còn có những thương nhân kia đều rời đi Linh Tiên thành.

	Bây giờ còn có thể lưu tại Linh Tiên thành những cái kia võ giả,

	Đều là đối Linh Tiên thành có tình cảm.

	Lúc này nhìn xem ngoài cửa những này võ giả lại muốn phá hư cái này Linh Tiên thành cổ lão cửa thành, bọn hắn đều gắt gao cầm vũ khí trong tay.

	Phía ngoài những cái kia võ giả thực lực quá mạnh, muốn cùng bọn hắn chiến đấu, căn bản chính là người si nói mộng.

	Nhưng là. . .

	"Đều lui ra đi."

	Liền tại bọn hắn không nhịn được muốn ra ngoài thời điểm chiến đấu, từng tiếng âm, lập tức từ trên cao ở trong truyền tới.

	"Thành chủ!"

	Những này võ giả giương mắt hướng bầu trời nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh!

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, bọn hắn lập tức vô cùng kích động.

	Hiện tại Lâm Tu, tại Linh Tiên thành bên trong thế nhưng là có rất nhiều truyền thuyết.

	Trừ đi Thiên Lan các, Man Hoang thành đoạt được thứ nhất, giết phân biệt đến từ ba cái thành đỉnh tiêm võ giả. . .

	"Ta sẽ giải quyết rơi bọn hắn."

	Lâm Tu vừa dứt lời, thân hình bay thẳng ra khỏi thành bên ngoài.

	Nhìn kỹ, ở ngoài thành có rất nhiều thực lực cường đại võ giả, ngay tại đối Linh Tiên thành tường thành điên cuồng công kích.

	Bọn hắn không có trực tiếp phá thành, cũng không có bay đến thành thị trên không ở trong trực tiếp phát động không tập.

	Làm như vậy rất rõ ràng chính là muốn chậm rãi đem toàn bộ Linh Tiên thành kiến trúc đều cho hủy diệt đi.

	Linh Tiên thành cái khác võ giả thực lực xác thực không mạnh, còn có thể nói là rất yếu, nhưng là thành này tường kiến trúc, lại không biết là dùng tài liệu gì kiến tạo mà thành.

	Cứng rắn để cho người ta cũng không dám tin.

	"Người đến."

	Sa Lợi lúc này rõ ràng thấy được bay ở trên bầu trời Lâm Tu.

	Hắn giống như là nhìn thấy cái gì con mồi xuất hiện, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Ở bên người hắn Sa Khương cũng rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại khí tức truyền đến, giương mắt xem xét, liền thấy ở trên bầu trời Lâm Tu.

	"Đi."

	Nhìn xem những cái kia muốn đem Linh Tiên thành tường thành làm hỏng rơi võ giả, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai tay múa bắt đầu, một đầu ám lam sắc hỏa diễm Long, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu hai tay ở trong.

	"Đi."

	Nhìn phía dưới những cái kia còn tại không ngừng công kích tới tường thành những cái kia võ giả, Lâm Tu hai tay vung lên, đạo này ám lam sắc hỏa diễm Long, trong nháy mắt vọt xuống dưới!

	Tốc độ của nó cực nhanh, mà lại đang trùng kích đi xuống đồng thời, cái này ám lam sắc hỏa diễm Long thân thể, cũng trong nháy mắt biến lớn bắt đầu.

	Biến thành một đầu to lớn hỏa diễm Long!

	Ngọn lửa này Long trong nháy mắt này, trực tiếp trùng kích đến xuống mặt bên kia một võ giả thân thể.

	Ầm ầm ——

	Kia một võ giả căn bản đều chưa kịp phản ứng, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị thuốc nổ thiêu đốt thành mảnh vụn.

	Mà lại vào lúc này, ngọn lửa này Long còn không có đình chỉ động tác, tiếp tục hướng phía cái khác võ giả bao phủ tới!

	"Cẩn thận! ! !"

	Lúc này còn lại võ giả cũng phát hiện cái này một màn kinh khủng.

	Lập tức triển khai mình 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Nhưng là ngọn lửa này Long hỏa diễm thật sự là quá kinh khủng, theo ngọn lửa này Long xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, ngay cả bọn hắn 'Viên' đều kém chút xung kích đến hòa tan mất.

	"Ngươi chính là Linh Tiên thành thành chủ a?"

	Sa Lợi lúc này ánh mắt quét mắt trên đỉnh đầu của mình phương Lâm Tu.