Chương 164: Đến tự ti tới trình độ nào
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn sang, là mấy cái xem ra ăn mặc Thánh vực học viện màu trắng đồng phục học sinh nam tử.
 
 	Nhìn bọn họ trên y phục tiêu chí, không hề cho rằng, là năm thứ hai học sinh.
 
 	"Có việc gì thế?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn bọn họ sinh ra nói rằng.
 
 	Trong ánh mắt không có một chút nào vẻ sợ hãi.
 
 	"Yêu, xem ra tân sinh rất duệ mà." Một người trong đó nam tử nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp, vào lúc này trực tiếp kéo lấy Lâm Tu cổ áo, đem Lâm Tu cho nâng lên.
 
 	Còn lại hai nam tử cũng ánh mắt không quen nhìn Lâm Tu.
 
 	"Dư Nghị bằng hữu?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn hắn nói rằng.
 
 	Vào lúc này, bởi vì ( nổi giận ) di chứng về sau, hắn thực sự là không có khí lực gì.
 
 	"Ngày thứ nhất liền xông lên tầng hai mươi mốt, xem ra ngươi rất lợi hại a, đến cùng ta đánh một trận a." Nam tử không hề trả lời Lâm Tu lời nói, mà là lộ ra một vệt nanh cười nói.
 
 	Hắn lúc này cũng phát hiện Lâm Tu thân thể đặc biệt suy yếu, thật giống là bởi vì vừa chiến đấu dẫn đến.
 
 	"Ta biết rồi." Lâm Tu lúc này thoáng suy tư một hồi, sau đó tự nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Nam tử này lúc này hơi nhướng mày.
 
 	Ở vào thời điểm này, Lâm Tu đều giống như không sợ chút nào dáng vẻ, để hắn càng tức giận.
 
 	"Ngươi ở năm thứ hai a cũng là lót đáy chứ?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Câm miệng cho ta!" Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này thật giống là bị giẫm đuôi tự, lúc này đột nhiên quay về Lâm Tu gào thét nói.
 
 	Cái khác hai nam tử cũng là biến sắc mặt.
 
 	"Nếu không ta đến đoán xem?" Lâm Tu lúc này khóe miệng dương lên nói rằng.
 
 	"Ở các ngươi vẫn không có đến Thánh vực học viện trước, nên ở học viện là hàng đầu tồn tại chứ?"
 
 	"Thế nhưng các ngươi không nghĩ tới, đi tới Thánh vực học viện sau khi, nơi này quá nhiều mũi nhọn sinh, đem các ngươi ánh sáng đều bao trùm lại."
 
 	"Vì lẽ đó các ngươi liền yêu thích bắt nạt tân sinh đúng không?" Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này những người này sắc mặt biến đến mức dị thường khó xem ra.
 
 	Lâm Tu mỗi một câu nói, liền dường như đẩy ra bọn họ máu me vết thương.
 
 	"Câm miệng! ! !"
 
 	Nam tử này lúc này dùng sức lôi kéo Lâm Tu cổ áo, lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Bắt nạt không được cùng năm cấp, chỉ có thể bắt nạt tân sinh, lấy thu được tồn tại cảm?"
 
 	"Hơn nữa nhìn đến ta thắng rồi Dư Nghị, vì lẽ đó các ngươi chỉ cần sửa chữa ta một trận, các ngươi là không phải liền cảm thấy, chính mình liền rất mạnh?"
 
 	"Này đến tự ti tới trình độ nào a." Lâm Tu lúc này thở dài nói rằng.
 
 	"Ta gọi ngươi câm miệng! ! !" Lâm Tu câu nói sau cùng thực tại đem hắn tức giận đến suýt chút nữa thì thổ huyết, cũng triệt để đem lửa giận của hắn cho nhen lửa làm nổ.
 
 	Hắn lúc này đột nhiên một quyền liền hướng Lâm Tu trên gương mặt đập tới.
 
 	Ở vừa lúc đó, quả đấm của hắn kém như vậy một điểm liền muốn tạp đến Lâm Tu gò má thì, thật giống liền bị người cho kéo lấy.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử này xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy ở bên cạnh mình xuất hiện một người phi thường xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Đúng, phi thường đẹp đẽ, ba ngàn nhu thuận tóc đen ở gió nhẹ gợi lên phất phơ.
 
 	Thế nhưng ánh mắt của nàng phi thường lạnh lẽo, chỉ là như thế liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy đến khắp cả người phát lạnh.
 
 	"Thả ra hắn." Lạc Nguyệt vào lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lập tức nàng tay đột nhiên hơi dùng sức, vào lúc này, trong nháy mắt phát sinh một tiếng 'Ca rồi' âm thanh, thật giống như là xương cốt vỡ vụn.
 
 	Đau đớn kịch liệt để nam tử này con mắt trong nháy mắt trợn to, ở một khắc tiếp theo thời điểm, hắn lôi kéo Lâm Tu cổ áo tay liền trực tiếp buông ra rơi mất.
 
 	"Muốn chết! ! !" Mặt khác hai nam tử vào lúc này đột nhiên liền hướng Lạc Nguyệt bên kia công đánh tới!
 
 	Tốc độ của bọn họ nhanh, thế nhưng Lạc Nguyệt tốc độ vẫn là nhanh hơn bọn họ trên một bậc.
 
 	Vào lúc này, Lạc Nguyệt đột nhiên một cước liền đem vừa lôi kéo Lâm Tu cổ áo nam tử cho đạp bay ra ngoài.
 
 	Lập tức cùng mặt khác hai nam tử giao chiến lên.
 
 	Lạc Nguyệt hiện đang không có cầm vũ khí, Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn nàng tay không tiến hành chiến đấu.
 
 	Thế nhưng để Lâm Tu giật mình thời điểm, Lạc Nguyệt cho dù không dùng võ khí,
 
 	Thân thủ cũng là dị thường tuyệt vời.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Theo Lạc Nguyệt nắm đấm đánh ở trên cánh tay của bọn họ diện, vào lúc này, cánh tay của bọn họ phát sinh từng tiếng xương cốt vỡ vụn giống như tiếng vang.
 
 	( bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Lạc Nguyệt cũng sẽ bạo liệt quyền! ?
 
 	Này cũng thật là ra ngoài Lâm Tu bất ngờ.
 
 	"A! ! !" Theo Lạc Nguyệt công kích, bọn họ lúc này phát sinh từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Cút." Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo nhìn một chút bị chính mình kích ngã trên mặt đất mấy người này một chút sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Bọn họ lúc này trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, này một xem ra đẹp đẽ đến kinh người thiếu nữ, tại sao có thể có như thế khủng bố thân thủ?
 
 	Hơn nữa dưới lên tay đến trả không lưu tình chút nào dáng vẻ.
 
 	Này vẫn là nghe đến Lạc Nguyệt âm thanh, bọn họ cố nén cánh tay xương cốt gãy vỡ đau nhức, vào lúc này trực tiếp liền rời đi.
 
 	"Hô, cảm tạ ngươi a." Bán ngồi trên mặt đất trên Lâm Tu lúc này quay về Lạc Nguyệt cười nói.
 
 	Hiện tại ( nổi giận ) trạng thái còn có tốt mấy phút, Lâm Tu thân thể vẫn là không thể động đậy dáng vẻ.
 
 	Này ( nổi giận ) bạo phát sức mạnh tuy rằng rất cường hãn, thế nhưng này di chứng về sau cũng quá đòi mạng.
 
 	Lần này tuy rằng gặp gỡ chính là mấy cái Thánh vực học viện học sinh mà thôi, lần sau nếu như gặp phải muốn chính mình mệnh, cũng thật là có một vấn đề lớn.
 
 	"Có thể đi à." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Chờ đã đi, ta hiện tại không khí lực." Lâm Tu lúc này thở hồng hộc nói rằng.
 
 	"Tới." Lạc Nguyệt hơi hơi do dự một chút, ngay ở Lâm Tu phía trước bán ngồi xổm xuống.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, nàng là muốn bối chính mình?
 
 	"Tới." Lạc Nguyệt lông mày cau lại, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này không có lập dị, trực tiếp liền hai tay đặt ở bả vai của nàng.
 
 	"Lần này là còn (trả lại) ngươi." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, rất dễ dàng liền đem Lâm Tu bối lên.
 
 	Nàng nhớ tới trước Lâm Tu liền nàng thời điểm cũng là như thế cõng lấy nàng, vẫn luôn là ánh mắt lạnh như băng nàng, lúc này không khỏi lộ ra một vệt nhu hòa vẻ mặt.
 
 	Có điều thoáng qua liền qua, Lâm Tu cũng không có phát hiện.
 
 	Lâm Tu nghe được nàng bĩu môi, nghĩ thầm còn tưởng rằng nàng lương tâm phát hiện đối với mình khá một chút đây.
 
 	Này thỉnh thoảng có một ít Thánh vực học viện học sinh nhìn tình cảnh này đều kinh ngạc trợn to hai mắt.
 
 	Một cực kỳ đẹp đẽ nữ sinh cõng lấy một nam tử?
 
 	Mấy người ở xem thường Lâm Tu đồng thời, nội tâm nhưng là không ngừng hâm mộ.
 
 	Mà Lạc Nguyệt vẫn là làm theo ý mình, căn bản là không thèm để ý bất luận người nào ánh mắt.
 
 	Lâm Tu lúc này gò má tựa ở trên bả vai của nàng, trên người nàng có một luồng mùi thơm thoang thoảng, rất dễ chịu.
 
 	Hơn nữa không biết vì sao, vào đúng lúc này Lâm Tu nhịp tim thật giống đều tăng nhanh.
 
 	Ánh mắt nhìn thấy nàng cái kia tinh xảo mà trắng nõn gò má, Lâm Tu quỷ thần xui khiến hôn nhẹ hôn lên. . .
 
 	(tăng ca mệt chết, hoa mắt, ngày mai thêm chương. )