Chương 653: 1 chiêu miểu sát! 

	Áo nghĩa!

	Một cái võ kỹ luyện tập đến cực hạn, võ kỹ lực lượng bản thân, liền có thể càng thêm cường đại!

	Lâm Tu đâm ra đi một thương này, trong nháy mắt huyễn hóa thành thành bạch hơn ngàn đạo, trường thương mũi thương tách ra hàn mang, để cái này Trác gia lão giả khóe mắt trợn to, trực tiếp hội tụ lên lực lượng toàn thân sử dụng 'Viên' ra!

	Hắn gào thét một tiếng, liền muốn dùng 'Viên' ngăn trở cái này hắn trốn tránh không đi qua kinh khủng võ kỹ.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, theo từng tiếng "Ba" "Ba" tiếng vang vang lên, hắn phát hiện mình 'Viên' lại bị đâm xuyên đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Trác gia lão giả mở to hai mắt, lúc này cúi đầu xem xét, liền thấy trên thân thể của mình, đã có mấy chục đạo huyết động.

	"Ngươi..."

	Hắn mở to hai mắt, phảng phất đến chết đều không thể tin, Lâm Tu võ kỹ, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

	Hắn đường đường một cái cửu giai võ giả, bây giờ lại rơi xuống loại tình trạng này.

	Phanh ——

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trường thương tiếp tục lần nữa đâm ra đi, trực tiếp đâm trúng đầu của hắn, đem hắn đầu đều cho đâm bạo chết.

	Một chiêu miểu sát!

	Trong đầu hệ thống tin tức đã xoát phát nổ, tựa hồ còn thăng cấp dáng vẻ.

	Nhưng là Lâm Tu không để ý đến những này, hắn hai mắt lạnh lẽo, nghĩ đến vừa mới thụ thương Lạc Nguyệt, lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp lại có đại lượng võ giả bao vây.

	Nhưng là những này võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tựa hồ cũng có vẻ sợ hãi, đem Lâm Tu bao vây lại, nhưng lại không có trực tiếp đối Lâm Tu công kích.

	"Đáng chết."

	Nam Hoàng gia gia đây là bị Lạc Nghiên vướng víu đến vô cùng não hải, nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp cầm trong tay trường kiếm buông tay phi đâm tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, theo hai tay của hắn lăng không hướng hai bên vung lên, lập tức cái này trường kiếm huyễn hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo, toàn bộ đều hướng Lạc Nghiên bên kia xung kích tới!

	Lạc Nghiên thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức đại biến, sau đó điên cuồng hướng phía sau bên kia chạy tới.

	Loại này cường đại võ kỹ, lấy nàng thực lực bây giờ căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Mạnh mẽ dùng 'Viên' ngăn cản lời nói, rất có thể, sẽ trực tiếp bị phá 'Viên' bị thương nặng!

	"Hừ!"

	Nhìn xem Lạc Nghiên bị vũ kỹ của mình khu trục rời đi, lúc này hắn ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang.

	Đợi nhìn thấy đại lượng võ giả vây quanh Lâm Tu, nhưng không có hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, lông mày của hắn không khỏi nhíu, sau đó trực tiếp hướng bên kia bay vọt tới.

	"Khương gia lão thất phu, làm sao, ngay cả một đứa bé đều không thu thập được?"

	Nam Hoàng gia gia bay vọt đến bên kia về sau, đối đứng tại bên kia chỗ cao, nắm lấy trong tay chiến chùy nhìn chằm chằm Lâm Tu Khương gia lão giả nói.

	Khương gia lão giả lúc này không để ý đến Nam Hoàng gia gia trào phúng, mà là ánh mắt nhìn dưới mặt đất bên kia lên tiếng nói: "Trác lẫm chết rồi."

	Trác lẫm, chính là vừa mới bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho nổ đầu lão giả kia.

	Hắn nhưng là thực sự cửu giai võ giả.

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Khương gia lời nói của ông lão, ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng trên mặt đất kia một cỗ thi thể.

	Không hề nghi ngờ, cái này một cỗ thi thể, chính là kia trác lẫm thi thể.

	"Hắn..." Nam Hoàng khẽ giật mình, hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Bọn hắn cái này ba cái gia tộc lão giả xem như là địch hay bạn, lúc này nhìn thấy trác lẫm tử vong, hắn cũng khó tránh khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Bị tiểu tử kia giết."

	Khương gia lão giả nắm chặt trong tay chiến chùy, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại thân thể cũng có chút run nhè nhẹ lên, bởi vì hiện tại Lâm Tu trạng thái thật sự là có chút kinh khủng.

	Không, phải nói là siêu cấp kinh khủng.

	"Giết hắn!"

	Nam Hoàng ánh mắt hướng như vậy nhìn sang, nhìn xem toàn thân phát ra bạch sắc quang mang, phảng phất thiên thần giáng lâm đồng dạng Lâm Tu, sau đó giận dữ hét.

	Theo hắn gầm lên giận dữ, trên bầu trời có đại lượng chiến cơ bay đi, đại lượng tia laser, còn có đạn pháo, trong nháy mắt hướng xuống mặt Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Tại Lâm Tu vị trí, lập tức phát ra kinh khủng bạo tạc, những cái kia vây quanh Lâm Tu võ giả đều phản ứng rất nhanh đã sơ tán rơi, nhưng là còn có một số liền trực tiếp bị tạc thành trọng thương.

	Bởi vì những này đạn pháo có ăn mòn tác dụng, những cái kia võ giả triển khai 'Viên' cũng không thể phòng ngừa.

	Nam Hoàng gia gia vì giết chết Lâm Tu, hiện tại đã có chút phát rồ.

	Dù sao Nam Hoàng thế nhưng là hắn đứa cháu đắc ý nhất, bây giờ bị Lâm Tu giết chết, hắn đã phẫn nộ tới cực điểm.

	Theo bạo tạc mà sinh ra nồng hậu dày đặc tro bụi biến mất, Nam Hoàng gia gia cùng Khương gia lão giả liền phát hiện, Lâm Tu thân ảnh không thấy!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Vừa mới công kích, cũng không về phần, để Lâm Tu hài cốt không còn a!

	"Ở phía trên!"

	Lúc này bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Lâm Tu đã cao cao vọt lên, cả người phía sau, chính là ngày đó trống không trăng tròn, để Lâm Tu nhìn càng thêm kinh khủng.

	Lúc này không trung Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lăng không một đạo, đại lượng hỏa diễm chim tán phát ra, giống như là tự động truy tung đạn đạo, toàn bộ đều hướng những cái kia không trung chiến cơ, còn có một số phi hành khí xung kích tới!

	Rầm rập ——

	Những cái kia chiến cơ bị ngọn lửa chim tấn công một đòn đến, toàn bộ đều phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

	Toàn bộ bị đều hủy diệt đi.

	Theo Lâm Tu thân thể vừa dứt trên mặt đất, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy đứng ở phía trước bên kia Nam Hoàng thân ảnh của gia gia.

	"Tiếp xuống, đến phiên ngươi."

	Lâm Tu giơ tay lên bên trong hắc mang trường thương, cái kia còn dính lấy máu tươi đầu thương, liền nhắm ngay cái này bên kia Nam Hoàng gia gia.

	"Cuồng vọng!"

	Nhìn thấy Lâm Tu ngông cuồng như thế bộ dáng, Nam Hoàng gia gia nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt nhìn một chút bên kia Trác gia lão giả rớt xuống đất trên mặt trường kiếm, tay phải vươn ra, theo Nguyên lực phóng xuất ra,  kia một thanh trường kiếm, bay thẳng đến hắn trong tay.

	Nắm chặt chuôi kiếm, sau đó một khắc, hắn hai chân vừa dùng lực, thân pháp thi triển ra, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Trường kiếm trong tay từ trên xuống dưới, liền phải đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa!

	Đương ——

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng càng thêm nhanh, lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương liền chặn lại công kích của hắn.

	Sau đó trong nháy mắt này, Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên, lập tức bắn ra đại lượng điện mang,

	Lốp bốp ——

	Những này sánh vai ép điện còn kinh khủng hơn điện mang, trong nháy mắt truyền tới Nam Hoàng gia gia trên thân thể!

	Nam Hoàng gia gia lúc này mở to hai mắt, cảm giác được toàn thân truyền đến cái chủng loại kia đau đớn kịch liệt cảm giác, hắn hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Làm sao có thể! ?

	Tiểu tử này, làm sao có thể phát ra khủng bố như thế dòng điện, mà lại hắn còn có thể thừa nhận được!

	Lâm Tu bởi vì nghĩ đến vừa mới Lạc Nguyệt thụ thương, đồng thời còn sinh tử chưa biết, hiện tại cả người đầu bên trong, chỉ có một chữ... Giết!

	Thừa dịp hắn bị mình thả ra dòng điện ảnh hưởng, Lâm Tu hai tay cầm trường thương vừa dùng lực, đem hắn trường kiếm cho đẩy ra về sau, mang theo kinh khủng điện mang hắc mang trường thương, liền hướng trên đầu của hắn đâm tới!

	"Cho ta... Chết! ! !"