Chương 655: Nam tử thần bí 

	Nguy rồi.

	Lâm Tu hiện tại bởi vì toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể đã bắt đầu có chút tiện tay không ở.

	Đặc biệt là chỗ ngực tổn thương, càng là trí mạng.

	Nếu không phải thể nội kia một cỗ năng lượng màu trắng thể cung cấp lực lượng chống đỡ lấy Lâm Tu, đoán chừng hiện tại Lâm Tu đều đã ngã xuống.

	"A? Nàng không ở nơi này a..."

	Nam tử này đi tới, nhìn xem Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc đầu muốn trực tiếp hướng cái kia bên cạnh huy động trường thương đã đâm đi, bất quá nhìn xem nam tử giống như không phải những cái kia tam đại gia tộc võ giả, Lâm Tu mặc dù cầm chặt trong tay hắc mang trường thương, nhưng lại không có huy động ra ngoài.

	Hiện tại hắn trạng thái này, vừa có đại động tác, thân thể liền sẽ có một loại giống như là xé rách đồng dạng cảm giác.

	Quá đau.

	"Đừng nhìn ta như vậy, ta đối với ngươi không có ác ý."

	Nam tử này lắc đầu lên tiếng nói.

	"Chỉ là ta đối với ngươi trong túi áo đồ vật, có chút cảm thấy hứng thú."

	Hắn vừa nói, sau đó tay phải vươn ra.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu có thể cảm giác được, trong tay của hắn lập tức xuất hiện nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

	Rất nhanh, Lâm Tu chiến phục túi giống như giật giật, đặt ở trong túi áo đồ vật, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nhìn kỹ, thứ này là khi đó tại đài luận võ bên trên, thực lực kia kinh khủng đến cực điểm thiếu nữ cho mình đồ vật.

	Nàng nói là cái gì QQ đường, Lâm Tu coi là thật là loại kia đồ ăn vặt, cũng không có để ý.

	"Không có ý tứ, đây là ta làm, nó làm sao lại tại ngươi nơi này?"

	Nam tử nhìn chằm chằm Lâm Tu nói.

	"Khụ khụ... Nàng tại luận võ đài bên kia cho ta..."

	Lâm Tu ho khan một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi đến, sau đó đơn giản đem trước đó trải qua nói một lần.

	Bởi vì Lâm Tu cảm giác được, nam tử này thực lực tựa hồ rất mạnh, nhưng là rất kỳ quái chính là, giống như đối với mình cũng không có cái gì ác ý bộ dáng.

	Lâm Tu lúc này cảm giác thân thể quá đau, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

	Đây là một cái âm u ngõ nhỏ nơi hẻo lánh, những người kia liền xem như muốn tìm mình, đoán chừng cũng không có dễ tìm như vậy.

	"Ừm, thì ra là thế."

	Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đem cái này bao đồ vật mở ra: "Ngươi nhìn bị thương, ăn nó đi đi."

	Nam tử lúc này đem cái này bao đồ vật hướng Lâm Tu bên kia đưa tới, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ giật mình, tựa hồ có chút không hiểu rõ người này ý tứ.

	"Ăn hắn, thương thế của ngươi, liền có thể khôi phục."

	Nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thương thế khôi phục?

	Cái này sao có thể?

	Lâm Tu coi là nam tử này đang nói đùa, đang muốn lắc đầu thời điểm, liền nghe đến đằng sau truyền đến từng đợt tiếng bước chân.

	Giống như những cái kia võ giả, muốn đuổi tới bên này!

	"Ồ? Nhìn ngươi tựa hồ trêu chọc phải không ít cừu gia."

	"Bất quá ngươi là ta hậu đại đồ đệ, cũng coi là có chút nguồn gốc, ta liền giúp ngươi một cái."

	Hắn lại nói ra miệng thời điểm, liền đem cái này một bao đông Cisse tại Lâm Tu trong tay.

	"Tìm được! Hắn ở chỗ này!"

	Cùng lúc đó,

	Phía trước bên kia lập tức có mười cái võ giả lao đến!

	Những này võ giả nhìn đều là mạnh phi thường, tối thiểu là thất giai võ giả trở lên!

	"Tránh ra cho ta!"

	Bọn hắn nhìn thấy nam tử kia đứng tại Lâm Tu phía trước bên kia thời điểm, lập tức hét lớn.

	Liền muốn sử dụng vũ khí trong tay của mình, hướng Lâm Tu công kích qua!

	Nam tử này lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó hai tay vung lên, từng đạo giống như là năng lượng thể huyễn hóa mà thành sợi tơ đồng dạng đồ vật, trong nháy mắt thả ra quá khứ!

	Những cái kia võ giả thấy cảnh này, theo bản năng bắt đầu dùng 'Viên' .

	Nhưng là ngay cả như vậy, những cái kia kinh khủng sợi tơ, trong nháy mắt này, xuyên thấu bọn hắn 'Viên' trực tiếp trói buộc tại trên thân thể của bọn hắn!

	"Gặp lại."

	Nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó hai tay lăng không vung lên, những người này, toàn bộ đều bị sợi tơ cho xé rách thành mấy chục khối thịt nát.

	Tràng diện huyết tinh vô cùng.

	Thấy cảnh này Lâm Tu, cũng lập tức mở to hai mắt.

	Kinh khủng, thực lực này cũng quá kinh khủng a?

	Tại những người kia triển khai 'Viên' tình huống dưới, phất tay đem hơn mười người võ giả cho chém giết! ?

	"Ăn bọn chúng, thương thế của ngươi liền sẽ khôi phục, không phải ngươi sẽ chết."

	Nam tử quay người nhìn một chút ngồi trên mặt đất bên trên Lâm Tu nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút trong tay mình nắm lấy túi đồ kia, lúc đầu chần chờ ánh mắt, tựa hồ cũng lộ ra vẻ kiên định.

	Hiện tại Lâm Tu cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Trực tiếp đem cái này bao đồ vật hướng trong miệng của mình đổ đi vào.

	Đúng là có một loại giống như là QQ đường đồng dạng cảm giác, Lâm Tu nhai nhai nhấm nuốt phía dưới, mới toàn bộ nuốt vào trong miệng của mình.

	Vừa nuốt đi vào, một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực, liền từ đan điền của mình, truyền tới toàn thân!

	Cảm giác được tình huống này Lâm Tu, lúc này con mắt không khỏi mở lớn.

	"Ta hiện tại đi, phía ngoài những người kia, ta sẽ giúp ngươi thu thập hết."

	Nam tử này lúc này cười một cái nói.

	Một bên rời đi cái này ngõ nhỏ, nam tử này che trán của mình, tựa hồ có chút phiền não nói một mình nói: "Sớm biết liền không mang theo các nàng trở về trước, cả đám đều ném ta xuống chạy tới chơi."

	Lâm Tu cho dù đối với nam tử này lực lượng cảm giác cảm giác đến rất khiếp sợ, nhưng là lúc này trên thân thể truyền đến cảm giác nóng rực, để hắn không có cách nào suy nghĩ sự tình khác.

	Sau đó một khắc, mắt tối sầm lại, Lâm Tu lập tức liền hôn mê đi.

	Thời gian đã không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu cảm giác được trên thân thể của mình, giống như truyền đến một vòng lãnh ý.

	Lúc này chậm rãi mở to mắt, liền phát hiện trời giống như bắt đầu hơi sáng dáng vẻ.

	"Khụ khụ..."

	Lâm Tu ho khan một tiếng, phát hiện mình giống như nằm trên mặt đất bên trên, trên thân thể còn có không ít đã làm rơi vết máu.

	Chính mình... Không có việc gì! ?

	Lâm Tu lúc này một cái giật mình,  kịp phản ứng về sau, nhìn một chút thân thể của mình, trên thân còn có không ít vết máu, nhưng là đau đớn nhưng không có.

	Nhìn một chút bộ ngực mình vết thương, Lâm Tu ngạc nhiên phát hiện, vết thương này đã kết vảy, mà lại tựa hồ giống như lập tức liền muốn tróc ra dáng vẻ.

	Lúc này Lâm Tu đã kịp phản ứng, nhớ ra rồi trước đó phát sinh sự tình, hai mắt ở trong đều tràn ngập chấn kinh.

	Những cái được gọi là 'QQ đường' đến tột cùng là cái gì, vậy mà có được cường đại như thế chữa trị năng lực! ?

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, phát hiện trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể đã biến mất không thấy.

	Giống như bị người xử lý qua.

	Nhớ tới tối hôm qua cái kia thần bí nam tử, Lâm Tu càng là cảm giác được tò mò, hắn rốt cuộc là ai?

	Mơ hồ nhớ kỹ, hắn giống như nói mình là hắn hậu đại đồ đệ...

	Ngay tại Lâm Tu trầm tư thời điểm, chung quanh một tiếng rất nhỏ tiếng vang truyền tới, để Lâm Tu hai mắt ở trong thần sắc lập tức biến đổi, bỗng nhiên quay người, liền muốn nắm lấy trường thương đã đâm đi!

	"Diệp thúc! ?" Nhưng là ngay tại Lâm Tu trường thương trong tay muốn đâm ra đi thời điểm, lập tức liền thấy rõ ràng người tới thân ảnh.

	"Thiếu chủ!" Diệp Khai phát hiện trước mắt đúng là Lâm Tu, hai mắt ở trong cũng tràn đầy thần sắc mừng rỡ.

	"Chúng ta đi nhanh một chút! Hiện tại Thiên Không Thành người, đều tại truy nã ngươi!"

	Lúc này Diệp Khai tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian đối Lâm Tu lên tiếng nói.