Chương 1278: tùy tiện cho cái1 ức
Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Viên Đại Lương thân thể bỗng nhiên run rẩy một chút. 

Hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ hoảng sợ. 

Như vậy, hắn võ đạo chi lộ, xem như triệt để bị hủy diệt ! 

"Ta cho ngươi! Ta cho ngươi! ! ! " 

Viên Đại Lương lúc này lớn tiếng quát ầm lên. 

Một trăm triệu đá năng lượng mặc dù là một khoản tiền lớn, nhưng là hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào. 
Hắn cũng không muốn muốn chết à. 

"Ân, lúc nào cho. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tiếp tục lên tiếng nói. 

"Chờ ta tiếp hảo cánh tay......Tiếp hảo cánh tay lập tức cho ngươi......" 

Viên Đại Lương có chút thở hồng hộc nói. 

Hai tay đứt gãy đau đớn, để trên trán của hắn đều có mồ hôi dịch không ngừng lưu lại. 

"Ân, nhớ kỹ liền tốt. " 

Bách Lý Hạo Linh mỉm cười. 

"Nếu không, ta thế nhưng là sẽ đi ngươi thành thị đi tìm ngươi cầm, đến lúc đó, cũng không chỉ là nhiều như vậy a. " 

Chung quanh những cái kia võ giả lúc này nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, cũng không khỏi đến thay Viên Đại Lương cảm giác được đáng thương. 

"Cút đi. " 

Theo Bách Lý Hạo Linh vừa dứt lời, tựa hồ là nhận biết Viên Đại Lương một võ giả, hỗ trợ nhặt lên Viên Đại Lương hai tay, sau đó rời đi bên này. 

Lúc này theo Viên Đại Lương rời đi, ở bên này một chút nhân viên vệ sinh, cũng rất nhanh đem trên mặt đất máu tươi cho quét sạch sạch sẽ. 

Bọn hắn tựa hồ đã sớm gặp qua loại tràng diện này, lúc này trên mặt cũng không có chút nào biểu lộ. 

Cứ như vậy lường gạt một trăm triệu đá năng lượng? 

Lúc này Lâm Tu cũng mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin. 

Một trăm triệu đá năng lượng, cũng không phải một con số nhỏ. 

Đá năng lượng mặc dù bởi vì bên trong có một chút tạp chất, căn bản không giống dị tinh như thế, đều là thuần túy năng lượng, cho nên dùng để tu luyện, tốc độ còn chậm. 

Nhưng là những năng lượng này thạch chỗ tốt chính là dùng để sung làm nguồn năng lượng thay thế điện lực loại hình. 

Các loại máy móc đều dựa vào những năng lượng này thạch khu động. 

Cho nên có thể lượng thạch đối với một tòa thành thị tới nói, hay là vô cùng trọng yếu. 

"Chờ một chút, đứng lại cho ta. " 

Nhưng vào lúc này, Lâm Tu ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, lập tức lên tiếng nói. 

Triệu lận lúc đầu đỡ Tôn Điềm muốn rời khỏi bên này, nhưng là lúc này theo Lâm Tu vừa dứt lời, hắn lập tức dừng bước. 

Không phải là bởi vì hắn muốn đình chỉ bước chân, mà là hắn cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đánh tới. 

Để hắn càng không thể đủ động đậy. 

Nội tâm của hắn ở trong lộp bộp một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì. 

"Vừa mới giao chiến, ta tổn thương không ít, thế nào cũng phải muốn bổ điểm dinh dưỡng phí loại hình a. " 

Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Tùy tiện cho cái một trăm triệu, ngươi liền có thể đi. " 

Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, chung quanh vì những cái kia võ giả lập tức khóe miệng giật một cái. 

Cái này mở miệng chính là một trăm triệu, đơn giản chính là đoạt tiền a. 

"Nằm mơ! " 

Tôn Điềm con mắt trợn to, theo bản năng rống to. 

Một trăm triệu đá năng lượng hắn có, nhưng là đây là hắn thành thị chỗ tích trữ tới, nếu như cho Lâm Tu, toàn bộ tồn kho liền sẽ giảm bớt vô cùng nhiều. 

Bởi vì toàn bộ thành thị, cũng phải cần đá năng lượng, tiêu hao cũng là thật lớn. 

"Xác định không cho? " 

Lâm Tu lông mày nhíu lại. 

"
Ngươi có gan liền giết ta......" 
Tôn Điềm căm tức nhìn Lâm Tu, khí cấp công tâm phía dưới, khóe miệng lại một vòng máu tươi chảy ra. 

Triệu lận lúc này tại Lâm Tu lực lượng áp bách phía dưới, muốn nói điều gì, nhưng là căn bản nói không nên lời. 

Mà lại liền thân thể cũng không có thể động đậy. 

Lúc này trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, cái này Tôn Điềm, lần này thật là đá trúng thiết bản. 

Nhưng là ai có thể nghĩ đến, như thế một người trẻ tuổi, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy đâu? 

Mà lại ở bên người hắn thiếu nữ kia, cũng rõ ràng không phải một người hiền lành. 

"Ta ngược lại thật ra muốn trực tiếp giết ngươi, nhưng là nơi này không cho phép a. " 

Lâm Tu bất đắc dĩ nói. 

Quy củ của nơi này chính là như thế, mà lại Lâm Tu còn không muốn ở chỗ này náo ra chuyện đại sự gì. 

Dù sao tòa thần thành này, thế nhưng là có thần vương tồn tại. 

Có thể thống lĩnh Võ Thần giới một châu Thần Vương, hắn thực lực không cần nghĩ, cũng là phi thường khủng bố. 

Nếu không, vừa mới Lâm Tu căn bản không nói nhảm, trực tiếp một thương phát nổ đầu của hắn. 

"Bất quá ta đem các ngươi tay chân phế bỏ đi, ngược lại là có thể......" 

Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Tôn Điềm lập tức sắc mặt trắng nhợt. 

Hai người này, là ác ma sao......

Lúc này chung quanh võ giả tại nội tâm ở trong cũng không khỏi đến mắng thầm. 

Phế bỏ hai tay hai chân, nhưng lại không có náo ra nhân mạng, tòa thần thành này lớn khách sạn người đúng là sẽ không quản. 

"Nếu không thử một chút? " 

Lâm Tu nói thời điểm, thân ảnh lúc nào ở giữa biến mất ngay tại chỗ. 

Sau đó một khắc, Tôn Điềm liền thấy rõ ràng Lâm Tu nắm lấy kia Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp nghiêng bổ tới! 

Không có chút nào do dự, trực tiếp đem hắn cánh tay phải cho chặt đứt rơi mất! 

Chỉ một thoáng máu tươi bắn tung tóe ra. 

"A! ! ! " 

Tôn Điềm lúc này phát ra một tiếng tiếng kêu rên. 

Hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại như thế quyết tuyệt quả quyết. 

"Vậy ta liền trực tiếp phế bỏ tứ chi của ngươi tốt. " 

Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói. 

Trong tay nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, liền muốn tiếp tục huy động lên đến. 

"Ta cho! Ta cho! ! ! " 

Tôn Điềm thấy cảnh này, không hoài nghi chút nào Lâm Tu sẽ làm như vậy. 

"Sớm một chút nói, chẳng phải có thể không cần tay cụt sao. " 

Lâm Tu dừng lại hai tay động tác, lúc này bất đắc dĩ nói. 

Cái này muốn chữa trị tốt một cánh tay, UＵ đọc sáchwww.Uukanshｕ.Com cần có đá năng lượng, cũng là không ít đâu. 

"415414......" 

"Đây là thẻ của ta hào, nhớ kỹ đem tiền quay tới, nếu không, ta sẽ tìm được ngươi. " 

Lâm Tu lúc này báo một cái số thẻ ngân hàng, ánh mắt nhìn xem Tôn Điềm, khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười quỷ dị nói. 

Tôn Điềm nhìn xem Lâm Tu tiếu dung, thân thể phảng phất như rơi vào hầm băng. 

"Ta sẽ cho......Sẽ cho......" 

Lúc này thân thể của hắn run rẩy, cố nén kịch liệt đau nhức cảm giác, đem kia tay cụt cầm lên, sau đó trực tiếp cùng triệu lận đi ra tu luyện thất bên cạnh. 

Chung quanh một chút võ giả lúc này cũng không khỏi đến âm thầm lắc đầu. 

Cái này Tôn Điềm ngay từ đầu tự đại quá mức, nếu như không phải hắn tự đại, cũng sẽ không rơi xuống kết quả như vậy. 

"Ngươi cái tên này, còn học ta. " 

Bách Lý Hạo Linh trừng Lâm Tu một chút. 

"Có tiền mọi người cùng nhau kiếm mà. " 

Lâm Tu trong lòng có điểm mừng thầm, hôm nay mua vũ khí tiêu hao tiền ngược lại là hồi máu hơn phân nửa. 

Tòa thần thành này cửa hàng, vẫn là có không ít đồ tốt, Lâm Tu đến lúc đó còn chuẩn bị đi xem một chút. 

Những cái kia Thần cấp võ kỹ thẻ, thế nhưng là con số trên trời, chính mình tích lũy nhiều một chút tiền tài, đến lúc đó ngược lại là có thể tiếp tục đi xem một chút. 

"Hai người các ngươi, không khỏi quá phận đi. " 

Đúng vào lúc này, một chút võ giả vây quanh Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh. 

Vào lúc này Lôi Thống lúc này cũng cảm thấy một cỗ uy áp đánh tới, khóe miệng có máu tươi phun ra. 

Những người này tựa hồ biết Lôi Thống cùng Lâm Tu cùng nhau. 

Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức vỗ vỗ Lôi Thống bả vai. 

Theo một đạo lực lượng truyền tới trên thân thể của hắn, Lôi Thống mới cảm giác được dễ chịu một điểm. 

Lúc này Lâm Tu ánh mắt quét mắt một vòng, rất nhanh đã tìm được mục tiêu. 

Ánh mắt nhìn xem cái kia phóng thích tinh Kamui ép võ giả, lập tức một cỗ càng cường đại hơn tinh Kamui ép hướng phía kia Võ Thần xung kích tới!. Được convert bằng TTV Translate.