Chương 919: Cường đại Lâm Tu 

	Trước đó tranh tài, đều là hỗn chiến.

	Nhưng là lần này, ba người này phảng phất thương lượng xong, đồng loạt muốn diệt trừ Lâm Tu!

	"Ba người này, đều là có chút danh tiếng Võ Tôn, mà lại tựa hồ còn nhận biết, chặn đánh giết chết Lâm Tu, là tại chuyện không quá bình thường."

	Trương Cẩm hắc hắc cười lạnh nói.

	Hồ Linh ánh mắt hung hăng nhìn Trương Cẩm một chút, tiếp tục hướng phía giữa sân nhìn sang.

	Chỉ gặp nhìn xem ba người này đánh tới Lâm Tu, tựa hồ không có chút nào vẻ kinh hoảng.

	Lúc này nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản quá khứ.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí va chạm phía dưới, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại toàn bộ không gian, vào lúc này đều giống như chấn động.

	Lâm Tu ngăn cản ba người này công kích, tựa hồ căn bản không có bất kỳ e ngại chi ý.

	Mà lại càng khiến người ta khiếp sợ là, Lâm Tu còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	"Ừm?"

	Hắc Long lúc này thấy cảnh này lông mày đều hơi nhíu.

	Bởi vì Lâm Tu triển hiện ra thực lực, tựa hồ có điểm gì là lạ a.

	Rõ ràng so còn lại ba tên Võ Tôn mạnh hơn!

	"Ha ha ha, Hắc Long, các ngươi võ giả cũng bất quá như thế!"

	Hoàng Phủ Lân lúc này cao hứng cười to lên tới.

	Lâm Tu lúc này biểu hiện, đối với Thần Vực bên này nói, thực sự quá mặt dài!

	"Đáng chết!"

	Trương Tĩnh lúc này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Hắn biết Lâm Tu thực lực không đơn giản, bằng không thì cũng không thể tuỳ tiện đánh chết La Khôn.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, cường đại đến loại tình trạng này.

	Đối mặt còn lại tam phương thế lực phái ra có chút danh tiếng Võ Tôn,

	Đều có thể chiến đấu đến trình độ này!

	Rầm rập ——

	Cái này ba tên Võ Tôn rõ ràng cảm thấy áp lực, lúc này cũng trực tiếp phóng xuất ra mình cường đại võ kỹ, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích qua đời!

	"Cẩn thận!"

	Thấy cảnh này, Hồ Linh cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt biến thành mấy cái!

	Những cái kia võ kỹ chỉ công đánh trúng vào trong đó mấy cái 'Lâm Tu' .

	Mặt khác ba cái Lâm Tu, phân biệt hướng bọn hắn bên kia công kích quá khứ!

	Cái này ba tên võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút, phân biệt hướng cái này ba cái Lâm Tu công kích qua!

	Trong đó một cái Lâm Tu, lúc này khóe miệng vểnh lên.

	Đồng thời đối mặt ba tên Võ Tôn công kích, đối Lâm Tu tới nói, cũng là phi thường cật lực.

	Trừ phi sử dụng bạo nộ, mới có thể trực tiếp nghiền ép giết chết bọn hắn.

	Nhưng là bạo nộ, đối với mình tới nói, là áp đáy hòm tuyệt kỹ.

	Không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, là không thể đủ dùng dùng.

	Dù sao di chứng quá nghiêm trọng.

	Hiện tại thừa dịp hai vị võ giả không phân rõ thật giả, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối trong đó một tên võ giả điên cuồng công kích qua.

	Kia một áo đen võ đoàn võ giả, lúc này sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Hắn có lòng muốn phải nhắc nhở chung quanh hai người, cái này Lâm Tu mới là thật.

	Nhưng là Lâm Tu cái này liên tục không ngừng công kích, đè nén hắn căn bản không có nói chuyện thời gian.

	Rầm rập ——

	Mà lại lúc này Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, mang theo kinh khủng điện mang đồng thời, lại có ám lam sắc hỏa diễm.

	Hắc mang trường thương cùng vũ khí của hắn va chạm phía dưới, những này ám lam sắc hỏa diễm, còn có kinh khủng điện mang, trực tiếp thuận hắn chiến đao, truyền tới thân thể của hắn!

	"A! ! !"

	Sau đó một khắc, hắn thực sự tiếp nhận không tới những cái kia thuận hắn chiến đao truyền tới hỏa diễm cùng điện mang, phát ra một tiếng kêu rên đồng thời, vũ khí trong tay, cũng trực tiếp rơi tại trên mặt đất.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	Trong tay hắn vũ khí rớt xuống đất trên mặt đồng thời, trường thương trong tay trực tiếp đâm ra ngoài.

	Lập tức đem hắn đầu, đều cho đâm ra một cái lỗ thủng.

	Theo máu tươi văng khắp nơi, cái này võ giả, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Một người chiến ba tên Võ Tôn, không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, lúc này lại còn đem trong đó một tên võ giả cho đánh chết!

	"Tốt!"

	Hoàng Phủ Lân thấy cảnh này, cũng không khỏi đến phá lên cười.

	Hắc Long sắc mặt thì trở nên cực kỳ khó coi.

	Vừa mới chết mất kia võ giả, thế nhưng là áo đen võ đoàn võ giả a!

	"Giết hắn."

	Triệu Nhiễm cùng Bạch Long lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặt khác hai cái phân thân, vào lúc này đã bị khám phá.

	Cũng bị kia hai cái Võ Tôn cho đánh chết.

	Lúc này bọn hắn phản ứng tới, đều hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Dù sao cũng là Võ Tôn cấp bậc cường giả, Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào tự ngạo.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' liền trực tiếp triển khai.

	Rầm rập ——

	Hai cái này Võ Tôn lực lượng, toàn bộ đều công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Lâm Tu bản thân không có chút nào thụ thương.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]!

	Mà lại sau đó một khắc, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương Lâm Tu, bỗng nhiên huy động lên tới.

	Theo hắc mang trường thương vung vẩy, lập tức đại lượng Hỏa Diễm điểu, trực tiếp tán phát ra!

	Những này Hỏa Diễm điểu vừa ra, không khí chung quanh nhiệt độ, trong nháy mắt đề cao.

	"Ừm?"

	Bốn tên Võ thánh nhìn xem cái này Hỏa Diễm điểu, lông mày cũng không khỏi đến nhíu.

	Trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì lấy bọn hắn Võ thánh thực lực, nhìn xem cái này Hỏa Diễm điểu, tựa hồ cũng không dám ở không có triển khai 'Viên' tình huống dưới ngạnh kháng.

	Ngọn lửa này, rất nguy hiểm, cùng kinh khủng.

	"Lĩnh vực!"

	Cái này hai tên võ giả thấy cảnh này triển khai mình 'Viên' đồng thời, còn muốn triển khai lĩnh vực của mình lực lượng.

	Tại trên thân thể của bọn hắn, trong nháy mắt hai đạo xinh đẹp quang mang liền dần hiện ra tới.

	Những ánh sáng này, trực tiếp bao trùm tại chung quanh trên mặt đất.

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này Lâm Tu, lúc này hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lĩnh vực của mình lực lượng, cũng trực tiếp sử dụng ra.

	Một đạo bạch quang thoáng hiện, Lâm Tu sử dụng lĩnh vực lực lượng, cũng đồng dạng bao trùm tại toàn bộ sân bãi phía trên.

	Bọn hắn sử dụng những cái kia lĩnh vực lực lượng, theo Lâm Tu lĩnh vực lực lượng bao trùm lên đi, lập tức biến mất!

	"Ồ? Có ý tứ."

	Hoàng Phủ Lân thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng tiếu dung ra.

	Hắn rất dễ dàng liền kịp phản ứng. 

	Lâm Tu lĩnh vực lực lượng, là một loại có thể thanh trừ những người khác lực lượng lĩnh vực.

	Cái này hai tên Võ Tôn phát giác được đây hết thảy, lúc này quá sợ hãi.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy những Hỏa Diễm điểu đó, đã xung kích đến trước mặt của bọn hắn!

	"A! ! !"

	Cái này hai tên Võ Tôn lúc này nhìn xem khủng bố như thế một màn, rống lớn bắt đầu.

	Dùng mình 'Viên' tiến lên chống cự lại những cái kia đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu.

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu uy lực thật sự là quá cường đại, cái này hai tên võ giả dù cho triển khai 'Viên', đều có thể cảm giác được lửa này quạ nóng rực kinh khủng.

	Mà lại bọn hắn còn rõ ràng cảm giác được, mình 'Viên', giống như đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang không ngừng bị hòa tan mất đồng dạng!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến trong đó một cái võ giả vọt tới!