Chương 1352: Chưởng khống u minh quỷ hỏa! 

	Lúc này cái này u minh quỷ hỏa, đối với mình, đã không tạo được tổn thương gì.

	Thân thể cũng sẽ không xuất hiện vết máu.

	"Hô, ngọn lửa này, thật đúng là kinh khủng..."

	Lúc này đưa thân vào cái này u minh quỷ hỏa bên trong, Lâm Tu tự nhủ.

	Mặc dù nhục thân bên trên không có nhận tổn thương gì, nhưng là mình linh hồn, vẫn là nhận lấy thiêu đốt đồng dạng.

	Rất đau.

	"Đây vẫn chỉ là ngoại vi hỏa diễm..."

	Lâm Tu vẫn cảm giác mình đánh giá thấp cái này u minh quỷ hỏa lực lượng.

	Lúc này theo Lâm Tu tiếp tục hướng hỏa diễm chỗ sâu đi đến thời điểm, trên thân thể, lại bắt đầu xuất hiện huyết hồng.

	Huyết nhục lại từ từ từng khối bong ra từng màng xuống tới.

	Nhưng là tại bong ra từng màng xuống tới đồng thời, Lâm Tu cường đại khép lại năng lực, lại khiến cho những này huyết nhục bắt đầu khép lại.

	"Nhục thể chỗ đau còn có thể tiếp nhận, nhưng là..."

	Nhưng là linh hồn bị thiêu đốt đồng dạng cảm giác, thật đúng là rất khó để cho người ta thừa nhận được!

	Lâm Tu lúc này hai tay che đầu của mình, kia kịch liệt đau nhức cảm giác kém chút để cho người ta bôn hội.

	Không được, còn chưa tới u minh quỷ hỏa bản nguyên chỗ, mình không thể đủ cứ như vậy dừng bước lại!

	Lâm Tu cắn đến bờ môi đều đổ máu.

	Từng bước một hướng mặt trước đi, Lâm Tu cũng giống như vào lúc này quên đi thời gian đồng dạng.

	Thân thể đang không ngừng bị phá hư lại chữa trị, trở nên càng thêm cường đại.

	Linh hồn nhận lấy ma luyện về sau, chẳng những không có để Lâm Tu nổi điên, ngược lại để hắn trở nên càng thêm mạnh lên.

	Tiếp tục!

	Theo Lâm Tu từng bước một đi về phía trước, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, kia u minh quỷ hỏa bản nguyên, giống như ngay ở phía trước.

	"Rốt cuộc tìm được..."

	Nhìn xem phía trước bên kia kia một đoàn nho nhỏ lam sắc ngọn lửa, Lâm Tu lập tức tự lẩm bẩm.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một ngày, có lẽ là hai ngày, hoặc là...

	Lâm Tu đã nhớ không rõ, chỉ là biết mình da thịt bị không ngừng mà hủy diệt trùng sinh, linh hồn bị rèn luyện càng thêm cứng cỏi.

	Hiện tại cái này u minh quỷ hỏa bên ngoài hỏa diễm, đã đối với mình không tạo được tổn thương gì.

	"Ta đi thử một chút..."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong thần sắc trở nên kiên định bắt đầu.

	Nhìn xem đạo này ngọn lửa nhỏ, đưa tay chậm rãi đụng chạm quá khứ.

	Hiện tại, mới là kinh khủng nhất bắt đầu.

	Toàn thân Nguyên lực, vào lúc này đều điều động, bảo vệ tốt ngũ tạng lục phủ của mình.

	Nơi tay sắp đụng chạm lấy cái này ngọn lửa nhỏ thời điểm, Lâm Tu dừng lại một chút.

	Sau đó thần sắc trở nên vô cùng kiên định.

	Ngón tay, trực tiếp đụng chạm cái này ngọn lửa nhỏ!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu thân thể vừa mới đụng chạm lấy, lập tức toàn bộ thân thể, đều bị cái này phát ra lam quang hỏa diễm chỗ tràn ngập ở, toàn bộ thân hình, trong nháy mắt biến thành hỏa nhân!

	Thân thể huyết nhục, vào lúc này lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ.

	Nếu không phải mình Nguyên lực bảo vệ ngũ tạng phế phủ, hiện tại ngay cả nội tạng đều toàn bộ bạo liệt rơi.

	Ngọn lửa này, quá kinh khủng!

	"A! ! !"

	Mà lại lúc này, Lâm Tu đều phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, linh hồn của mình, nhận lấy càng khủng bố hơn thiêu đốt.

	Phảng phất muốn hỏng mất!

	Cho ta tiến đến! ! !

	Lâm Tu lúc này nương tựa theo cuối cùng một tia lý trí, trực tiếp đem cái này u minh quỷ hỏa bản nguyên ngọn lửa, trực tiếp hút vào thân thể!

	Ầm ầm ——

	Tại vừa hút vào thân thể trong nháy mắt, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, giống như đều muốn bạo tạc rơi đồng dạng.

	Nhưng là trong nháy mắt này, cũng nương theo lấy một đạo chướng mắt kim sắc quang mang lóe ra tới.

	! ! !

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu bắt đầu dùng kỹ năng, thành công chống lại cái này U Minh chi hỏa bản nguyên ngọn lửa tiến vào trong cơ thể mình thời điểm, tạo thành thống khổ.

	Nhưng là cái này một giây trôi qua về sau, Lâm Tu huyết nhục, trong nháy mắt toàn bộ bị ngọn lửa đốt cháy rơi.

	Toàn bộ thân thể, chỉ còn lại có một bộ kim sắc xương cốt!

	Nhưng là lực lượng linh hồn không có bị ma diệt, Lâm Tu còn không phải tử vong chân chính!

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy được xương cốt bên trên,

	Đã có đại lượng cái khe.

	Giống như ngay cả xương cốt, cũng bắt đầu muốn bị cái này kinh khủng u minh quỷ hỏa, cho thiêu đốt đến băng liệt rơi.

	Mà lại lúc này bởi vì linh hồn đang không ngừng bị thiêu nướng, Lâm Tu đã tới gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Ta không thể chết...

	Lạc Nguyệt, còn đang chờ chính mình! ! !

	Lâm Tu, vẫn là dựa vào cường đại ý chí lực, điên cuồng kiên trì!

	Cái này một kiên trì, cũng không biết giữ vững được bao lâu.

	Lúc đầu chung quanh giống như là một cái biển lửa, nhưng là hiện tại, hỏa diễm đã bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Chỉ còn lại có một bộ kim sắc khô lâu xương ngồi trên mặt đất bên trên.

	Nhìn kỹ, cái này kim sắc khô lâu xương vị trí trung tâm, có một đoàn lam sắc ngọn lửa nhỏ ngay tại lơ lửng.

	Xương cốt phía trên, cũng có được rất nhiều ngọn lửa nhỏ.

	Nhưng là những này ngọn lửa nhỏ, giống như đối cái này kim xương không tạo được tổn thương gì.

	"Rốt cục... Hấp thu xong."

	Lúc này một tiếng không linh tiếng vang truyền ra.

	Không sai, đây chính là Lâm Tu thanh âm.

	Đạt đến Võ Thần trình độ về sau, đã có thể dùng ý niệm lực lượng phát ra tiếng.

	Linh hồn tại kinh lịch kinh khủng thiêu đốt ma luyện về sau, rốt cục an ổn xuống tới.

	Hiện tại linh hồn của mình, so với bình thường Võ Thần đều cường đại hơn nhiều. 

	"Chỉ là, lại biến thành một bộ khô lâu xương."

	Lâm Tu nhìn xem chính mình cái này một bộ thân thể, không khỏi dở khóc dở cười.

	Đứng dậy về sau, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Đúng rồi..."

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ khuếch trương cho không gian bên trong, Lâm Tu liền lấy ra ba bình chứa năng lượng chất lỏng lớn bình thủy tinh.

	Những này, đều là đánh giết kia thực vật thần đạt được.

	Chỉ cần có ngoại bộ năng lượng tại, chính mình liền có thể thông qua những năng lượng này, tái tạo nhục thân!

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này bình thủy tinh nắp bình, toàn bộ đều mở ra bắt đầu.

	Rất nhanh, đại lượng năng lượng chất lỏng, liền bay hướng không trung, trong nháy mắt tạo thành một đoàn năng lượng to lớn cầu.

	Đã biến thành xương cốt Lâm Tu, bay thẳng nhảy đến không trung, tiến vào cái này năng lượng cầu bên trong.

	Đại lượng năng lượng dịch, trong nháy mắt bao trùm ở Lâm Tu xương cốt ở trong.

	Rất nhanh, năng lượng chất lỏng, chậm rãi mô phỏng hóa thành Lâm Tu huyết nhục.

	Chậm rãi, những này mô phỏng hóa thành huyết nhục ngũ tạng phế phủ năng lượng chất lỏng, tại Lâm Tu lực lượng dẫn đạo dưới, liền chậm rãi bắt đầu trở nên thực chất hóa.

	Ước chừng qua chừng một giờ thời gian, Lâm Tu chân thân, lại lần nữa ngưng tụ ra!

	Lúc này ngưng tụ ra làn da, nhìn như là đứa bé sơ sinh, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ vô cùng.

	"Hô, dễ chịu."

	Lâm Tu lúc này thở ra một hơi, theo bản năng lau lau đầu của mình, phát hiện tóc còn không có mọc ra đâu.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, tóc cũng nhanh chóng sinh trưởng.

	Không sai!

	Nhục thân mặc dù tái tạo, nhưng là hiện tại nhục thân, không chút nào không so với trước nhục thân yếu.

	Hơn nữa còn càng mạnh!

	Theo Lâm Tu đưa tay phải ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong lòng bàn tay bên trong, liền xuất hiện một đoàn tách ra lam sắc quang mang hỏa diễm!

	U minh quỷ hỏa!