Chương 617: 0 dặm hạo linh kinh khủng 

	Chung quanh người xem thấy cảnh này, lập tức ngừng thở.

	Lâm Tu loại này kinh khủng phạm vi lớn võ kỹ, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Khải tinh!"

	Thiên không học viện phân đội một người nam tử ánh mắt thấy cảnh này, thần sắc đại biến, liền muốn tiến đến hỗ trợ.

	"Đối thủ của ngươi, thế nhưng là ta nha."

	Nhưng là đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Muốn chết!"

	Nam tử này ánh mắt nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình trong trắng hạo linh, lập tức cười nhạt một chút, nắm lấy trường kiếm trong tay, liền hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích quá khứ!

	Bách Lý Hạo Linh khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tại trường kiếm muốn đâm trúng cổ của nàng trong nháy mắt, nàng động lực.

	Treo ở bên hông hai thanh thon dài trường đao trong nháy mắt rút ra.

	Trường đao thân đao cũng không rộng, nhưng là rất dài.

	Mà lại lúc này theo Bách Lý Hạo Linh rút ra song đao, trong nháy mắt lấy mắt thường đều không bắt không được tốc độ huy vũ bắt đầu!

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng phảng phất kim loại tiếng va chạm vang lên, nam tử này đâm tới trường kiếm, vậy mà trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh song đao chém thành từng đoạn!

	Cái này sao có thể! ! !

	Nam tử này thấy cảnh này, con mắt trợn to, thần sắc đại biến.

	Lúc đầu muốn tiếp tục công kích hắn, thân bất do kỷ vừa lui về phía sau, trực tiếp nhảy vọt đến đằng sau bên kia đi.

	Nhìn kỹ một chút, trường kiếm trong tay của mình, bị Bách Lý Hạo Linh chặt đứt đến chỉ còn lại có chuôi kiếm!

	"Ngươi vừa mới là muốn giết ta, đúng không?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này giương mắt hướng nam tử này bên kia nhìn sang, mặc dù khóe miệng nàng treo tiếu dung, nhưng là nụ cười này, lại làm cho người này cảm giác tràn đầy lãnh ý.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

	Nam tử lúc này lớn tiếng lên tiếng nói, không biết là ảo giác vẫn là cái gì, vừa mới hắn rõ ràng thấy được Bách Lý Hạo Linh trong ánh mắt hiện lên một vòng màu đỏ, mà lại hiện tại Bách Lý Hạo Linh hai tay cầm song trường đao phía trên,

	Cũng bắt đầu bao trùm lên nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

	Chỉ là nhìn cũng cảm giác được có chút kinh khủng.

	"Thiếu nữ này, cảm giác có điểm gì là lạ..."

	Ngồi tại trên đài hội nghị một chút võ giả liên minh cao tầng, ánh mắt nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bên kia, thần sắc hơi biến đổi.

	Bách Lý Đào lúc này cũng lông mày cau lại, Bách Lý Hạo Linh trạng thái này phía dưới, kia Thiên Không Thành tiểu tử, chết chắc!

	Thiên Không Thành Phó viện trưởng sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, bởi vì vừa mới Bách Lý Hạo Linh, lại đem nam tử kia trường kiếm trong tay đều chém thành từng đoạn từng đoạn.

	Nàng cặp kia đao, đến cùng khủng bố đến mức nào! ?

	Nam tử lúc này muốn lui lại, nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện mình chỗ đứng, đã đến cái này luận võ đài biên giới vị trí!

	Lại lui xuống đi, liền muốn trực tiếp rời đi cái này luận võ đài.

	Đáng chết!

	Trong mắt của hắn thần sắc biến đổi, sau đó thân hình nhất chuyển, trực tiếp hướng một bên khác vọt tới!

	Tại luận võ đài hai cái phương hướng biên giới vị trí, còn cất đặt lấy những vũ khí khác, cung cấp tranh tài người dùng, nhưng là vũ khí này chất lượng đương nhiên không thể cùng mình mang vũ khí so sánh với.

	Nam tử này trực tiếp từ bên kia gỡ xuống một thanh trường kiếm, ánh mắt đề phòng nhìn xem bên kia vẫn đứng tại chỗ bất động Bách Lý Hạo Linh.

	"Chuẩn bị xong chưa."

	Bách Lý Hạo Linh hai mắt nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Một cỗ gió mạnh thổi qua, đem nàng song đuôi ngựa đều thổi đến phiêu động.

	"Hừ, ngươi cho rằng, không phải liền là có hai thanh thần binh mà thôi..."

	Nam tử trên gương mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, Nguyên lực hội tụ tiến vũ khí trong tay, 'Viên' trong nháy mắt này cũng triển khai!

	Bách Lý Hạo Linh trong hai tay trường đao giao nhau cùng một chỗ, bày ra một cái thập tự trảm đồng dạng tư thế.

	Song đao ma = chà xát một chút, phát ra từng tiếng 'Vù vù' tiếng vang.

	"Đi chết đi!"

	Nam tử nắm lấy vừa mới lấy được trường kiếm, điên cuồng lăng không quơ múa.

	Từng đạo Nguyệt Nha hình kiếm khí, theo hắn vung vẩy, không ngừng hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia bay đi!

	Loại này Nguyệt Nha hình kiếm khí xung kích quá khứ thời điểm, trong không khí đều phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Nếu như đánh trúng võ giả, đều có thể trực tiếp bị võ giả thân thể cho cắt chém thành hai nửa!

	Mà đúng lúc này đợi, Bách Lý Hạo Linh không có trốn tránh, ngược lại trực tiếp nghênh đón những này từng đạo Nguyệt Nha hình kiếm khí xung kích tới!

	"Muốn chết!"

	Thấy cảnh này, nam tử này lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Mắt thấy những Nguyệt Nha đó hình kiếm khí muốn đem Bách Lý Hạo Linh chém giết, Bách Lý Hạo Linh trường đao trong tay điên cuồng quơ múa a, kiếm khí, trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh trường đao, cho chém rụng!

	Kiếm khí... Cũng có thể bị chém rụng! ?

	Cái này sao có thể!

	Nam tử này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đại biến.

	Mà Bách Lý Hạo Linh lúc này ở tiếp cận hắn trong nháy mắt, thân thể nhảy lên mà lại, trường đao trong tay hình thành một cái giao nhau tư thế, từ trên không hướng phía dưới chém giết tới!

	Song đao phía trên có năng lượng màu đỏ sậm đang cuộn trào, nhìn liền phảng phất máu tươi.

	[ máu thập tự trảm ]!

	"Cút!"

	Nam tử lúc này hét lớn một tiếng, trường kiếm đi lên phương vung lên, 'Viên' cũng phát ra lấp lánh quang đầy.

	Phanh ——

	Bách Lý Hạo Linh xung kích mà xuống, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở nam tử này phía sau, quỳ một chân trên đất thân thể vững vàng rơi trên mặt đất.

	Sau đó một khắc, nàng liền cũng không quay đầu lại đem song trường đao cắm vào hông trong vỏ đao, đứng dậy.

	"Ngươi..."

	Nam tử mở to hai mắt, vừa định muốn nói gì thời điểm, hắn triển khai 'Viên' liền trực tiếp vỡ tan rơi.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn, chỉ một thoáng bị chia ra thành bốn khối, máu tươi trực tiếp tán phát ra!

	"Thư biển!"

	Thấy cảnh này, bầu trời này học viện Phó viện trưởng kích động đứng dậy.

	Nam tử này thế nhưng là bọn hắn Thiên Không Thành phân đội đội trưởng, thiên phú cũng là rất không tệ, nhưng là hiện tại, lại bị người cho chém giết tại Đăng Thiên đài bên trên.

	Cái này khiến hắn có chút bị tức điên rồi.

	"Củ gừng, bình tĩnh điểm."

	Bách Lý Đào lúc này ánh mắt nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi học viện người như thế không đem mạng người coi ra gì, võ giả giải thi đấu không cần dạng này người..."

	"Ngậm miệng!"

	Nghe được bộ này viện trưởng kích động về sau lời nói, Bách Lý Đào lập tức nghiêm nghị nói.

	"Các ngươi thiên không học viện chém giết hai cái học viện học sinh, giết mười tên võ giả, có phải hay không muốn trực tiếp hủy bỏ tư cách?"

	Nghe được Bách Lý Đào quát chói tai, cái này Thiên Không Thành Phó viện trưởng lúc này tỉnh táo một chút, hai mắt nhìn xem Bách Lý Đào, trong ánh mắt có một vòng vẻ âm tàn.

	"Đội trưởng!"

	Còn lại cùng Tiền Diệu,  Hoàng Chấn hai người chiến đấu thiên không học viện nam tử, lúc này nhìn thấy hắn bị giết chết, lập tức thần sắc đại biến.

	"Phá cho ta!"

	Bọn hắn vừa phân thần, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu liền tóm lấy cơ hội, trực tiếp công kích qua!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng đánh nhau vang lên, hai người này cũng bị Hoàng Chấn, còn có Tiền Diệu trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	"Không cần phải để ý đến ta!"

	Mà Âu Dương Hàng còn tại cùng trong đó một người nam tử chiến đấu, lúc này nhìn xem Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu muốn hỗ trợ, lập tức hét lớn.

	Rầm rập ——

	Mà tại đài luận võ bên trên một bên khác, đại lượng hỏa diễm năm còn tại từ không trung không ngừng xung kích đến Trác Khải Tinh chỗ đứng.

	Hỏa diễm chim phảng phất Vẫn Thạch Thiên Hàng, xung kích đến đài luận võ bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm!