Chương 1089: Tiếp xuống, liền đến phiên ta

	Thấy cảnh này, Bạch trưởng lão con mắt mở lớn.

	"Hừ!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, nắm lấy trường kiếm trong tay, tiếp tục dùng sức đâm vào đi.

	Nhưng là Lâm Tu nhục thân lực lượng thật sự là quá cường hãn.

	Trường kiếm trong tay của hắn, lại còn là không có cách nào trực tiếp xâu Xuyên Lâm tu thân thể!

	"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể làm bị thương ta rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch trưởng lão, lạnh giọng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch trưởng lão sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	Lốp bốp

	Trong nháy mắt này, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo cực kỳ khủng bố dòng điện liền xuất hiện ở trường kiếm của hắn bên trên.

	Theo trường kiếm của hắn kích nhập Lâm Tu trên thân thể.

	Trong chốc lát đại lượng dòng điện vờn quanh tại Lâm Tu trên thân thể.

	Bạch trưởng lão trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, nhưng là rất nhanh, nụ cười của hắn liền đọng lại.

	Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Lâm Tu thân thể mặc dù bị bị thiểm điện chỗ vờn quanh ở, nhưng là căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương!

	Cái này sao có thể, tại sao có thể có mãnh liệt như vậy nhục thân lực lượng! ! !

	Loại trình độ này dòng điện, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Lúc này Lâm Tu thân thể còn tại giãy dụa lấy, muốn tránh thoát những năng lượng này tác trói buộc.

	Đáng chết!

	Lâm Tu ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Hiện tại chỉ có thử một chút kỹ năng kia...

	"Giao không giao ra lệnh bài kia! ! !"

	Bạch trưởng lão lúc này cũng bạo nộ rồi bắt đầu, hai tay cầm trường kiếm, điên cuồng dùng sức muốn xâu Xuyên Lâm tu thân thể.

	Vừa mới lệnh bài kia rõ ràng tại Lâm Tu trong tay, nhưng là vì cái gì đột nhiên biến mất không thấy!

	Nhất định là tiểu tử này dùng cái gì phương pháp đặc thù cho ẩn nấp rồi.

	Lâm Tu không để ý đến Bạch trưởng lão động tác.

	Nhục thân của mình lực lượng trải qua nhiều như vậy thứ rèn luyện, lại thêm trước đó tái tạo, hiện tại Lâm Tu nhục thân lực lượng, đã lợi hại đến trình độ nhất định.

	Muốn cứ như vậy xâu Xuyên Lâm tu thân thể, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	"Cho ta cách Thiếu chủ xa một chút! ! !"

	Diệp Khai thấy cảnh này, đối Bạch trưởng lão lớn tiếng gào thét.

	Nhưng là hắn hiện tại cũng căn bản không có bất kỳ cái gì lực lượng ngăn cản.

	Mà lại vào lúc này, chung quanh phân biệt đứng tại bốn nơi hẻo lánh Võ thánh trên thân thể phun trào những cái kia Nguyên lực, sau đó một khắc, giống như nhanh chóng rời đi, sau đó hướng Lâm Tu thân thể bên kia trào lên đi!

	Cái này liều mạng Võ thánh phát hiện một màn này, lúc này thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn thi triển cái này liên hợp nguyên văn, vào lúc này, căn bản không thể động đậy.

	Nguyên lực chưởng khống!

	Lúc đầu hệ thống này kỹ năng thời gian cooldown là có tầm một tháng.

	Nhưng là trước đó Lâm Tu thăng cấp lấy được thần thánh chúc phúc đem thời gian cooldown đều cho đổi mới rơi mất.

	Cho nên lúc này, Lâm Tu còn có thể tiếp tục sử dụng.

	Mà lại cùng Lâm Tu suy nghĩ, chung quanh những năng lượng kia tác, cũng tất cả đều là Nguyên lực huyễn hóa thành.

	Lúc này theo Lâm Tu sử dụng Nguyên lực chưởng khống kỹ năng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh Nguyên lực, trong nháy mắt đều có thể để cho mình chưởng khống.

	Bao quát những năng lượng này tác Nguyên lực, kia bốn tên Võ thánh trên thân thể tán phát ra Nguyên lực, còn có... Chung quanh có sinh mệnh lực động vật, thực vật nhàn nhạt Nguyên lực.

	"Đi chết đi... !"

	Bạch trưởng lão hai tay vô luận như thế nào dùng sức cũng không có cách nào xâu Xuyên Lâm tu thân thể, đã để hắn trở nên càng thêm phẫn nộ.

	Nhưng là hắn không có phát hiện chính là, những này Nguyên lực huyễn hóa mà thành thừng năng lượng, đã bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Toàn bộ đều biến thành Nguyên lực hướng Lâm Tu trên thân thể dũng mãnh lao tới.

	"Đủ rồi a?"

	Lúc này Bạch trưởng lão còn toàn lực nắm lấy trường kiếm trong tay xâu Xuyên Lâm tu bả vai.

	Nhưng là vào lúc này, lại nghe được Lâm Tu truyền đến thanh âm.

	Một cái tay bắt lấy hắn lưỡi kiếm.

	Bạch trưởng lão thấy cảnh này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn giương mắt xem xét, liền phát hiện vừa mới khóa lại Lâm Tu thừng năng lượng, đã toàn bộ biến mất!

	"Các ngươi..."

	Ánh mắt hướng bốn phía quét mắt quá khứ, liền thấy rõ ràng kia bốn tên Võ thánh trên thân thể tán phát ra Nguyên lực, toàn bộ đều trở nên cực kỳ yếu ớt.

	Giống như thân thể bọn họ bên trên Nguyên lực, đều bị cái gì cho rút khô.

	Lạch cạch

	Mà lại vào lúc này, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Bạch trưởng lão liền phát hiện đâm vào trên bả vai mình trường kiếm, đứt gãy rơi mất!

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng là Lâm Tu, đưa tay đem cái này trường kiếm cho bẻ gãy.

	Mà lại vào lúc này, trói buộc Lâm Tu thân thể những năng lượng kia tác, đã toàn bộ biến mất không thấy.

	Bạch trưởng lão sắc mặt đại biến, đang muốn có hành động thời điểm, Lâm Tu trực tiếp một quyền hướng phía thân thể của hắn đánh tới!

	Lâm Tu đánh ra đi một nắm đấm này bên trên, có một đạo quang mang chói mắt.

	Bạo mang!

	Ầm ầm

	Theo một quyền này đánh vào Bạch trưởng lão trên thân thể, một tiếng to lớn phảng phất bạo tạc đồng dạng tiếng vang vang lên.

	Sau đó một khắc, Bạch trưởng lão thân thể, liền trực tiếp như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên đá lớn.

	Phốc

	Máu tươi chỉ một thoáng từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Bạch trưởng lão lúc này mở to hai mắt, cảm giác được ngực của mình xương đều toàn bộ đứt gãy rơi mất.

	Loại kia kịch liệt vô cùng cảm giác đau đớn, để hắn trong lúc nhất thời, căn bản ngay cả động cũng không có cách nào động.

	"Giết...... Hắn..."

	Lúc này Bạch trưởng lão cật lực lên tiếng nói.

	Kia tại bốn nơi hẻo lánh bốn tên Võ thánh, vào lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Chuyện mới vừa phát sinh thật sự là quá quỷ dị, thân thể của bọn hắn Nguyên lực, giống như đều bị Lâm Tu rút tới.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu thân thể, bởi vì hấp thu đại lượng Nguyên lực, bây giờ nhìn lại, tựa như là cả người tràn đầy bạch sắc quang mang, nhìn quỷ dị dị thường.

	Chung quanh cây cối cỏ dại, bọn chúng ẩn chứa năng lượng, giống như cũng bị Lâm Tu đánh tới.

	Lúc này đều trở nên khô héo bắt đầu.

	Cái này bốn tên Võ thánh vào lúc này đồng thời triển khai tròn, sau đó hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Sưu sưu sưu

	Mặc dù thân thể Nguyên lực bị rút đi không ít, nhưng là lúc này thân thể bọn họ vẫn là bảo lưu lại thật nhiều năng lượng.

	Lâm Tu thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng.

	Trên mặt đất hắc mang trường thương,  trong nháy mắt liền bay đến Lâm Tu trong tay.

	Trường thương nắm chặt trong tay một nháy mắt, Lâm Tu hướng thẳng đến chung quanh vạch một cái.

	Cái này từ bốn phía vây quanh xung kích tới Võ thánh, vừa nắm lấy vũ khí trong tay hướng Lâm Tu đánh tới, liền trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cái này một cái quét ngang, cho trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh

	Thân thể của bọn hắn, tại thời khắc này, đều trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Máu tươi cũng từ môi của bọn hắn ở trong chảy ra.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tràn ngập vô hạn Nguyên lực thân thể nắm chặt trường thương.

	Những cái kia bàng bạc Nguyên lực, toàn bộ đều hướng trường thương ở trong hội tụ quá khứ!

	Lực lượng kinh khủng này, để ngã trên mặt đất bốn tên Võ thánh đồng tử đều hơi co lại một chút.