Chương 842: Đánh giết Võ Tôn! 

	Phanh phanh phanh ——

	Hoàng Doanh nhục thân lực lượng hay là vô cùng cường đại, không ít trường thương, trực tiếp bị bắn ngược ra.

	Nhưng là tiếp xuống những cái kia trường thương, quả thật có thể phá vỡ nhục thể của hắn.

	"Chết!"

	Lâm Tu trong nháy mắt này, cũng trực tiếp hắc mang trường thương đánh tới!

	Theo một đạo hàn mang tránh đi, trường thương như rồng, trực tiếp quán xuyên Hoàng Doanh đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Còn lại ngàn vạn trường thương, cũng trực tiếp đem hắn thân thể xuyên qua thành cái sàng.

	Hoàng Doanh mở to hai mắt, hai mắt bên trong, còn tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn là Malchi tinh cầu tồn tại cường đại nhất, làm sao có thể, sẽ thua ở một cái trên Địa Cầu trên tay! ?

	"Chết! ? Hoàng Doanh chết! ! !"

	Toàn bộ Malchi tinh cầu, lúc này đều là quá sợ hãi.

	Làm làm cường đại Võ Tôn cường giả, Hoàng Doanh, hôm nay vậy mà thua ở một thiếu niên trong tay!

	Lâm Tu lúc này đem trường thương rút ra, Hoàng Doanh, trực tiếp ngã xuống đất.

	Chung quanh toàn bộ trên mặt đất, toàn bộ đều là cắm trường thương.

	Phảng phất toàn bộ thành thị đều là, đầy trời khắp nơi trên đất.

	Hô ——

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, hắn đã không có tâm tư đi xem.

	Rốt cục giải quyết hết.

	Dạng này, không chỉ có báo thù, Địa cầu cũng hẳn là an toàn.

	Tay phải vung lên, một đạo kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ không trung.

	Để những cái kia hàng không giám đập khí, trong nháy mắt chỉ có thể nhìn thấy một cái biển lửa.

	"Từ hôm nay trở đi, Malchi tinh cầu người, không cho phép đặt chân Địa cầu nửa bộ."

	Lúc này một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền ra, toàn bộ Phong Vẫn Thành người đều nghe rõ ràng.

	Chỉ là nghe được thanh âm, phảng phất liền có thể cảm giác được Lâm Tu lực lượng cường đại.

	Đem những cái kia võ giả, toàn bộ đều cho chấn nhiếp.

	Lâm Tu thân ảnh biến mất.

	Rất nhanh, thời gian đã đến ngày thứ ba.

	Hoàng Doanh bị đánh chết biến mất, đã truyền khắp toàn bộ Malchi tinh cầu.

	Ngay tại Malchi tinh cầu chính phủ đều coi là Lâm Tu muốn lấy thay mặt Hoàng Doanh trở thành người thống trị cao nhất thời điểm, Lâm Tu lại biến mất.

	Liền như là hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ.

	Nhưng là tại hoàng cung kia một chỗ, kia đầy trời khắp nơi trên đất, đều là cắm trên mặt đất trường thương, vẫn là để đến đây người cảm giác được chấn động vô cùng.

	Một ngày này, Lạc Nguyệt đứng ở cửa thành miệng trên một ngọn núi, ánh mắt nhìn ra xa xa, tựa hồ đang nhìn cái gì.

	Trên mặt của nàng không có cái gì biểu lộ, nhìn vẫn như cũ là lạnh như vậy băng băng dáng vẻ.

	Nàng tựa hồ đang đợi cái gì, để một chút từ nơi không xa đi qua võ giả nhìn thấy đều hiếu kỳ vô cùng.

	"Đoán xem ta là ai?"

	Đúng vào lúc này, tựa hồ một đôi tay từ thân thủ của nàng tha tới, bưng kín con mắt của nàng.

	Lạc Nguyệt theo bản năng muốn có động tác, nhưng là tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc đầu muốn tránh thoát thân thể, lại giống như là định trụ.

	"Ngươi tại sao khóc."

	Lâm Tu lúc này tranh thủ thời gian tới tay tâm ở trong truyền đến ướt át, tranh thủ thời gian buông xuống tay, nóng nảy lên tiếng nói.

	"Ta mới không có!"

	Lạc Nguyệt quay lưng lại, sau đó tranh thủ thời gian xoa xoa khóe mắt ướt át nói.

	"Ta trở về."

	Lâm Tu lúc này vịn bờ vai của nàng, để nàng chính thế lấy mình lên tiếng nói.

	"Lần tiếp theo, không muốn mạo hiểm như vậy, được không."

	Lạc Nguyệt nhìn xem trước mắt mình Lâm Tu, hốc mắt vẫn là ửng đỏ dáng vẻ.

	Trong bất tri bất giác, trong lòng của nàng, tựa hồ đã bị Lâm Tu sở chiếm cứ.

	Lần này, Lâm Tu cùng Malchi tinh cầu cường đại nhất Hoàng Doanh chiến đấu, vẫn là để nàng phi thường lo lắng.

	"Sẽ không."

	Lâm Tu ôm lấy Lạc Nguyệt, vỗ vỗ Lạc Nguyệt phía sau lưng nói.

	Hai người cứ như vậy ôm lấy tại núi này dưới đầu, hưởng thụ lấy khó được yên ắng.

	Ba tháp ——

	Nhưng đúng vào lúc này, một tiếng rất nhỏ tiếng vang vang lên, để phản ứng rất bén nhạy Lâm Tu lập tức ánh mắt khẽ biến.

	"Ai! ?"

	"Khụ khụ, các ngươi tiếp tục, ta không thấy gì cả."

	Lạc Nghiên lúc này có chút lúng túng từ phía sau một cây đại thụ phía sau đi ra, che ánh mắt của mình nói.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng có chút sắc mặt đỏ lên đẩy ra Lâm Tu.

	Lâm Tu trừng Lạc Nghiên một chút.

	Bất quá đúng vào lúc này, lại nhìn thấy Lưu Phán, còn có Tiền Lâm, An Kỳ thân ảnh, đều tại mặt sau này.

	Tựa hồ ở phía sau nhìn lén có một hồi.

	"Các ngươi..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi xạm mặt lại.

	Mà lúc đầu lạnh như băng Lạc Nguyệt, lúc này tựa hồ trên gương mặt đều có có chút màu đỏ.

	"Đáng tiếc, ta coi là sư phó đợi chút nữa muốn hôn đâu, nhìn không thấy..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm có chút tiếc nuối nói.

	Lâm Tu nhĩ lực rất tốt, nghe được lời của bọn hắn, khóe miệng cũng không khỏi đến co quắp một chút.

	Sau đó thời gian, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều tại Thương Khung thành bên trong du ngoạn.

	Kinh lịch nhiều như vậy sinh sinh tử tử, phảng phất mỗi ngày đều không có tận cùng tu luyện, vẫn là rất mệt mỏi.

	Hiện tại, rốt cục có thời gian nghỉ ngơi một chút.

	Hơn nữa còn là cùng mình thích người cùng một chỗ, loại cảm giác này, rất tốt.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong đoạn thời gian này, Malchi tinh cầu sinh mấy món đại sự.

	Chế độ quân chủ tựa hồ bị phế trừ, hiện tại biến thành liên lập hiến chế.

	Bởi vì lúc trước rất nhiều người đều đối với Hoàng Doanh thống trị bất mãn, lần này, xem như bị Lâm Tu gián tiếp hoàn thành những người kia ý nghĩ.

	Thương Khung thành bởi vì lúc trước chiến đấu hủy hoại kiến trúc, cũng một lần nữa kiến trúc.

	Hoàng cung bên kia mặt đất, kia một mảng lớn khu vực, toàn bộ đều bởi vì ngày đó Lâm Tu phóng thích võ kỹ, mà cắm đầy đại lượng trường thương.

	Nhưng lại không có ai đi xử lý, kia một mảnh địa khu, biến thành ngắm cảnh địa.

	Hai thế giới cường đại nhất võ giả chiến đấu sân bãi,  Thánh cấp võ kỹ uy lực, hấp dẫn rất nhiều người đi quan sát.

	Một cái khác sự tình chính là, Malchi tinh cầu, vĩnh viễn không thể tiến về Địa cầu quy định.

	Một ngày này, Lâm Tu đang uống lấy trà sớm thời điểm, liền nhận được một đầu tin nhắn.

	"Ừm?"

	Nhìn xem cái này tin nhắn, Lâm Tu cầm cái chén tay lập tức dừng lại.

	"Thế nào?"

	Lạc Nguyệt hiếu kì lên tiếng nói.

	"Giống như kia giải mã, có kết quả."

	Lâm Tu nhìn xem Khương Oánh tới tin nhắn, lên tiếng nói.

	Mà lại Khương Oánh trụ sở, vậy mà cũng tại Thương Khung thành, như thế để Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc.

	Phanh phanh phanh ——

	Cùng Lạc Nguyệt đi vào Khương Oánh trụ sở, Lâm Tu gõ cửa một cái.

	Kẹt kẹt ——

	Rất nhanh, theo một tiếng để cho người ta ghê răng thanh âm vang lên, cái này cửa phòng lập tức bị kéo ra.

	"Khụ khụ khụ..."

	Cái này cửa phòng vừa bị từ bên trong mở ra, lập tức một chút khói đặc xông ra, nương theo lấy một tiếng tiếng ho khan.

	"Các ngươi đã tới a?"

	Khương Oánh thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, có chút lúng túng nói: "Ta tại làm quả thực nghiệm..."

	"Quyển sách kia nội dung, đều bị ngươi giải mã a."

	Lâm Tu lúc này đối nàng lên tiếng nói.

	"Không sai! Tiến đến rồi nói sau."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu, sau đó nói.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi vào, liền thấy gian phòng của nàng rất lộn xộn, bên trong có rất nhiều dụng cụ thí nghiệm, đủ loại quỷ dị đồ vật.

	Tựa như là một cái thí nghiệm phòng nghiên cứu.

	"Ta bình thường không có việc gì liền chơi đùa những vật này."

	Khương Oánh có chút ngượng ngùng nói.

	"Đúng rồi, ta đi lấy sách đến, cái này Namir tinh cầu ngôn ngữ, đã bị ta giải mã."