Chương 799: Phong Hoa đường 

	Vùng này, nhìn có rất nhiều phế tích.

	Mà lại những kiến trúc kia phong cách, so sánh Phong Vẫn Thành, tựa hồ vô cùng cổ lão.

	Chung quanh một chút to lớn sắt thép kiến trúc, đã vết rỉ loang lổ, tràn đầy khí tức cổ xưa.

	Bất quá để cho người ta kinh ngạc chính là, những cái kia cũ nát phảng phất, lúc này đều có ánh đèn sáng lên.

	Mà lại ở nơi đó, có không ít người ảnh tại đang đi tới đi lui.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu đem xe gắn máy dừng ở cách đó không xa, sau đó chuẩn bị đi về phía trước.

	"Ta... Ta thì không đi được đi."

	Tiền Tiến ám nuốt ngụm nước miếng nói.

	"Ngươi sợ?"

	"Ta mới không sợ! ! !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hắn tựa hồ có chút thẹn quá thành giận nói.

	"Là bởi vì... Bởi vì ta còn có chút sự tình phải xử lý."

	"Ừm, ngươi xác thực sợ." Lâm Tu gật đầu nói.

	"..."

	Tiền Tiến lúc này cũng đi theo Lâm Tu đi vào, nếu như hắn muốn rời khỏi, liền thật bị coi thường.

	Đi vào bên trong, liền có thể nhìn thấy rất nhiều võ giả, ngay tại bên này đi trở về động lên.

	Những này võ giả thần tình trên mặt khác nhau, nhưng là giống như đều có một loại sát khí.

	Những người này, toàn bộ đều là tại trên mũi đao sinh tồn võ giả.

	Chung quanh rất náo nhiệt, có điểm giống là chợ đen.

	"Phong Hoa đường số 18..."

	Ánh mắt tiếp tục hướng mặt trước tìm kiếm quá khứ, liền thấy ở phía trước bên kia phế tích bên trong, có từng tòa độc lập cao ốc.

	"Nơi này."

	Rất nhanh, ở trong đó một tòa nhìn mặt ngoài mọc đầy rêu xanh cao ốc trước mặt,

	Lâm Tu đình chỉ bước chân.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy bên kia cái kia cũ nát môn phái.

	Môn phái hào bên trên, đã có không ít lục sắc rêu xanh.

	Nhìn rất có niên đại cảm giác.

	"Chính là chỗ này?"

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn xem nơi này, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm, hắn nói chính là chỗ này."

	"Dám vào đi a?"

	Lâm Tu nhìn xem Tiền Tiến, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	"Ai... Ai không dám!"

	Tiền Tiến nhìn xem chung quanh nơi này quỷ dị không khí, sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, tiến vào nơi này về sau, đều có thể rõ ràng cảm thấy bên này không khí rất quái dị.

	Chung quanh những cái kia võ giả trên thân đều có lệ khí.

	Mà lại thực lực cường đại võ giả rất nhiều, Võ sư cấp nhiều không kể xiết.

	Hai người mới vừa đi tới cửa chính bên kia thời điểm, lúc đầu bên trong đen nhánh hoàn cảnh, lập tức sáng lên.

	Một vòng chướng mắt ánh sáng, trong nháy mắt đâm vào Lâm Tu trong mắt.

	"Ừm, tới?"

	Một tiếng cùng vừa mới điện thoại ở trong đồng dạng thanh âm truyền tới.

	Nhìn kỹ, trong này, một người trung niên nam tử ngồi tại trên một cái ghế.

	Ở chung quanh hai bên, đứng đấy không ít võ giả, lúc này ánh mắt đều hướng đi tới Lâm Tu cùng Tiền Tiến nhìn sang.

	Ánh mắt của bọn hắn vừa nhìn qua, Tiền Tiến cũng cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng truyền đến.

	Để thân thể của hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Những người này, chỉ là ánh mắt liền có khủng bố như vậy lực lượng.

	Mà Lâm Tu ngược lại là tương phản, tựa như là người không việc gì.

	"Hắn ở đâu."

	Lâm Tu nhìn xem những người này, ánh mắt híp lại nói.

	Phân tích chi nhãn khởi động phía dưới, những người này tính danh cùng thuộc tính, Lâm Tu toàn bộ đều nhất thanh nhị sở.

	Cầm đầu nam tử gọi triệu niệm, thực lực là Võ sư cấp đỉnh phong.

	Những người còn lại cũng toàn bộ đều là Võ sư cấp võ giả, mà lại thực lực không hề yếu.

	Quả nhiên, tại Phong Vẫn Thành, Võ sư cấp võ giả nhiều lắm.

	Bất quá Võ Vương cấp võ giả, tựa hồ xem như tương đối ít thấy.

	Ba ba ——

	Nghe được Lâm Tu lời nói, triệu niệm lúc này hai tay vỗ vỗ, sau đó một khắc, --&gt;&gt;

	Trên trần nhà liền triển khai.

	Thân thể của mập mạp lập tức từ bên trên rớt xuống.

	Mà lại lúc này, thân thể của hắn là bị dây thừng chói trặt lại.

	Cả người hắn đều bị huyền không treo.

	Trên mặt cũng có được không ít thương thế.

	"Buông hắn ra."

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra một vòng sát ý.

	"Lâm Tu... Nhanh... Đi..."

	Lưu Phán dùng sức mở to mắt, mặc dù ánh mắt của hắn có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh.

	"Tiền đâu?"

	Triệu niệm nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sưu ——

	Lâm Tu này từ trong túi lấy ra một tấm thẻ phiến, sau đó dụng lực quăng ra, một cái thẻ liền hướng cái kia bên cạnh bay đi.

	Ba ——

	Triệu niệm tiếp nhận tấm thẻ này, sau đó ném cái bên cạnh một cái võ giả.

	"Đi dò tra."

	"Vâng!"

	Tấm thẻ bên trong, xác thực còn có một trăm triệu, đây là Lâm Tu dùng tại trên đường đi săn đến cao giai tiến hóa thú dị tinh, đi đổi lấy.

	Nam tử này rất nhanh liền thẩm tra rõ ràng, sau đó đối triệu niệm nhẹ gật đầu.

	"Có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Triệu niệm búng tay một cái, sau đó một khắc, treo ở không trung dây thừng trong nháy mắt đứt gãy rơi, Lưu Phán thân thể, liền trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Lâm Tu đi tới, trực tiếp đem hắn trên thân thể dây thừng xé rách rơi về sau nói.

	"Không có việc gì..."

	Mập mạp lắc đầu, cắn chặt răng, chống đỡ lấy thân thể của mình muốn đứng lên.

	Nhìn kỹ, trên thân thể của hắn có không ít vết thương.

	Thụ thương vẫn là thật nghiêm trọng.

	Nhìn xem Lâm Tu vịn Lưu Phán đứng dậy, Tiền Tiến cũng cảm giác thấp giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

	Những người này vừa nhìn liền biết không phải loại lương thiện, mặc dù đã mất đi một trăm triệu, nhưng là tiền hoàn toàn có thể kiếm lại trở về.

	Đặc biệt là đối với cao giai võ giả tới nói, cũng không phải là đặc biệt khó khăn sự tình.

	"Ừm, ngươi trước tiễn hắn trở về."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó cười cười nói.

	Mặc dù không biết Lưu Phán rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là lần này Lưu Phán ra ngoài, là bởi vì giúp mình nghe ngóng tin tức, hắn thụ thương, mình cũng là có trách nhiệm.

	"Ngươi..."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tiền Tiến sững sờ, bất quá lúc này tựa hồ kịp phản ứng, nghĩ tới điều gì, trong mắt con ngươi lập tức rụt rụt.

	"Đi."

	Lâm Tu để Tiền Tiến đỡ lấy Lưu Phán, sau đó ánh mắt nhìn xem triệu niệm bọn người, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói: "Tiền chuộc ta cũng cho, nhưng là các ngươi đả thương bằng hữu của ta sự tình, chúng ta cũng hẳn là tính một chút đi."

	"Ồ?"

	Triệu niệm nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức tới hào hứng.

	Người chung quanh cũng cười gằn nhìn xem Lâm Tu, phảng phất giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu.

	"Đi."

	Lâm Tu ánh mắt liếc qua còn ở lại chỗ này bên cạnh Tiền gia, lập tức lên tiếng nói.

	"Ngươi cẩn thận một chút."

	Tiền Tiến cắn răng, lúc này vịn ý thức không phải rất xong Lưu Phán mau chóng rời đi bên này.

	Tiểu tử này,  thật sự là một người điên.

	"Như vậy, ngươi muốn như thế nào đây?"

	Triệu niệm có chút hăng hái nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Quỳ xuống, xin lỗi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha ha, có nghe hay không tiểu tử này gọi ta quỳ xuống nói xin lỗi!"

	Triệu niệm sững sờ, lập tức cười ha hả.

	Tựa như là nghe được buồn cười nhất trò cười.

	"Ha ha ha, chết cười ta."

	Còn lại võ giả cũng phá lên cười.

	"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ, không biết nơi này là địa phương nào a?"

	Trong đó một cái võ giả, diện mục dữ tợn nhìn xem Lâm Tu nói.