Chương 1393: Liên thủ 

	?  sau đó một khắc, Lạc Nguyệt trường kiếm sau lưng, cũng bay đến trong tay nàng.

	Hai người liếc nhau một cái, sau đó một khắc, hướng thẳng đến Mã Đằng bên kia vọt tới!

	Một người cầm thương, một người cầm kiếm.

	Trong nháy mắt xuất hiện ở Mã Đằng trước mặt!

	Lâm Tu trường thương trong tay mang theo kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm, hướng thẳng đến Mã Đằng thân thể đâm tới!

	Trong nháy mắt này, đâm ra không biết bao nhiêu đạo.

	Nhưng là mỗi một thương đâm tại hắn trên thân thể, đều không thể xuyên qua Mã Đằng thân thể!

	Hiện tại Mã Đằng thân thể, bị một cỗ kim sắc lực lượng nơi bao bọc ở.

	Chính là cái này một cỗ kim sắc lực lượng, đem Lâm Tu công kích, hoàn toàn cũng cho ngăn cản xuống tới!

	Sưu ——

	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, cũng trực tiếp nghiêng bổ tới!

	Theo nàng trường kiếm nghiêng đập tới đến, lập tức bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí tức băng hàn.

	Cái này khí tức băng hàn, xung kích đến Mã Đằng trên thân thể, lập tức đem Mã Đằng cả người đều cho đóng băng lại!

	Ba ——

	Trường kiếm trong tay của nàng, cũng trực tiếp bổ vào Mã Đằng trên cổ, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Nhưng là một kiếm này, chỉ là đem hắn chỗ cổ băng sương cho bổ nát nứt rơi, nhưng vẫn là không có cách nào đối Mã Đằng tạo thành tổn thương gì!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn bên trên bao trùm lấy khối băng trong nháy mắt bị đánh rách tả tơi rơi.

	Rống ——

	Mã Đằng lúc này phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Trên thân thể kim sắc lực lượng, giống như trùng kích ra, chỉ một thoáng đem Lạc Nguyệt còn có Lâm Tu đều cho đánh bay ra ngoài.

	Nhưng là bay ra ngoài hai người, rất nhanh liền ổn định thân hình.

	Hai người liếc nhau một cái,

	Lập tức nhẹ gật đầu.

	Tiếp tục bộc phát ra lực lượng toàn thân, hướng phía Mã Đằng công kích qua!

	"Ngăn bọn hắn lại cho ta! ! !"

	Mã Đằng nhìn một chút chung quanh những cái kia Võ Thần, phát ra gầm lên giận dữ.

	Vừa mới những cái kia đối diện giao Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn Võ Thần, lúc này đều toàn bộ đều hướng phía trước bên kia vọt tới, ngăn trở tại Mã Đằng trước mặt.

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem cái này hơn mười người Võ Thần ngăn trở ở phía trước, lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Trực tiếp bắt đầu dùng [ áo nghĩa toàn bộ triển khai  ]  kỹ năng.

	[ áo nghĩa · Thiên long phá thành  ] !

	Trong tay kim sắc trường thương, phảng phất tiếp nhận một loại nào đó sức mạnh cực kỳ khủng bố, vào lúc này đều điên cuồng chấn động.

	Rất nhanh, trường thương bên trong, có đại lượng năng lượng màu đen phóng xuất ra.

	Những này năng lượng màu đen, trực tiếp hội tụ thành một đầu to lớn vô cùng Hắc Long!

	Theo Lâm Tu nắm lấy trường thương hướng mặt trước đã đâm đi, cái này Hắc Long cũng đồng dạng xung kích tới!

	Ngăn trở ở phía trước bên kia những cái kia Võ Thần, nhìn xem một màn này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu sử dụng đến võ kỹ kinh khủng.

	Bây giờ tại ngày này cửa thành di tích bên trong, bị quy tắc lực lượng có hạn chế, bọn hắn Nguyên lực cũng không có cách nào hoàn toàn phóng xuất ra.

	Cái này mang ý nghĩa, cho dù bọn họ triển khai 'Viên', năng lực phòng ngự cũng sẽ không quá mạnh!

	Dù sao 'Viên' là dựa vào lấy cường đại Nguyên lực chỗ ngưng tụ mà thành.

	Không có cách nào!

	Bọn hắn lúc này ánh mắt con mắt đều xích hồng lên, toàn bộ cũng bắt đầu sử dụng chính mình cường đại võ kỹ, muốn cùng Lâm Tu phóng ra võ kỹ, tiến hành cứng đối cứng!

	Hơn mười người Võ Thần phóng xuất ra chính mình cường đại võ kỹ, tạo thành động tĩnh hay là vô cùng kinh khủng!

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này cũng bắt đầu chấn động.

	Đại lượng Võ Thần đều hướng thối lui đến đằng sau bên kia, trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Ào ào ——

	Ngay tại những cái kia Võ Thần phóng xuất ra cường đại võ kỹ đồng thời, Lạc Nguyệt tay trái vươn ra, toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm lên một tầng thật dày băng sương!

	"Lạnh quá."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc đầu đang muốn có hành động, lúc này lập tức cảm giác không khí chung quanh, nhanh chóng hạ xuống.

	Ngay cả bọn hắn đều cảm thấy rét lạnh.

	"Đây là cái gì..."

	Những cái kia ngăn trở tại Mã Đằng trước mặt Võ Thần nhóm, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác cái này băng hàn thấu xương.

	Lạc Nguyệt toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	Vốn là chủ tu băng thuộc tính lực lượng nàng, tại thu được băng tuyết tâm về sau, băng thuộc tính lực lượng, càng thêm kinh khủng!

	Ào ào ——

	Không khí chung quanh bên trong, đều xuất hiện đại lượng bông tuyết.

	Toàn bộ không gian, nhanh chóng liền bao trùm lên từng tầng từng tầng dày đặc băng tuyết.

	"Đáng chết..."

	Mã Đằng nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Phụ thân hắn hình chiếu tới lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là kinh lịch vừa mới chiến đấu, hiện tại đã tiêu hao không ít.

	Hắn hiện tại chỉ có thể tụ lực, trực tiếp sử dụng ra một chiêu vô cùng cường đại võ kỹ, ngăn trở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt công kích.

	Chỉ cần một phút đồng hồ, chỉ cần một phút đồng hồ thời gian, hắn liền có thể tụ lực hoàn thành.

	Đến lúc đó, bọn hắn chết chắc!

	Nghĩ đến cái này, Mã Đằng diện mục đều trở nên dữ tợn vô cùng.

	"Chạy!"

	Tại Mã Đằng phía trước ngăn trở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt những cái kia Võ Thần, vào lúc này tựa hồ cảm thấy không thích hợp, lập tức tức giận hét lớn.

	Nhưng là vào lúc này, bọn hắn tựa hồ đã không có biện pháp rời đi.

	Bởi vì bọn họ hai chân, tựa hồ cũng bị đông cứng ở, căn bản không có biện pháp động đậy!

	Mà Lâm Tu, lúc này đã đỉnh lấy những cái kia Võ Thần chỗ thả ra cường đại võ kỹ, trực tiếp trùng kích tới.

	Rầm rập ——

	Cái kia màu đen Cự Long, trực tiếp không sợ những cái kia xung kích tới võ kỹ lực lượng, theo Lâm Tu trường thương, bắt đầu hướng mặt trước bên kia đâm tới!

	Rầm rập ——

	Theo kia to lớn Hắc Long xung kích quá khứ, chung quanh mặt đất phảng phất nhận lấy cực kỳ khủng bố oanh tạc, lập tức nổ tung đến đại lượng tảng đá văng tứ phía ra ngoài.

	Đại lượng nồng hậu dày đặc tro bụi che kín bên này tầm mắt.

	Không biết là ai sử dụng Phong thuộc tính lực lượng, những cái kia nồng hậu dày đặc tro bụi, trong nháy mắt liền bị thổi đi.

	Nhìn kỹ, vừa mới những cái kia Võ Thần đứng trên mặt đất, đều xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Mà những cái kia Võ Thần thi thể, toàn bộ đều bị đánh đến chia năm xẻ bảy rơi mất.

	Nhìn vô cùng thảm.

	Mà Lâm Tu thân ảnh, cũng ở trong đó theo tro bụi tán đi mà hiển hiện ra.

	Trên thân thể của hắn, cũng có được không ít vết thương.

	Nhưng là những vết thương này, hiện tại đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tiêu tán rơi mất.

	"Các ngươi chết hết cho ta! ! !"

	Ngay trong nháy mắt này, Mã Đằng tiếng rống giận dữ truyền tới.

	"Ngươi làm gì!"

	Một chút Võ Thần nhìn về phía Mã Đằng bên kia, lập tức con mắt đều mở lớn.

	Bởi vì hiện tại Mã Đằng, trên thân thể tách ra kim sắc lực lượng, muốn trở thành một cái hình tròn.

	Giống như là một cái thái dương đồng dạng.

	Theo lực lượng của hắn phóng xuất ra, dưới chân hắn mặt đất, đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những này vết rách, trong nháy mắt truyền tới toàn bộ không gian mặt đất. 

	Giống như sau đó một khắc, liền muốn hoàn toàn băng liệt rơi đồng dạng.

	"Gia hỏa này điên rồi."

	Chung quanh Võ Thần, lúc này sắc mặt cũng biến thành dị thường khó nhìn lên.

	Hai mắt ở trong đều có sợ hãi.

	Tại Nguyên lực bị áp chế tình huống phía dưới, lại còn có thể phóng xuất ra lực lượng kinh khủng như vậy.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Lúc này rõ ràng cảm thấy, Mã Đằng trên người lực lượng kinh khủng.

	Nếu như bị lực lượng của hắn chỗ xung kích đến, hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi!