Chương 425: Lâm Tu trưởng thành
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn một cái khác cầm viên côn cấp sáu võ giả, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu nơi cổ vết thương, đã bắt đầu đang chầm chậm khép lại lên.
  
  	Những kia máu tươi cũng đọng lại.
  
  	Thật là khủng khiếp năng lực hồi phục.
  
  	Cái kia cầm viên côn làm vũ khí nam tử, ánh mắt nhìn thấy Lâm Tu theo dõi hắn, thân thể cũng không khỏi run rẩy một hồi.
  
  	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Tu hai mắt ở trong ý lạnh.
  
  	"Hoàng kim võ kỹ —— ( phục hổ côn )! ! !"
  
  	Không giống nhau : không chờ Lâm Tu trước tiên xông lại, nam tử này đã không nhịn được muốn sử dụng võ kỹ quay về Lâm Tu công kích!
  
  	Theo hắn gầm lên giận dữ, cả người hắn lấy một loại mãnh hổ hạ sơn tư thế, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
  
  	Việc này thân thể hắn trên khí thế phi thường khủng bố, phảng phất vẫn đúng là dường như một con hổ bình thường.
  
  	Làm ——
  
  	Thế nhưng ở hắn nắm trong tay viên côn hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới thời điểm, Lâm Tu hai tay trường thương trực tiếp cản lại, sau đó thuận lợi một nắm, liền quay về trên thân thể của hắn đã đâm đi!
  
  	Cản, nắm, đâm, dùng thương cơ bản nhất, cũng là hữu dụng nhất thủ pháp!
  
  	Nắm viên côn nam tử lúc này cũng kinh hãi đến biến sắc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình này như vậy bá đạo võ kỹ, liền như thế dễ dàng, bị Lâm Tu cơ sở thương pháp, cho trực tiếp chống đỡ đỡ được.
  
  	Hơn nữa còn mang vào phản kích!
  
  	Chạm ——
  
  	Có điều hắn cũng không phải một kẻ ngu si, trong nháy mắt này, trên thân thể 'Viên' liền triển khai.
  
  	Trong nháy mắt đem Lâm Tu đâm tới một thương, cho chống lại rồi.
  
  	Thế nhưng Lâm Tu một thương này tốc độ, cùng sức mạnh đều phi thường mạnh, sản sinh sức mạnh, trong nháy mắt để thân thể của hắn đều bay ra ngoài một khoảng cách.
  
  	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu liền nắm trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng về phía trước bên kia vọt tới.
  
  	Nam tử kia vẫn không có ổn định thân hình, liền nhìn thấy Lâm Tu tiếp tục xuất hiện ở trước mặt của hắn.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương không ngừng vung vẩy lên,
  
  	Nam tử này chỉ có thể không ngừng tiến hành chống đỡ.
  
  	Cầm viên côn hai tay, đều cảm giác bị chấn động đến mức hổ khẩu tê dại lên.
  
  	Hắn hai mắt ở trong đều tràn ngập khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ mặt.
  
  	Hiện tại Lâm Tu, so với mới vừa thời điểm, đã không biết mạnh mẽ nhiều thiếu.
  
  	Lẽ nào mới vừa. . . Hắn thật sự chỉ là ở làm nóng người mà thôi?
  
  	"( băng sơn liệt địa kích )! ! !" Nam tử đã có chút không chống đỡ được Lâm Tu công kích, đang tiếp tục chống đỡ trụ Lâm Tu một lần công kích sau khi, thân thể trực tiếp hướng phía sau lùi lại, sau đó sẽ dùng sức hướng về Lâm Tu bên kia trùng đâm tới!
  
  	Hai tay gắt gao xiết chặt trong tay viên côn, toàn thân sức mạnh đều bộc phát ra.
  
  	Ở toàn thân sức mạnh bạo phát lúc đi ra, tốc độ của hắn đã đạt đến cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, trong tay viên côn trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể đập tới!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	"Lâm Tu!" Mới vừa trị liệu trở về, liền nhìn thấy màn này Trương Ngân cũng không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
  
  	Này sàn diễn võ đều chấn động lên, này đủ để chứng minh vũ kỹ này chỗ kinh khủng.
  
  	"Hừ! Cái tên này nếu như như thế dễ dàng bị đánh bại, cũng không xứng làm ta đối thủ." Âu Dương Hàng thấy cảnh này, sau đó lạnh giọng lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
  
  	Lúc này ánh mắt của hắn hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy mới vừa bị đánh bại xuống nam tử kia, chính bị người dùng cáng cứu thương từ bên cạnh hắn nhấc đi.
  
  	Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng nói rằng: "Loại này cấp sáu, căn bản là không phải thật sự cấp sáu."
  
  	Mà lúc này ở sàn diễn võ mặt trên, nam tử kia mới vừa sử dụng này mạnh mẽ võ kỹ sau khi, đang có điểm thở hồng hộc lên.
  
  	Dù sao vũ kỹ này uy lực tuy rằng đại, thế nhưng đồng dạng, đúng thân thể tiêu hao cũng là phi thường đại.
  
  	Ánh mắt hướng về chu vi nhìn quét quá khứ, thế nhưng là không có phát hiện Lâm Tu bóng người.
  
  	Chỉ có Lạc Nguyệt cùng Dư Mộ Thần ở một mặt khác điên cuồng chiến đấu, chỉ có thể nhìn thấy cái bóng.
  
  	Người đâu! ?
  
  	Nếu như bắn trúng Lâm Tu, Lâm Tu nhất định sẽ trọng thương ngã xuống đất, thế nhưng lúc này, căn bản là không thấy được Lâm Tu bóng người!
  
  	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
  
  	"Gặp lại."
  
  	Ngay ở hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, một tiếng thanh âm lạnh như băng, liền trực tiếp từ sau lưng của hắn truyền tới.
  
  	Hắn đột nhiên quay người lại muốn hướng phía sau xem, thế nhưng ánh mắt chỉ nhìn thấy một vệt bóng đen, cả người liền trực tiếp bay ra ngoài!
  
  	Ầm ——
  
  	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, nam tử này thân thể, liền tầng tầng nện ở diễn võ trường biên giới nơi trên vách tường.
  
  	Đến đây, ngoại trừ Dư Mộ Thần bên ngoài, còn lại Bắc viện một tốp nam tử, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay xuống.
  
  	"Cái tên này. . ." Thấy cảnh này Âu Dương Hàng tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là cảm giác được Lâm Tu mạnh mẽ.
  
  	Hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, chính là Lâm Tu đến cùng là làm sao học được cái kia kim cương thân pháp.
  
  	Phải biết, cái kia thân pháp, liền ngay cả gia tộc hắn bên trong cao thủ, đều tu luyện không được.
  
  	Ầm ——
  
  	Cùng lúc đó, ở sàn diễn võ mặt trên Lâm Tu xoay người hướng về Lạc Nguyệt cùng Dư Mộ Thần bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một bóng người hướng về phía bên mình bay tới.
  
  	Nhìn thấy người này bóng người, Lâm Tu ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút.
  
  	Thân thể hơi động, liền đem cái kia một bóng người màu trắng, cho vững vàng tiếp được.
  
  	"Không có sao chứ?" Nhìn bị chính mình tiếp được Lạc Nguyệt, Lâm Tu mau mau lên tiếng nói rằng.
  
  	Lạc Nguyệt đẹp đẽ lông mày cau lại một hồi, nhưng vẫn lắc đầu một cái.
  
  	Lâm Tu mau mau đến trên tay của chính mình, thật giống có chút cảm giác ấm áp, nhìn kỹ, dĩ nhiên là. . . Máu tươi?
  
  	"Ngươi chảy máu?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt cánh tay, Lạc Nguyệt trên cánh tay tựa hồ xuất hiện một đạo thật dài hoa ngân, hơn nữa mặt trên bây giờ còn có không ít máu tươi chảy ra.
  
  	"Không có chuyện gì." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó nói.
  
  	"Chà chà, Lạc Nguyệt, xem ra thực lực của ngươi, còn giống như là giống như trước đây, không có tiến bộ a."
  
  	Ngay vào lúc này, Dư Mộ Thần bóng người liền đi tới, sau đó ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt chảy máu vết thương lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi trước tiên xử lý một chút vết thương, ta tới đối phó hắn." Lâm Tu đứng dậy, sau đó quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
  
  	"Hắn rất lợi hại." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, liền lần thứ hai muốn cầm trường kiếm trong tay của chính mình, hướng về Dư Mộ Thần bên kia công kích quá khứ.
  
  	Thế nhưng Lâm Tu đã đứng Lạc Nguyệt phía trước, cái kia rộng lớn bóng lưng, liền ngăn trở ở Lạc Nguyệt phía trước.
  
  	Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu vậy không biết đạo lúc nào đã kinh biến đến mức như vậy rộng rãi bóng lưng, cũng không khỏi choáng váng một hồi.
  
  	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lâm Tu tựa hồ trưởng thành nhiều vô cùng.
  
  	Đã trưởng thành đến một làm cho nàng cảm giác có cảm giác an toàn tồn tại.
  
  	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể đánh được ta sao?" Dư Mộ Thần nhìn Lâm Tu đi tới, nhất thời bắt đầu cười lớn.
  
  	Trong đôi mắt đều là tràn ngập thần sắc khinh thường.
  
  	"Có gọi hay không được, muốn thử quá mới biết." Lâm Tu trường thương trong tay cấp tốc xoay tròn một hồi, sau đó trường thương rung lên, mũi thương chỉ vào hắn nói rằng.