Chương 1267: Địch ý 

	"Thành... Thành chủ! ?"

	Thân thể buông lỏng, Lôi Thống đảo mắt thấy được tại bên người mình Lâm Tu, lập tức cảm kích lên tiếng nói.

	Vừa mới rất rõ ràng, là Lâm Tu giúp hắn xin nhờ loại kia khó chịu dị thường cảm giác.

	"Hừ!"

	Một chút Võ Thần cấp võ giả thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Vừa mới chính là bọn hắn thả ra lực lượng, cố ý áp chế cái này nho nhỏ Võ thánh.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà xuất thủ can thiệp.

	Cái này khiến ánh mắt của bọn hắn nhìn Lâm Tu một chút.

	Lâm Tu không để ý chút nào những người này con mắt, đối Lôi Thống cười một cái nói: "Không có việc gì."

	"Ừm."

	Mà lúc này Bách Lý Hạo Linh, ánh mắt đang xem lấy chung quanh Võ Thần, hai tay nắm chắc bên hông treo song đao, thân thể cũng khẽ run lên.

	Thật nhiều Võ Thần! Nàng đã không kịp chờ đợi muốn chiến đấu.

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh thần thái, Lâm Tu không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cái này Bách Lý Hạo Linh, quả nhiên vẫn là một cái phần tử hiếu chiến a.

	Rất nhanh, liền muốn đến phiên Lâm Tu chờ người tiếp nhận kiểm tra tiến trình.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh hai bên người kia mặt thú thân cự nhân nhìn sang, phân tích chi nhãn theo bản năng khởi động.

	Nhưng ngay tại phân tích chi nhãn vừa khởi động trong nháy mắt, từ con mắt của bọn họ bên trong, truyền đến một cỗ cực mạnh sát ý.

	Mà lại cỗ này sát ý, nhanh chóng hướng phía Lâm Tu bên kia khóa chặt tới.

	Cảm giác được cái này một cỗ sát ý, Lâm Tu lập tức thân thể phát lạnh, phân tích chi nhãn trong nháy mắt đình chỉ khởi động.

	Hai đạo kinh khủng sát khí tại Lâm Tu trên thân thể rời rạc không có một hồi, liền biến mất.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến âm thầm thở dài một hơi, hai cái này giống như là thú nhân đồng dạng quái vật, đến cùng là thực lực gì, vậy mà chỉ là sát khí, giống như này cường đại.

	"Xin lấy ra chứng minh thân phận."

	Lúc này cũng vừa tốt đến phiên Lâm Tu chờ người tiến vào thành này cửa.

	Thành này cửa thủ vệ nhìn Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cho."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó đem kia một tấm màu đen thẻ bài đưa cho thủ vệ kia.

	Thủ vệ này nắm lấy cái này màu đen thẻ bài ở bên kia đổi mới một chút, lập tức cái này thẻ bài lóe lên bạch sắc quang mang.

	"Linh Tiên thành thành chủ phải không."

	Lúc này hắn đem tấm thẻ đưa còn Lâm Tu đồng thời, lên tiếng nói.

	"Đúng thế."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Hai vị này là của ngài tùy tùng?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống.

	"Vâng."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, thủ vệ này liền nắm lấy một cái đặc thù máy móc đối Lôi Thống còn có Bách Lý Hạo Linh quét mắt quá khứ.

	"Vị này không có chứng minh thân phận, lần này tiến vào thần thành, tranh tài kết thúc về sau lập tức rời đi."

	Thủ vệ kia đối Lôi Thống lên tiếng nói.

	"Được rồi."

	Lôi Thống lúc này cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Còn có ngài, cũng giống như vậy, kết thúc sau mời về đi ngài lúc đầu thành thị."

	Thủ vệ này tiếp tục đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Đi vào đi."

	Hắn phất phất tay, sau đó Lâm Tu chờ người liền trực tiếp đi vào.

	"Lâm Tu, ngươi thấy không có, thật nhiều cường đại võ giả!"

	Vừa đi vào, Bách Lý Hạo Linh liền có chút kích động lên tiếng nói.

	"Nếu như có thể cùng bọn hắn giao thủ liền tốt."

	"Thôi đi, những người này thật không đơn giản."

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh hào hứng vội vàng bộ dáng, Lâm Tu bất đắc dĩ nói.

	Hiện tại nhiều như vậy cường đại Võ Thần tại cái này, Lâm Tu đám người thực lực, tựa hồ liền lộ ra có chút không có ý nghĩa.

	"Mà lại hiện tại còn không phải thời điểm tranh tài, đoán chừng đến lúc đó, sẽ có càng nhiều hơn cường đại võ giả xuất hiện."

	Lâm Tu tiếp tục nói một mình nói.

	Lúc này đám người đi tại tòa thần thành này trên đường phố, cùng nhau đi tới, càng là lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Tòa thần thành này mặt đất nhìn phảng phất tựa như là lưu ly bảy màu chế tạo mà thành, nhìn lộng lẫy vô cùng.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy, không khí chung quanh bên trong, đều có cực kỳ nồng đậm năng lượng.

	Ở loại địa phương này tiến hành tu luyện,

	Đơn giản chính là tiến triển cực nhanh a.

	Chung quanh tới tới lui lui những cái kia võ giả, Lâm Tu đều không có cảm giác được có nào thực lực là rất thấp kém.

	Đứng tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, ánh mắt cũng bốn phía nhìn tới nhìn lui, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh, đều lộ ra rất là hiếu kì dáng vẻ.

	"Chính là chỗ này."

	Đám người một mực hướng mặt trước đi tốt một khoảng cách về sau, Lâm Tu liền thấy rõ ràng phía trước bên kia chiếm diện tích cực kỳ chi lớn khách sạn.

	Thần thành khách sạn.

	Làm người dự thi, dừng chân địa phương, đã được an bài tại bên này.

	Tiến vào khách sạn về sau, Lâm Tu xuất ra kia một trương hắc thẻ, sân khấu bên kia phục vụ viên, cũng đã bắt đầu vì Lâm Tu chờ người an bài gian phòng.

	Hết thảy ba cái gian phòng, mỗi người một gian, đều là tại cùng một tầng lầu.

	"Tại một trăm tầng a..."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem cái này một cái số tầng, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc.

	"Ừm, đi về nghỉ trước nghỉ ngơi , chờ ban đêm trở ra nhìn xem."

	Lâm Tu nói.

	Vừa mới phi hành lâu như vậy tới bên này, mặc dù Nguyên lực cũng không có tiêu hao nhiều ít, nhưng là trên tâm lý Lâm Tu cũng không muốn tiếp tục đi lại.

	Mà lại vừa tới đến thần thành, Lâm Tu muốn hảo hảo điều tra thêm bên trong tòa thần thành lộ tuyến cái gì, lại an bài tiếp xuống ra ngoài muốn làm gì.

	"Ừm,  được thôi, dù sao ta cũng có chút muốn ngủ một giấc."

	Bách Lý Hạo Linh duỗi cái lưng mệt mỏi nói.

	Đám người tiến vào thang máy, rất nhanh liền đã tới thứ một trăm tầng.

	Đinh ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cái này cửa thang máy liền mở ra.

	Nhưng là coi như Lâm Tu chờ người bước chân từ trong thang máy bước ra đi trong nháy mắt, ba người sắc mặt, đồng thời biến đổi.

	Giống như một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, tại thời khắc này trong nháy mắt hướng phía bọn hắn đánh tới.

	Phốc ——

	Thực lực yếu kém Lôi Thống, vào lúc này, đã một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn phảng phất cảm giác đạo toàn thân tạng khí đều muốn vỡ tan rơi đồng dạng chỗ đau.

	Cùng trước đó, đều là những cái kia cường đại Võ Thần cấp trở lên võ giả thả ra ý niệm lực lượng.

	Nhưng là cái này một cỗ ý niệm lực lượng, so trước đó còn mạnh hơn rất nhiều.

	Tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, đều có chút xù lông.

	Lâm Tu đưa tay đặt ở trên vai của hắn, trên thân thể Nguyên lực truyền lại nói trên thân thể của hắn.

	"Gian phòng của chúng ta, là 10025, 10026 cùng 10027."

	Lâm Tu một bên nói một mình lên tiếng nói đồng thời, nhìn một chút vách tường chung quanh bên trên chỉ dẫn, một trăm tầng 25, 26, số 27 phòng chính là ở phía trước bên kia.

	Mà cái này một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, cũng là từ phía trước bên kia truyền tới.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hai con ngươi đã trở nên xích hồng.

	Mà Lâm Tu toàn thân Nguyên lực, lúc này cũng điều động.

	Người này lực lượng vô cùng mạnh, không có tính thực chất công kích, chỉ là phóng xuất ra lực lượng này áp chế, liền có thể để cho mình đi đường đều trở nên có chút khó khăn.

	Lúc này Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là ai, ở bên kia.

	Phía trước bên kia là một cái chỗ góc cua, chỗ rẽ qua đi, chính là gian phòng của bọn hắn bên kia.

	Cho ta... Ra!