Chương 217: Hoàng kim võ kỹ - ( Sa Thạch Bích )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, không có một chút nào để ý tới bọn họ khiếp sợ.
 
 	Trực tiếp đề trong tay hắc mang trường thương, hướng về Âu Dương Hàng bên kia công đánh tới!
 
 	Âu Dương Hàng ánh mắt cả kinh, sau đó trực tiếp muốn dùng trong tay ngân thương chống đỡ trụ.
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	Lâm Tu thế nhưng lúc này trường thương trong tay đã đâm đi trong nháy mắt, trực tiếp biến ảo thành mấy chục đạo!
 
 	Mũi thương hàn mang dường như hình thành lóng lánh.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Âu Dương Hàng trong mắt con ngươi đều vi rụt lại, trường thương trong tay cũng phản ứng cực kỳ nhanh dùng sức chống đối lên.
 
 	Này không phải huyễn ảnh, mà là mỗi một kích đều là rõ ràng tồn tại!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu này một cái ( Bạo Vũ Lê Hoa ) võ kỹ thực sự là quá khủng bố, ngăn ngắn trong một giây, dĩ nhiên đâm ra mấy chục thương!
 
 	Dù là Âu Dương Hàng thân thể phản ứng đã đạt đến cực hạn, nhưng vẫn bị Lâm Tu đâm trúng thân thể.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, tuy rằng thương đầu vẫn không có đâm thủng hắn cái kia năng lực phòng ngự tốt vô cùng chiến phục, thế nhưng thân thể của hắn vẫn là bị thương, máu tươi cũng từ chiến phục bên trong chảy xuống.
 
 	Âu Dương Hàng trợn to hai mắt, phảng phất không thể tin tưởng dáng vẻ.
 
 	Hắn tự trở thành võ giả tới nay, lúc nào được quá loại này thương! ?
 
 	Hơn nữa còn là bị một nam viện thập ban người kích thương!
 
 	Loại này sỉ nhục cảm, trong nháy mắt để hắn bạo nộ rồi lên.
 
 	"Ngươi quả thực là muốn chết! ! !"
 
 	Âu Dương Hàng hét lớn một tiếng, trên thân thể nguyên lực đột nhiên bạo phát ra
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chu vi mặt đất thật giống đều chấn động một chút, cuồng phong dũng khí.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, này Âu Dương Hàng thân thể dĩ nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy nguyên lực, tình huống xem ra thật giống khá là quái dị a.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Âu Dương Hàng thân thể vào lúc này phát sinh từng tiếng kỳ dị tiếng vang, thật giống như là xương cốt ở biến hóa bình thường.
 
 	Nhìn kỹ, thân thể hắn trên bắp thịt, vào lúc này cũng bạo trướng lên!
 
 	"Đi chết đi!" Âu Dương Hàng thân thể gân xanh đều bạo xuất đến rồi, hai tay cầm ngân thương, hai chân đột nhiên hơi dùng sức, liền hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Nhìn kỹ, ở hắn vừa vị trí, còn để lại một đôi rõ ràng vết chân!
 
 	Tốt tốc độ khủng khiếp!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, Âu Dương Hàng bóng người liền xuất hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu hai tay khẩn cầm hắc mang trường thương, trực tiếp chống đối quá khứ!
 
 	Âu Dương Hàng đòn đánh này sức mạnh rất lớn, liền ngay cả Lâm Tu hổ khẩu, lúc này đều cảm giác có chút tê dại.
 
 	Lâm Tu không có cảm giác đến sợ sệt, trái lại thân thể dòng máu đều giống như sôi vọt lên bình thường.
 
 	Hai người điên cuồng chiến bắt đầu đấu.
 
 	Trường thương va chạm bên dưới, nương theo lượng lớn đốm lửa, phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	Còn lại ba cái Bắc viện tam ban người thấy cảnh này đều không khỏi thầm giật mình.
 
 	Phải biết, Âu Dương Hàng nhưng là Bắc viện đệ nhất tồn tại, Lâm Tu này nam viện thập ban người, dĩ nhiên cùng hắn chiến đấu không phân cao thấp!
 
 	Thực lực này cũng quá mạnh mẽ chứ? !
 
 	Nếu như ba người bọn họ cũng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ, tin tưởng có thể rất nhanh liền giải quyết đi Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng bọn họ biết Âu Dương Hàng tính tình, khẳng định không muốn, hiện ở tại bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới thực lực của ngươi cũng chỉ đến như thế." Điền Tử Hà lúc này cầm trường kiếm cùng Lạc Nguyệt chiến đấu, tựa hồ có vẻ thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	Tối hôm qua gác đêm một đêm, Lạc Nguyệt rõ ràng trạng thái tinh thần không phải đặc biệt tốt dáng vẻ, lúc này vừa cùng Điền Tử Hà giao chiến, một bên nghe nàng trào phúng giống như lời nói, Lạc Nguyệt sắc mặt bất biến.
 
 	"Thật không?"
 
 	Nàng nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, kiếm pháp trong tay nhưng trở nên càng thêm ác liệt lên.
 
 	Vèo ——
 
 	Bạc dực trường kiếm đột nhiên hướng về phía trước một chém, mặt đất kia trên nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc vết rách!
 
 	Thật là khủng khiếp kiếm khí!
 
 	Này dùng nguyên lực bao trùm ở trường kiếm mặt trên mà sản sinh kiếm khí, đúng là quá mạnh mẽ.
 
 	Điền Tử Hà không cẩn thận bên dưới, tóc dài đều bị chém đứt mấy cây.
 
 	"Đi chết! ! !" Điền Tử Hà kinh hãi đến biến sắc sau khi, trường kiếm trong tay lại lần nữa hướng về Lạc Nguyệt bên kia công đánh tới!
 
 	Lạc Nguyệt thân thể một bên,
 
 	Sau đó liền trực tiếp trốn tránh đi.
 
 	Nàng tuy rằng hiện tại không phải trạng thái đỉnh cao, thế nhưng dựa vào chính mình kinh nghiệm chiến đấu, cho dù thực lực bây giờ cao hơn nàng Điền Tử Hà cũng không thể đem nàng như thế nào.
 
 	Hai người chiến đấu tựa hồ cũng bất phân cao thấp.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu vừa cùng Âu Dương Hàng giao chiến thời điểm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trường thương mũi thương cùng cán thương cũng bắt đầu có bé nhỏ ngọn lửa xông ra.
 
 	Cầm ngân thương cùng Lâm Tu chiến đấu Âu Dương Hàng rõ ràng cảm giác được không đúng.
 
 	Hắn cảm giác được, chính mình võ giả, thật giống trở nên nóng rực lên!
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Hắn ánh mắt hướng về phía trước vừa nhìn, liền nhìn thấy Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương, không biết lúc nào, dĩ nhiên xuất hiện hỏa diễm ở phía trên!
 
 	Hắn ngân thương cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm bên dưới, toàn bộ ngân thương đều bởi vì những kia hỏa diễm ảnh hưởng, mà trở nên nóng rực nóng bỏng lên!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Còn chưa chờ hắn có phản ứng, Lâm Tu trực tiếp cầm trường thương tiếp tục công kích quá khứ!
 
 	Lượng lớn hỏa diễm điểu bay lượn đi ra, hỏa diễm đầy trời! ! !
 
 	Đây là cái gì! ? Lúc này không chỉ có là Âu Dương Hàng, liền mặt sau những kia Bắc viện một tốp nam tử đều thay đổi sắc mặt.
 
 	Ngọn lửa này điểu nhiệt độ cực cao, cao đến thật giống liền không khí chung quanh, vào lúc này đều trở nên vặn vẹo lên!
 
 	Những ngọn lửa này điểu xẹt qua chân trời giống như vậy, sau đó hướng về Âu Dương Hàng bên kia xung kích tới!
 
 	Âu Dương Hàng tuy rằng cũng là dùng thương, thế nhưng Lâm Tu sử dụng võ kỹ, hắn dĩ nhiên toàn bộ đều chưa từng thấy!
 
 	Quái đản!
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( Sa Thạch Bích )! ! !" Âu Dương Hàng đột nhiên cắn răng một cái quan, hai mắt trợn to, trường thương trực tiếp hướng về trên mặt đất cắm xuống.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Toàn bộ mặt đất thật giống trong nháy mắt sụp đổ đi giống như vậy, trên mặt đất bùn đất toàn bộ hội tụ lên, sau đó hình thành một cầu trạng đem thân thể của hắn cho vây lại!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu hướng về bên kia xung kích tới, dĩ nhiên trực tiếp bị cái kia bùn đất tạo thành vật hình cầu thể cho bao vây lấy!
 
 	"Hừ! Trốn ở bên trong, vậy ta liền trực tiếp đem ngươi nướng chín!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, hai tay cầm trường thương đột nhiên lại một trận vung lên.
 
 	Cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về bên kia xung kích tới!
 
 	Lượng lớn hỏa diễm điểu hội tụ ở cùng nhau, sau đó hình thành một đạo to lớn hỏa diễm Long quyển, điên cuồng trùng kích cái kia tráo Âu Dương Hàng thân thể cầu trạng thể!
 
 	Ầm ầm 
 
 	"Âu Dương Hàng! ! !" Cùng Lạc Nguyệt chiến đấu Điền Tử Hà thấy cảnh này, nhất thời biến sắc mặt, liền muốn hướng về Âu Dương Hàng bên kia xông tới!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt nhưng là không có cho nàng cơ hội này, trường kiếm trong tay liền hướng Điền Tử Hà thân thể đâm tới!
 
 	May mà Điền Tử Hà năng lực phản ứng nhanh hơn một chút, không phải vậy liền bị Lạc Nguyệt trường kiếm trực tiếp xuyên qua thân thể!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này theo lửa Long quyển không ngừng bao phủ bên dưới, cái kia do bùn đất tạo thành hình cầu cực lớn, trong nháy mắt nổ tung đi!
 
 	"Họ Lâm! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"