Chương 240: Mạn thiên hỏa diễm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Tê tê ——
 
 	Bởi vì này thương đâm đi ra ngoài tốc độ không phải thường nhanh, lúc này bị này Dư Nghị cho gắt gao bắt được, nhất thời ở hắn tay nắm chặt rồi trường thương thương đầu phía dưới, đều phát sinh một tia khói trắng.
 
 	Hắn tay, đều bị ma sát đến có máu tươi rỉ ra.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có loại kỹ năng này!" Dư Nghị gắt gao bắt được Lâm Tu trường thương ánh mắt nhìn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa đúng là đánh giá thấp Lâm Tu, vốn đang cho rằng có thể đem Lâm Tu cho chém rớt.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Tu nhưng có loại này thần kỳ skill, lại như là thuật phân thân giống như vậy, lấy giả đánh tráo, đem hắn đều cho đã lừa gạt đi tới!
 
 	Hiện tại vũ khí bị đánh rơi trên mặt đất, thực lực của hắn trong nháy mắt liền mất giá rất nhiều.
 
 	"Ngươi muốn thua." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời thời điểm, hai chân đột nhiên hơi dùng sức, vào lúc này, cầm hắc mang trường thương lại phải tiếp tục hướng về trước thúc đẩy.
 
 	Thế nhưng Dư Nghị hai tay sức mạnh phi thường đầy đủ, lúc này nắm chặt Lâm Tu trường thương, liền vẫn cứ để thân thể của chính mình không có bất kỳ nhúc nhích.
 
 	Bởi vì lui về sau nữa một bước, thân thể của hắn liền muốn rớt xuống thi đấu đài.
 
 	Một rớt xuống thi đấu đài, liền đại diện cho, cuộc tranh tài này, hắn thua!
 
 	Lần trước đã thua một lần, lúc này hắn không thể lại thua!
 
 	Hơn nữa hiện tại hắn vẫn là cấp sáu võ giả, Lâm Tu vẫn là cấp năm võ giả, lần này lại thua, hắn căn bản cũng không có mặt mũi lại ở lại Thánh vực học viện.
 
 	Mà hắn sự tích, cũng sẽ trở thành mọi người trò cười, sau khi ăn xong đàm luận cười tư.
 
 	Hơn nữa Âu Dương Hàng còn có nhiệm vụ giao cho hắn, hắn cũng nhất định phải hoàn thành.
 
 	Nghĩ như thế, hai mắt của hắn bên trong cũng có hung quang bính phát ra.
 
 	"A! ! !" Lúc này Dư Nghị đột nhiên một tiếng to lớn tiếng gào truyền ra, sau đó lần này thì, trên thân thể bắp thịt toàn bộ đều tăng vọt lên.
 
 	Sức mạnh khổng lồ từ trên thân thể của hắn phóng thích ra ngoài, sau đó ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp ngược lại hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, trong mắt con ngươi cũng vi rụt lại.
 
 	Tại sao có thể có sức mạnh lớn như vậy! ?
 
 	Bị Dư Nghị nắm chặt chính mình trường thương thương đầu phía dưới, lúc này theo Dư Nghị dùng sức, Lâm Tu thân thể đều bị đẩy đến lui về phía sau lên!
 
 	"Sức mạnh thật lớn, quả nhiên đây chính là cấp sáu võ giả sao! ?" Trương Ngân vốn đang cho rằng Lâm Tu vừa muốn thắng, thế nhưng không nghĩ tới chính là, ở này cảnh khốn khó bên dưới Dư Nghị, dĩ nhiên bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy, ngược lại đem Lâm Tu thân thể đẩy hướng phía sau lùi!
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu thân thể, cũng đã bị đẩy lên trung gian bên kia đi tới!
 
 	"Đây là võ kỹ ( lực bạt sơn hà )! ! !" Một biết hàng Thánh vực học viện học sinh thấy cảnh này, không khỏi ánh mắt sáng ngời, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"( lực bạt sơn hà ) đây là cái gì võ kỹ? Ta làm sao chưa từng nghe nói?" Một nghe được người học sinh này lời nói nam tử, có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Trận chiến đấu này thực sự là quá kinh tâm động phách, mỗi một lần một phương muốn thắng lợi, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, đều là lại nghịch chuyển lên.
 
 	Bây giờ nhìn lên, ai thắng ai thua, còn (trả lại) nói không chắc!
 
 	"Đây là một loại có thể kích phát sức mạnh toàn thân đặc thù võ kỹ, ta cũng chỉ là ở trong tài liệu xem qua, nhưng không có từng trải qua."
 
 	"Có điều ta dám khẳng định, này nhất định là loại kia võ kỹ!" Người học sinh này có chút kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao có thể nhìn thấy tài liệu này trên mới từng xuất hiện võ kỹ, vẫn để cho hắn phi thường kích động.
 
 	"Lâm Tu! Cố lên!" Lúc này một ít nam viện một tốp học sinh thấy cảnh này, nhất thời la lớn.
 
 	Còn có một chút tân sinh cũng theo hô to lên.
 
 	Dù sao đây là một hồi tựa hồ đại diện cho tân sinh cùng học sinh cũ chiến đấu, một ít đại nhị học sinh nghe được bọn họ la lên, nhất thời sắc mặt cũng hơi đổi một chút.
 
 	"Dư Nghị! Giết chết cái kia tân sinh! Quá kiêu ngạo!" Một ít học sinh cũ lúc này cũng sắc mặt rét run, sau đó la lớn.
 
 	Lúc này toàn trường bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm lên.
 
 	Bất kỳ bên nào thua, đối với phía kia lớp tới nói, đều là không thể tiếp thu.
 
 	"Hừ! Vừa là làm nóng người mà thôi,
 
 	Hiện tại chiến đấu, vừa mới bắt đầu!" Dư Nghị gào thét thanh, tiếp theo sau đó đột nhiên hơi dùng sức, liền muốn dùng chính mình bộc phát ra sức mạnh kinh khủng, đem Lâm Tu hắc mang trường thương từ Lâm Tu trong tay cho nhổ ra!
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm giác được trong tay hắn truyền đến sức mạnh to lớn, lúc này ánh mắt cũng hơi đổi một chút.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, không có do dự chút nào, trực tiếp khởi động hệ thống ( nổi giận ) skill!
 
 	"Cút cho ta! ! !"
 
 	Nổi giận skill mở ra động, Lâm Tu cả người thân thể đều cảm giác được sức mạnh to lớn tràn vào bình thường.
 
 	Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, vào lúc này, lượng lớn hỏa diễm lại từ Lâm Tu trường thương trên bộc phát ra.
 
 	Khủng bố hỏa diễm, trực tiếp phóng thích ra ngoài!
 
 	Vốn đang nắm chặt Lâm Tu hắc mang trường thương, muốn đem Lâm Tu vũ khí cho cướp đi Dư Nghị, lúc này rõ ràng cảm giác được hắc mang trường thương thân thương truyền đến nóng bỏng cảm giác, lúc này sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Không chút do dự nào, hắn liền trực tiếp thả ra Lâm Tu hắc mang trường thương, cả người hướng phía sau lùi về sau quá khứ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương lúc này đột nhiên vung chuyển động,  nhất thời từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu phi thường hướng về Dư Nghị bên kia xung kích tới!
 
 	Cùng vừa phóng thích hỏa diễm điểu không giống nhau, hiện tại hỏa diễm điểu, xem ra càng thêm khủng bố mà to lớn!
 
 	Hơn nữa hiện tại hỏa diễm điểu cũng không có trực tiếp hướng về Dư Nghị xung kích quá khứ, mà là vào lúc này hướng về bay về phía không trung bên kia.
 
 	Này từng con từng con hỏa diễm điểu vào lúc này thật giống toàn bộ cũng bắt đầu hội tụ lên như thế.
 
 	Toàn bộ không gian vào lúc này toàn bộ đều bị ánh đỏ lên.
 
 	"Nóng quá. . ." Lúc này ở đây trên những người này trên gương mặt cũng bắt đầu có mồ hôi nóng nhỏ rơi xuống.
 
 	Ngọn lửa này, sản sinh nhiệt độ, thực sự là quá nóng, hiện ở hoàn cảnh chung quanh, thật giống đều ít nhất có sáu mươi, bảy mươi độ! ! !
 
 	"( hỏa Luyện Tinh không )! ! !"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia Dư Nghị, sau đó đột nhiên một tiếng rống to lên.
 
 	Đây là một chiêu chính mình lĩnh ngộ võ kỹ, Lâm Tu muốn dùng này một võ kỹ, trực tiếp đem Dư Nghị cho đánh bại!
 
 	Để tránh khỏi mang xuống đêm dài lắm mộng, ở phía sau, lại xuất hiện cái gì không thể đoán được tình hình liền phiền phức.
 
 	"Hắn đây là cái gì võ kỹ! ?" Âu Dương Hàng chấn kinh đến trực tiếp trạm lên, nhìn tình cảnh này khó mà tin nổi lên.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố, chu vi hỏa diễm nhiệt độ đều sắp muốn đem người cho nướng chín bình thường.
 
 	Hơn nữa vũ kỹ này, vẫn là Lâm Tu thả ra ngoài.
 
 	Hắn xưa nay đều chưa từng thấy, sẽ sản sinh như thế khủng bố hỏa diễm võ kỹ! ! !
 
 	Dư Nghị hiện tại cũng xem ra khiếp sợ cực kỳ, hiện tại này một đạo võ kỹ, hắn cho dù sử dụng 'Viên', đều không có lòng tin cho trực tiếp chống đỡ đỡ được!
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	Hắn ánh mắt nhìn một chút chu vi, phát hiện người chung quanh sự chú ý đều đặt ở trên đỉnh đầu phân hỏa diễm mặt trên, hắn ánh mắt biến đổi, sau đó trực tiếp đem trong túi tiền một đồ vật lấy ra.