Chương 1277: mạnh lên 0 bên trong Hạo Linh（ hạ）
"Cái gì phá lĩnh vực, thật sự là cay gà. " 

Bách Lý Hạo Linh đem những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm hội tụ mà thành bóng người cho chém tiêu tán rơi về sau, đối bên kia viên lớn lương lên tiếng giễu cợt nói. 

"Ngươi......" 

Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, viên lớn lương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

Nhưng là vào lúc này, hắn xác thực không thể dùng lĩnh vực lực lượng thế nào. 
Những cái kia bóng người màu đỏ ngòm là lĩnh vực của hắn lực lượng ngưng tụ mà thành, tiêu tán rơi về sau, toàn bộ lĩnh vực năng lực, cơ hồ có thể nói là không có cái gì tác dụng. 

"Để ngươi nhìn xem, lĩnh vực của ta. " 

Bách Lý Hạo Linh cười lạnh một tiếng, trên thân thể liền có đại lượng Nguyên lực tán phát ra! 

Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không khỏi thật tốt kỳ bắt đầu. 

Bởi vì hắn mình có thể sử dụng, người khác lĩnh vực lực lượng, đối với Lâm Tu tới nói, là không có chút nào tác dụng. 

Cho nên Lâm Tu rất ít quan tâm người khác lĩnh vực đến cùng là thế nào. 

Mà lại lúc này Bách Lý Hạo Linh thân thể tán phát ra những cái kia Nguyên lực, cũng không có trực tiếp truyền lại tới mặt đất. 

Mà lại trực tiếp bắn ra đến đỉnh đầu của mọi người phía trên bên kia. 

Sưu sưu sưu——

Sau đó một khắc, những này Nguyên lực trực tiếp tạo thành từng đạo huyết hồng sắc trường đao, trực tiếp từ bên trên toàn bộ đâm xuống tới! 

Viên lớn lương nhìn xem kia đại lượng năng lượng hình thành trường đao xuất hiện, toàn bộ đâm về phía mình, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút. 

Thân thể của hắn lóe lên, một chút năng lượng hóa thành huyết hồng sắc trường đao trong nháy mắt đâm vào trên mặt đất. 

Phanh phanh phanh——

Chỉ một thoáng phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng. 

Đất này mặt là dùng cực mạnh cứng rắn vật liệu đá chế tạo, nhưng là lúc này, lại đều bị những cái kia huyết hồng sắc trường đao cho đâm vào đi không ít. 

Đủ để thấy những này huyết hồng sắc trường đao kinh khủng. 

"Vô dụng, tại lĩnh vực của ta bên trong, ngươi không tránh được. " 

Nhìn xem viên lớn lương né nhanh qua đi chính mình lĩnh vực ở trong xuất hiện những cái kia trường đao công kích, Bách Lý Hạo Linh cũng vô dụng lộ ra sốt ruột chi sắc, ngược lại khí định thần nhàn nói. 

Quả nhiên, theo Bách Lý Hạo Linh vừa dứt lời, những cái kia đâm vào không khí cắm ở mặt đất tang huyết hồng sắc trường đao, trực tiếp lại vùng vẫy ra, phảng phất có được ý thức đồng dạng, hướng phía viên lớn lương bên kia đâm tới! 

"Lăn! ! ! " 

Vừa trốn tránh đến một bên khác viên lớn lương thấy cảnh này, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống. 

Thân thể của hắn bên trên Nguyên lực trực tiếp ngưng tụ thành‘ tròn’, đem những cái kia tiếp tục đâm tới trường đao, toàn bộ đều cho chặn lại. 

Đương đương đương——

Huyết hồng sắc trường đao đâm vào hắn‘ tròn’ bên trên, vậy mà cũng đột phá đâm vào đi một điểm, cắm vào hắn‘ tròn’ bên trên. 

Trong nháy mắt đem hắn ‘ tròn’ cho đâm thành con nhím đồng dạng! 

Tại Bách Lý Hạo Linh khí Võ hồn Huyết sắc song đao năng lực gia trì phía dưới, Bách Lý Hạo Linh lĩnh vực lực lượng chỗ huyễn hóa thành những cái kia huyết hồng sắc trường đao, cũng sắc bén đến đáng sợ! 

Tại‘ tròn’ bên trong viên lớn lương, lúc này nhìn trước mắt một màn này, thân thể đều có chút run rẩy lên. 

Những này trường đao, vậy mà như thế sắc bén, ngay cả cái kia tự nhận là không thể phá vỡ ‘ tròn’, đều đâm vào đi một điểm. 

Kém chút liền bị đâm phát nổ! 

"
Xem ra ngươi‘ tròn’ vẫn có chút cứng rắn a. " 
Bách Lý Hạo Linh lúc này lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, viên lớn lương càng là ngay cả tâm muốn chết đều có. 

Chẳng lẽ thiếu nữ này cho rằng, chính mình không chịu được như thế một kích sao! 

Ngay tại viên lớn lương tức giận không thôi muốn tiếp tục phản kích thời điểm, Bách Lý Hạo Linh đã không có lại cho hắn cơ hội, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Trực tiếp chém ra một cái‘ thập tự trảm’! 

Phanh——

Hắn vốn là bị đại lượng trường đao đâm thành con nhím Bình thường‘ tròn’, tại trăm lợi tốt công kích lần nữa phía dưới, toàn bộ yếu ớt không chịu nổi ‘ tròn’ trực tiếp liền bạo liệt rơi mất! 

Phốc——

‘ tròn’ nhất bạo nứt, viên lớn lương trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra. 

"A! ! ! " 

Sau đó một khắc, hắn còn đến không kịp kịp phản ứng, liền thấy trước mắt mấy đạo hàn mang tránh qua, hai tay liền truyền đến đau đớn kịch liệt. 

Máu tươi văng khắp nơi. 

Hai cánh tay của hắn, vậy mà trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh cho trực tiếp chặt đứt! 

Chung quanh những cái kia vây xem võ giả, nhìn xem một màn này, không khỏi trong lòng run lên. 

Đặc biệt là Bách Lý Hạo Linh hiện tại hai tròng mắt đỏ ngầu, giống như tràn đầy vô cùng kinh khủng sát khí. 

Để chung quanh một chút võ giả càng là cảm giác được kinh khủng. 

Thiếu nữ này, nhìn cùng bề ngoài không có chút nào đồng dạng, cái này cũng xác thực quá mạnh đi! 

Cái này viên lớn lương, mặc dù không phải loại kia cỡ lớn thành thị thành chủ, nhưng là cũng coi là đứng đầu một thành, dự thi người một trong, dễ dàng như vậy bị chém đứt hai tay? 

"Thực lực tăng lên không ít a......" 

Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên. 

Cái này Bách Lý Hạo Linh, giống như trong khoảng thời gian này thực lực cũng tăng lên không ít, tuy nói cái này viên lớn lương chủ quan, đem Bách Lý Hạo Linh coi như phổ thông võ giả, nhưng là nhanh như vậy chặt đứt cái này viên lớn lương hai tay, đúng là bởi vì Bách Lý Hạo Linh thực lực đề cao nguyên nhân. 

Bách Lý Hạo Linh lúc này dẫn theo dính máu trường đao, hướng viên lớn lương bên kia đi tới. 

"Ngươi......Ngươi không thể giết ta......" 

Viên lớn lương nhìn xem đi qua Bách Lý Hạo Linh, cố nén tay cụt kịch liệt đau nhức, đối Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói. 

"Giết ngươi ngược lại là không có, dù sao ta là thủ quy củ người. " 

Bách Lý Hạo Linh hai tròng mắt đỏ ngầu nhìn xem viên lớn lương, UU đọc sách wwｗ.Uukanshu.Com lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói. 

"Nhưng là, ngươi cần cho điểm tổn thất tinh thần phí cùng ngộ công phí, mới vừa cùng ngươi chiến đấu, thế nhưng là tiêu hao ta không ít lực lượng a. " 

Bách Lý Hạo Linh giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, chung quanh những cái kia Võ Thần khóe miệng cũng không khỏi đến kéo ra. 

Bọn hắn khả nhìn không ra Bách Lý Hạo Linh có bao nhiêu tiêu hao lực lượng, huống hồ nơi này trong không khí năng lượng như thế nồng đậm, sử dụng tu luyện một chút, vừa mới tiêu hao những lực lượng kia, cũng liền bổ sung trở về. 

"Ngươi muốn......Nhiều ít...... "

Viên lớn lương lúc này cắn chặt răng lên tiếng nói. 

Dù sao cũng là Võ Thần cấp võ giả, hai tay đứt gãy đau đớn, cũng không thể dễ dàng như thế đánh hắn. 

"Miễn cưỡng cho ca một trăm triệu đá năng lượng a. " 

Bách Lý Hạo Linh nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Không có khả năng! " 

Bách Lý Hạo Linh giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, viên lớn lương sắc mặt lập tức đại biến. 

Cái này một trăm triệu đá năng lượng, có thể nói là tính rất nhiều. 

Tương đương với một chút thành tựu đều toàn bộ tài phú. 

"Ngươi dám giết ta, thần thành rượu cửa hàng võ giả, sẽ không bỏ qua ngươi! " 

Viên lớn lương tiếp tục lên tiếng hét lớn. 

Không sai, chỗ kia đều có chỗ kia quy tắc, thần thành lớn rượu cửa hàng, nghe nói phía sau màn là Thần Vương gia tộc võ giả cầm giữ, Bách Lý Hạo Linh dám ở loại địa phương này giết hắn, tất nhiên sẽ bị thần thành thủ hộ cho đánh chết! 

"Không, ta sẽ không giết ngươi. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này lắc đầu, sau đó nhìn một chút trên mặt đất kia một đôi tay cụt. 

"Ta chỉ là sẽ đem cánh tay của ngươi hủy, sau đó chém đứt hai chân của ngươi, cũng hủy đi. " 

Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, người chung quanh lập tức thân thể phát lạnh. 

Thật là quá tàn nhẫn. 

Cánh tay cùng chân coi như bị cắt đứt, cũng là có thể tiếp trở về, nhưng là bị hủy diệt, vậy liền triệt để xong! 

Chỉ có thể giả vờ chi, nhưng là chi giả công năng, làm sao có thể nguyên trang so sánh!. Được convert bằng TTV Translate.