Chương 1021: Gặp lại Âu Dương Hàng 

	Loại cấp bậc này dị tinh, tại Namir tinh cầu bên trên, Lâm Tu rất dễ dàng liền thu hoạch đến.

	Dù sao lấy Lâm Tu thực lực bây giờ, chặn đánh giết Thú Hoàng cấp bậc tiến hóa thú, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Tại trở về trước đó, vì chuẩn bị cho không gian kia truyền tống trang bị chuẩn bị dị tinh thời điểm, Lâm Tu liền đã đánh chết không ít tiến hóa thú.

	"Đây là..."

	Bách Lý Đào nhìn xem Lâm Tu xuất ra kia dị tinh, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Cao đẳng cấp dị tinh, viện trưởng, ngươi bây giờ cũng đã đến cửu giai đỉnh, hấp thu nó, liền có thể lần nữa đột phá."

	Lâm Tu cười nói.

	"Cái này quá quý giá đi..."

	Nhìn thấy Lâm Tu trong tay dị tinh, Bách Lý Đào lắc đầu nói.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại cái này dị tinh bên trong, có ẩn hàm, là vô cùng cường đại năng lượng.

	Kia là hắn qua nhiều năm như vậy, nhìn thấy dị tinh bên trong, chưa từng có.

	"Không, loại này dị tinh ta bây giờ muốn nhiều ít, liền có thể có bao nhiêu."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu lên tiếng nói.

	"Cho."

	Lâm Tu trực tiếp đem thú hoàng này cấp dị tinh đặt ở Bách Lý Đào trên tay.

	Bách Lý Đào lúc này cũng không già mồm, nhận lấy cái này dị tinh về sau, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói: "Ngươi tiếp xuống dự định thế nào."

	"Trở về Namir tinh cầu bên kia đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt được đưa tới một nơi khác, một cái được xưng là 'Võ Thần giới' địa phương.

	Hiện tại mình đối chỗ kia, cũng không có chút nào đầu mối.

	Trở về Namir tinh cầu, đem hóa thiên chi lan cho tìm tới lại nói.

	"Ừm, cẩn thận một chút."

	Bách Lý Đào lúc này gật đầu nói.

	Lâm Tu mỉm cười,

	Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đống giống như núi nhỏ dị tinh lại lần nữa xuất hiện ở Bách Lý Đào trước mặt trên mặt bàn.

	"Đây là..."

	Nhìn xem cái này một đống Thú Vương cấp bậc dị tinh, Bách Lý Đào lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Vừa mới một viên Thú Hoàng cấp dị tinh đã đầy đủ Bách Lý Đào chấn kinh, bây giờ thấy cái này xếp thành núi nhỏ giống như Thú Vương cấp dị tinh, Bách Lý Đào càng là trợn mắt hốc mồm.

	Mặc dù Thú Vương cấp dị tinh năng lượng so ra kém Thú Hoàng cấp dị tinh.

	Nhưng là cái này thắng ở số lượng nhiều a!

	Cái này đều xếp thành núi nhỏ.

	"Cho những học sinh mới khi ban thưởng đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Những này dị tinh, đầy đủ để Thánh Vực học viện, sinh ra một nhóm cường đại võ giả.

	"Trước như vậy đi, lần sau gặp lại, viện trưởng."

	Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Tiểu tử này..."

	Nhìn xem Lâm Tu đột nhiên biến mất, nhìn nhìn lại trên bàn đống kia đọng lại thành núi dị tinh, Bách Lý Đào không khỏi lắc đầu cười cười.

	Bất quá Lâm Tu thực lực, vậy mà cường đại đến tình trạng như thế, thật đúng là để cho người ta kinh ngạc.

	"Bất quá Hạo Linh ở bên kia hẳn là cũng còn có thể đi, dù sao nàng cũng là có thể chất đặc thù..."

	Bách Lý Đào lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Lâm Tu tại học viện này bên trong đi dạo một vòng, hoài niệm một chút trước đó học viện sinh hoạt về sau, cũng rời đi bên này.

	Địa cầu, võ giả thực lực tổng hợp, giống như ngay tại tăng trưởng.

	Mà lại trên Địa Cầu năng lượng, vào lúc này cũng đang trở nên mạnh hơn bộ dáng.

	Mặc dù Lâm Tu có chút kinh ngạc, nhưng là lúc này cũng không nghĩ bên kia nhiều.

	"Chậc chậc, đây chính là Âu Dương gia Âu Dương Hàng? Cũng bất quá như thế."

	Tại Thiên Không Thành nơi nào đó, Âu Dương hàm chính vô cùng chật vật lui lại đến phía sau nơi hẻo lánh bên trên.

	Lúc này hắn lau khóe miệng bên cạnh máu tươi, ánh mắt nhìn xem trước mặt mấy người nam tử, trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

	Hắn hiện tại đã đạt đến bát giai võ giả trình độ, nhưng là trước mặt cái này mấy tên võ giả, không biết dùng phương pháp gì, niên kỷ cùng hắn tương tự, nhưng lại đạt đến cửu giai sơ giai giai đoạn!

	"Ai phái các ngươi tới?"

	Âu Dương hàm ánh mắt nhìn xem những người này, lập tức lạnh giọng quát lên.

	Mặc dù không địch lại những người này, nhưng là thái độ của hắn vẫn là rất cường ngạnh.

	"Chậc chậc, không ai phái chúng ta tới, chỉ là nhìn thấy Âu Dương công tử, ta rất khó chịu mà thôi."

	Trong đó một người nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Âu Dương Hàng lạnh giọng nói.

	Mặt khác mấy tên nam tử, lúc này nắm lấy vũ khí trong tay, chậm rãi hướng Âu Dương Hàng bên kia bao vây quá khứ.

	Trong tay bọn họ vũ khí, vào lúc này đều tản ra làm người ta sợ hãi hàn mang.

	"Các ngươi muốn giết ta?"

	Âu Dương Hàng nhìn thấy một màn trước mắt, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Vừa mới cho là bọn họ chỉ là muốn sửa chữa một chút mình mà thôi, nhưng là tình huống lúc này đến xem, tựa hồ, bọn hắn muốn giết hắn,

	"Hắc hắc, đâu có gì lạ đâu nhóm."

	"Giết hắn!"

	Trong đó một người nam tử phất phất tay đi, còn lại võ giả toàn bộ đều hướng phía Âu Dương Hàng bên kia công kích quá khứ!

	Nguy rồi!

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Cái này mấy tên đều là cửu giai sơ giai võ giả, hắn mặc dù đã đạt đến bát giai đỉnh giai, nhưng là cũng là chênh lệch rất xa a.

	"Chậc chậc, Âu Dương Hàng, không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là không có cái gì tiến bộ a."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ không trung bên kia truyền tới.

	Đây là... ! ?

	Nghe được một tiếng này thanh âm, Âu Dương Hàng trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Giương mắt xem xét không trung, liền có thể thấy rõ ràng một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Đây là ai?"

	Những cái kia đang muốn đánh giết Âu Dương Hàng võ giả, nhìn xem ở trên bầu trời Lâm Tu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Người này, vậy mà lơ lửng tại không trung?

	"Ngươi hỗn đản này!"

	Âu Dương Hàng nhìn xem ở trên bầu trời Lâm Tu nổi giận mắng, bất quá tại một giây sau, liền cười to lên tới.

	Lâm Tu cũng cười.

	Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà gặp Âu Dương Hàng.

	Mà lại Âu Dương Hàng còn giống như có chút nguy hiểm dáng vẻ.

	"Xuống tới hỗ trợ uy, không phải ta phải xong đời!"

	Âu Dương Hàng cũng không có chút nào khách khí, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Hừ! Ai cũng cứu không được ngươi!"

	Ngay trong nháy mắt này, trong đó một người nam tử một tiếng quát chói tai, liền theo cái khác võ giả tiếp tục hướng phía Âu Dương Hàng công kích qua.

	Tựa hồ ôm nhất định phải đánh giết Âu Dương Hàng trong lòng, những này võ giả, toàn bộ đều trực tiếp sử dụng võ kỹ lực lượng.

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo rưỡi trong suốt ma trận, liền trực tiếp xuất hiện.

	Đem Âu Dương Hàng thân thể, trực tiếp khung ở tại trong đó.

	"Cái này. . ."

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, những cái kia vô cùng kinh khủng võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều hướng phía hắn xung kích tới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này đều điên cuồng chấn động. 

	"Hừ, còn không chết."

	Vừa mới dẫn đầu kia võ giả thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	Mấy cái cửu giai võ giả đồng thời sử dụng võ kỹ lực lượng công kích qua, người này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dù cho triển khai 'Viên' cũng không có khả năng ngăn cản được.

	Nhưng là theo khói đặc chậm rãi tán đi, một đạo to lớn ma trận xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Âu Dương Hàng thân ảnh ở trong đó, lông tóc không thương!

	Cái này sao có thể! ?

	Nhìn xem một màn này, những này võ giả con mắt đều mở lớn, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin phía dưới.