Chương 338: Cái kia 1 mạt ôn nhu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cấm dược di chứng về sau?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về nam tử này bên kia nhìn sang.
 
 	Nhất thời nhìn thấy nam tử này trên thân thể huyết nhục, tựa hồ cũng mắt thường tốc độ rõ rệt, chính đang không ngừng rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Ta các ngươi phải. . . Chết!"
 
 	"Ta các ngươi phải. . . Các ngươi. . . Chết. . ."
 
 	Nam tử này ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, lúc này điên cuồng lớn tiếng gào thét đạo, thế nhưng hắn gào thét âm thanh càng ngày càng yếu.
 
 	Hơn nữa vào lúc này có thể thấy rất rõ, hắn trên gương mặt những máu thịt kia đã rơi mất hơn nửa bộ phận, lộ ra sâm bạch hàm răng, còn có mặt mũi giáp trên những thứ đó, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	Thân thể của hắn loạng choà loạng choạng muốn hướng về Lâm Tu bên kia tiếp cận, tựa hồ còn muốn muốn công kích Lâm Tu dáng vẻ.
 
 	Thế nhưng hắn vẫn chưa đi đến một nửa lộ trình thời điểm, cả người liền ngã xuống đất trên.
 
 	Lúc này thân thể hắn trên những máu thịt kia đã biến mất gần đủ rồi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung vẩy lên.
 
 	Trong nháy mắt này, một đạo hỏa diễm điểu trực tiếp từ Lâm Tu hắc mang trường thương bên trong bắn ra.
 
 	Phảng phất cắt ra không trung giống như vậy, trực tiếp hướng về phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Chạm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, này một đạo hỏa diễm, vọt thẳng đụng vào nam tử này trên thân thể diện!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bảy võ giả thu được kinh nghiệm 30 triệu!"
 
 	Nghe được hệ thống này nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên chính mình vẫn là ở hắn chết đi trước cho hắn bù đắp một đòn tối hậu.
 
 	Có điều này kinh nghiệm cũng quá ít đi. . . Đồng dạng là cấp bảy võ giả, đánh chết nam tử này thu được kinh nghiệm, cùng vừa đánh giết trung niên nam tử kia cách biệt rất xa.
 
 	Lẽ nào là bởi vì cái tên này phần lớn thương thế đều không phải là mình tạo thành duyên cớ?
 
 	Bởi vì trước nhân vì chính mình tìm tới hệ thống BUG,
 
 	Bị hệ thống chữa trị quá, so với tự thân cấp cao võ giả tạo thành thương tổn thấp hơn 40%, đánh chết nên võ giả thì thu được kinh nghiệm chỉ có một phần mười.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu lộ ra một vệt cười khổ.
 
 	Có điều cái này cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	"Hô."
 
 	Vào lúc này, Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đồng thời thở phào, sau đó thân thể vô lực bình thường ngã ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Bởi vì hai người vốn là đứng đồng nhất bên, vào lúc này theo Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đồng thời vô lực ngồi ở trên mặt đất, hai người hình thành lưng tựa lưng tư thế ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Cảm giác được tất cả những thứ này Lâm Tu không khỏi ngẩn người, sau đó cảm giác có cỗ bầu không khí thật giống trở nên vi diệu lên.
 
 	Trong lúc nhất thời lưng tựa lưng ngồi trên mặt đất trên hai người tựa hồ cũng trầm mặc lên bình thường.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu lúc này cố ý ho khan một tiếng, sau đó gợi chuyện lên tiếng nói rằng: "Đúng rồi, sức mạnh của ngươi khôi phục?"
 
 	Ở vừa thời điểm, Lạc Nguyệt biểu hiện ra thực lực, tựa hồ trở nên mạnh mẽ nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	Hiện ở hồi tưởng lại, cũng làm cho Lâm Tu cảm giác rất khiếp sợ.
 
 	Nếu như Lạc Nguyệt khôi phục thực lực, phỏng chừng đúng là một mạnh mẽ cấp bảy võ giả!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu thì có một luồng muốn lập tức tiến hành tu luyện kích động.
 
 	Hắn phải nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình, không để cho mình lạc hậu.
 
 	"Hừm, khôi phục một điểm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vết thương của ngươi không có sao chứ?" Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngày hôm qua thời điểm hai người đều chịu rất lớn thương, chính mình bởi vì giải khóa khóa gien duyên cớ, vết thương đã sớm dùng tốc độ khó mà tin nổi khép lại, mà Lạc Nguyệt tốc độ khôi phục rõ ràng không có nhanh như vậy, vừa tiến hành rồi như thế chiến đấu kịch liệt, hiện tại có thể hay không vết thương lại nứt ra rồi.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, ngay vào lúc này, lông mày của nàng cau lại một hồi, tựa hồ cảm giác được một loại nào đó đau đớn bình thường.
 
 	Lâm Tu vừa mới chuyển thân hướng về nàng bên kia nhìn sang, sau đó liền phát hiện Lạc Nguyệt lông mày cau lại.
 
 	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, bả vai của nàng nơi cái kia phá tan một vết thương chiến phục bên trong, lộ ra một vệt đỏ như màu máu.
 
 	"Xuất huyết?" Thấy cảnh này, Lâm Tu trực tiếp trạm lên, sau đó rất nhanh liền đem lưng của mình bao cầm quá khứ.
 
 	"Gu?" Trốn ở trong túi đeo lưng Cổn Cổn tựa hồ ngủ giống như vậy, lúc này từ Lâm Tu trong túi đeo lưng lăn đi ra, đi rơi trên mặt đất, sau đó hiếu kỳ nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	"Ta trước tiên giúp ngươi xử lý một chút." Lâm Tu cầm một ống chất lỏng, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Không giống nhau : không chờ Lạc Nguyệt đáp lời, Lâm Tu liền không nói lời gì trực tiếp đem nàng chiến phục nứt ra cái kia một vết thương hơi hơi gỡ bỏ một điểm.
 
 	Lạc Nguyệt vốn đang muốn nói điều gì, nhưng nhìn đến Lâm Tu thật lòng dáng dấp, lúc này đình chỉ ở động tác.
 
 	"Ta liền biết ngươi vừa loại này động tác lớn, vết thương nhất định sẽ nứt ra."
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn Lạc Nguyệt vốn là đã khép lại vết thương lại nứt ra đến, tựa hồ còn có máu tươi chảy ra dáng vẻ, không khỏi có chút đau lòng.
 
 	Cầm trong tay mình cái kia một luồng chất lỏng màu xanh lam, Lâm Tu cũng chậm chậm muốn bắt đầu hướng về bả vai nàng trên vết thương ngã xuống.
 
 	"Khả năng có chút đau, nhịn một chút." Lâm Tu vừa nói một bên đem này quản chất lỏng màu xanh lam, hướng về trên bả vai của nàng ngã xuống.
 
 	Những này đặc thù chữa trị chất lỏng trước tới bên này thời điểm liền chuẩn bị, có rất mạnh chữa trị tác dụng, thế nhưng đối ứng với nhau, cái kia cảm giác đau đớn cũng là rất mãnh liệt.
 
 	Vọt thẳng tẩy vết thương mang đến đau đớn, bình thường người e sợ đều sẽ đau đến kêu to thậm chí ngất đi.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, Lạc Nguyệt vẫn là không nói tiếng nào dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, theo này chất lỏng màu xanh lam không ngừng trùng quét xuống, nàng những kia vết máu cũng theo chất lỏng màu xanh lam, theo cánh tay của nàng ở lại trên mặt đất.
 
 	Chậm rãi, liền lộ ra Lạc Nguyệt cái kia trắng mịn da thịt, chỉ là ở chính giữa có một đạo rõ ràng vết thương.
 
 	Loại này chất lỏng chữa trị hiệu quả phi thường mạnh, theo đem chảy ra máu tươi cho giội rửa đi, hiện tại Lạc Nguyệt vết thương, cũng đã khép lại trụ, không còn máu tươi chảy ra.
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này vi vi xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó ngồi ở trên mặt đất thở dốc nói rằng: "Được rồi, sẽ không có chuyện gì."
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn tựa hồ thở hồng hộc Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra một vẻ ôn nhu vẻ, sau đó thấp giọng nói rằng: "Cảm tạ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lâm Tu vừa vặn như nghe được thanh âm gì,  sau đó ánh mắt hướng về chính mình đối diện Lạc Nguyệt nhìn sang, chỉ thấy Lạc Nguyệt vẫn là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, nhất thời để Lâm Tu lắc lắc đầu, vừa chính mình là nghe lầm chứ?
 
 	Nghỉ ngơi một lúc, hai người liền trạm lên.
 
 	"Chúng ta về học viện đi!" Lâm Tu ánh mắt nhìn đứng bên cạnh mình Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Ba lô trên lưng, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liền tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi.
 
 	Chỉ cần lại đi quá bên này, liền muốn đến cách Hắc Ám Sâm Lâm gần nhất cái kia thành trấn.
 
 	Cái kia một sừng khủng thú giác Lâm Tu còn (trả lại) thả ở trong túi đeo lưng, vật này trở lại trên tiểu trấn, lẽ ra có thể trao đổi đến không ít thứ tốt.
 
 	Chạm ——
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu nhất thời nghe được ở đối diện bên kia truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.