Chương 72: Không cách nào phân tích Đường Thiên
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ hùng chí cùng không hiểu ta i khen thưởng! )
 
 	Nguy rồi! ! !
 
 	Thấy cảnh này La Lực cũng không khỏi thế Lâm Tu lo lắng lên.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu vừa đánh bại Diệp Cố Lâm, thế nhưng Lâm Tu thể lực hẳn là không hoàn toàn khôi phục, lúc này còn muốn đối mặt đứng hàng thứ mười tên cùng thập hai tên lưỡng đại cường giả một đòn toàn lực, phỏng chừng nguy hiểm!
 
 	Có điều làm người kỳ quái chính là, trạm ở trong đó Lâm Tu trái lại không có bất kỳ hoang mang.
 
 	Trường thương trong tay vẫn gắt gao dùng sức nắm chặt, phảng phất đang đợi một cơ hội gì.
 
 	"Nhận thua đi! ! !" Tưỏng Đào cùng Chu Tuấn đồng thời một tiếng gào thét, nhất thời theo hai người võ kỹ hướng về Lâm Tu kích quá khứ, chu vi mặt đất lần thứ hai chấn động, lại vung lên dày đặc tro bụi.
 
 	"Thắng." Diệp tiên sinh lúc này con mắt híp lại, nhìn giữa trường tình cảnh cũng thoáng hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Hừm, hai vị kia là sức chiến đấu bảng trên xếp hạng thứ mười cùng thập hai Tưỏng Đào cùng Chu Tuấn." Ngồi ở Diệp tiên sinh cái khác một vị giáo lãnh đạo rất sẽ nghe lời đoán ý, lúc này lập tức lên tiếng nói.
 
 	"Không, ta không phải nói bọn họ."
 
 	Theo cái kia tro bụi tản đi, tất cả mọi người hướng về giữa trường nhìn sang, cái kia luận võ đài bởi vì vừa võ kỹ tựa hồ cũng bị phá hỏng đến có chút rách rách rưới rưới dáng vẻ.
 
 	Có điều những này đều không phải để mọi người quan tâm, mọi người tối quan tâm chính là, giữa trường thắng bại.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào chứ?"
 
 	Lúc này không ít học sinh nhìn rõ ràng trên sân tình cảnh sau khi, con mắt đều trừng lớn lên.
 
 	Có còn (trả lại) không thể tin tưởng xoa xoa con mắt của chính mình xác nhận chính mình có hay không nhìn lầm.
 
 	"Thắng! Lâm Tu thắng!" Dương Thiên lúc này há to miệng, sau đó kinh hỉ hô lớn.
 
 	Không có sai, lúc này ở đây trên Lâm Tu trường thương trong tay vẫn là khẩn cầm, trên người có một ít vết thương, xem ra hơi có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	Thế nhưng Tưỏng Đào cùng Chu Tuấn hai người vẫn phân biệt nằm vật xuống ở trên đài tỷ võ hai bên, hai người trên thân thể có lượng lớn vết thương.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó. . ." Hai người bọn họ con mắt đều trừng lớn lên, phảng phất vẫn là không cách nào tin tưởng vừa tình cảnh.
 
 	Hai người mình sử dụng đều là mạnh nhất võ kỹ, hắn đến cùng là làm sao chống lại lại phản kích?
 
 	"10 số 24 Lâm Tu. . . Thắng lợi!" Cái kia trọng tài lão sư đều sửng sốt một hồi lâu, sau đó mới phản ứng được lên tiếng nói.
 
 	Trương Lân lúc này sắc mặt âm trầm nhìn Lâm Tu bên kia, đến cùng xảy ra chuyện gì? Cái tên này tại sao lại thắng?
 
 	"Có lục giống chứ?" Lúc này Đường Thiên từ một mặt khác đi tới, ánh mắt hướng về Trương Lân bên kia nhìn sang nói rằng.
 
 	Hắn tương đối sớm liền tỷ thí xong, vừa vặn nhìn thấy Lâm Tu đánh bại Tưỏng Đào cùng Chu Tuấn tình cảnh đó.
 
 	Bất quá khi đó tốc độ thực sự là quá nhanh, để hắn đều chưa kịp phản ứng.
 
 	"Có, có." Trương Lân lúc này gật gật đầu, sau đó mau mau lên tiếng nói.
 
 	Hắn lúc này đi tới ngồi vào mặt sau, sau đó ở bên kia trong máy vi tính bắt đầu điều ra vừa video, Lâm Tu vừa đối chiến Tưỏng Đào còn có Chu Tuấn một màn, không nghi ngờ chút nào đều bị ghi chép ở trong đó.
 
 	"Liền nơi này, chậm lại lần mau tới xem."
 
 	Đường Thiên ánh mắt nhìn chòng chọc vào hình ảnh kia, vừa Lâm Tu cuối cùng đến cùng làm cái gì? Có thể đem hai người này đồng thời đánh bại?
 
 	Chuyện này nếu như không biết rõ ràng, hắn cảm giác đối mặt sau chiến đấu rất bất lợi.
 
 	Mà ở trên đài tỷ võ Lâm Tu lúc này cũng đi tới, không khỏi thở nhẹ một cái khí, này nói cho cùng vận may của chính mình cũng thật là được, nếu như học không phải ( phán quyết ) mà là cái kia ( Trường Hồng Quán Nhật ), lần này mình liền nguy hiểm.
 
 	( phán quyết ) võ kỹ này cùng bình thường võ kỹ không giống, nó nguyên lý là "Lấy cách của người, còn (trả lại) thi đối phương thân", có thể đem đối phương võ kỹ sức mạnh trực tiếp đàn hồi cho đối phương!
 
 	Thế nhưng muốn sử dụng này một chiêu cũng là có hạn chế, chính là nếu như đối thủ mạnh hơn chính mình, thì lại có thể sẽ sử dụng thất bại, trái lại chịu đựng càng to lớn hơn thương tổn.
 
 	"Ngươi đến cùng là làm thế nào đến?" La Lực lúc này ánh mắt hướng về Lâm Tu trên người nhìn sang, một mặt kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Ta cũng dùng võ kỹ." Lâm Tu không có nhiều lời, chỉ là nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	Thập hai cường danh sách rất nhanh liền xuống đến rồi,
 
 	Ngoại trừ Lâm Tu cùng Đường Thiên, hầu như toàn bộ đều là sức chiến đấu bảng mười vị trí đầu người.
 
 	Hơn nữa lần này rút thăm kết quả, Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp liền đối đầu Đường Thiên! ! !
 
 	"Lâm Tu, không nghĩ tới thực sự là oan gia ngõ hẹp a." Dương Thiên nhìn cái kia 3D hình chiếu mặt trên biểu hiện đánh với biểu, không khỏi kinh ngạc che miệng lại ba nói rằng.
 
 	"Xem ra, trận đầu ta liền có thể đem ngươi giết chết." Đường Thiên lúc này cũng từ Lâm Tu một bên đi tới, sau đó cười lạnh nói.
 
 	"Liền ngươi? Lần trước còn (trả lại) không phải Lâm Tu bại tướng dưới tay!" Dương Thiên nhìn thấy đi tới Đường Thiên hung hăng lời nói, không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Dương Thiên rõ ràng đâm nhói Đường Thiên nội tâm, lúc này tròng mắt của hắn hơi co lại, sau đó một quyền liền hướng Đường Thiên bên kia đập tới.
 
 	Quả đấm của hắn tốc độ không phải thường nhanh, Dương Thiên tròng mắt hơi co lại, thế nhưng đã đến không kịp né tránh!
 
 	Ầm!
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, bên cạnh một nắm đấm đập tới, cùng Đường Thiên nắm đấm đánh vào nhau.
 
 	Đường Thiên tròng mắt hơi co lại, thân thể lùi về sau một bước, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy đã đứng Dương Thiên phía trước Lâm Tu.
 
 	"Ra tay như thế không hay lắm chứ?" Lâm Tu lúc này cười gằn đối với hắn nói rằng, vừa cú đấm kia nếu như mình không tiếp đó, phỏng chừng Dương Thiên sẽ bị thương nặng.
 
 	Cái tên này ra tay quá ác, lần trước nếu không là phụ thân hắn đột nhiên lao ra, chính mình liền có thể trực tiếp đánh giết hắn.
 
 	Hơn nữa ngăn ngắn hơn một tháng trong thời gian, Đường Thiên thật giống đổi thành một người khác, võ giả khí tức thật giống đều cường đại hơn rất nhiều.
 
 	"Liền để ngươi trước tiên sống quá đêm nay, ngày mai quyết chiến, ngươi liền biết rồi." Đường Thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.
 
 	Lúc này trên mặt của hắn còn (trả lại) mang theo cười gằn, bởi vì từ vừa chậm tốc video xem ra, Lâm Tu cái kia một chiêu, hắn đã có biện pháp đối phó rồi.
 
 	Nhìn Đường Thiên rời đi bóng lưng, Lâm Tu cau mày, sau đó trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn.
 
 	Cũng không lâu lắm, vốn còn muốn muốn nhìn một chút phân tích số liệu Lâm Tu, nhất thời ngẩn người.
 
 	"Phân tích thất bại."
 
 	Phân tích thất bại! ? Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Chẳng lẽ nói, Đường Thiên thực lực đã đến cấp ba võ giả trình độ?
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi có chút chấn kinh rồi lên, một tháng trước hắn vẫn là chuẩn võ giả mà thôi, hơn nữa hắn không có chính mình như vậy hệ thống tăng level, đến cùng là làm thế nào đến có thể tăng lên nhanh như vậy thực lực?
 
 	Thập hai tiến vào sáu còn có sau khi quán quân trận chung kết đều là vào ngày mai trong diễn võ trường tiến hành, vì lẽ đó ngày hôm nay còn lại thời gian vừa vặn cũng có thể dùng để nghỉ ngơi.
 
 	Trở về ký túc xá Lâm Tu lúc này ngồi ở bên giường nhìn này làm bạn chính mình hơn một tháng trường thương ngân hồn, mặt trên đã bởi vì không ngừng rót vào nguyên lực tiến hành chiến đấu, xuất hiện một Ti Ti vết rách.
 
 	Phỏng chừng tái chiến đấu không lâu, sẽ triệt để không thể sử dụng.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Lâm Tu liền mở ra máy vi tính, sau đó đặt chân lên võ giả liên minh trang web.
 
 	(trong nhà máy vi tính hỏng rồi, quán Internet đuổi ra một chương, đại gia nói lúc nào chương mới tốt hơn đây? )