Chương 1125: Tu tập [ thời gian chưởng khống ] 

	Vừa hạ xuống tới trên mặt đất thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, những cái kia kinh khủng phong nhận, liền biến mất.

	Chung quanh có gió nhẹ không ngừng quét tới.

	Toa lạp lạp ——

	Trên mặt đất một chút cát đất, bị quét bắt đầu.

	Phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang.

	"Không thể sử dụng ngự không thuật a..."

	Lâm Tu lúc này giương mắt nhìn một chút không trung, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, thân hình khẽ động, liền tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Chậm rãi đi về phía trước thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện chung quanh trên mặt đất, có đại lượng nửa đậy ở thi cốt.

	Có giống như là Nhân loại hài cốt, mà có, càng giống là một chút thân thể khổng lồ tiến hóa thú.

	Trên mặt đất, còn còn sót lại lấy rất nhiều vũ khí.

	Những vũ khí này, xem xét, cũng không phải là bình thường vũ khí, liền xem như lấy về nấu lại trùng tạo, cũng hẳn là có thể chế tạo ra không tầm thường vũ khí.

	Chỉ là kỳ quái, vì cái gì không có võ giả tới bên này?

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác được không hiểu thời điểm, toàn bộ mặt đất, giống như hơi rung nhẹ một chút.

	Ầm ầm ——

	Từ phía trước cát đất bên trong, đột nhiên một con to lớn móng vuốt từ nơi đó đưa ra ngoài, sau đó hướng phía Lâm Tu thân thể đánh ra!

	Ánh mắt thấy cảnh này Lâm Tu, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, thân hình lóe lên, liền trực tiếp né tránh tới.

	Kia to lớn móng vuốt, trực tiếp đập vào cái này bên cạnh trên mặt đất, giơ lên một mảng lớn cát đất.

	Rất nhanh, một con toàn thân đen nhánh, nhìn dữ tợn vô cùng Cự Thú, liền từ phía dưới kia cát đất bò lên ra!

	Cái này Cự Thú đầu to lớn, miệng tất cả đều là lít nha lít nhít sắc bén răng trắng, nhìn dị thường kinh khủng.

	"Thú Thánh cấp a..."

	Lâm Tu thông qua phân tích chi ngôn xem xét,

	Liền có thể rõ ràng cảm giác được, cái này tiến hóa thú, là Thú Thánh cấp!

	Rống ——

	Lúc này cái này tiến hóa thú phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Há hốc miệng, đối Lý Tu phun ra từng đạo ngọn lửa màu xanh lam.

	Những này ngọn lửa màu xanh lam, tựa hồ mang theo cực cao nhiệt độ.

	Không khí chung quanh, đều bởi vì ngọn lửa này xuất hiện, mà trở nên bóp méo bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là lúc này, theo Lâm Tu thân pháp thi triển ra, liền nhanh chóng tránh né bắt đầu.

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu nhảy lên một cái, tay phải vung lên, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, cái này hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng phía kia dị thú đầu xung kích tới!

	Rống ——

	Cái này tiến hóa thú tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, nhìn xem xung kích tới Lâm Tu, nó mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu, tựa hồ liền phải đem Lâm Tu trực tiếp cho cắn xé rơi.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu giống như biến thành một đạo lưu quang, vọt thẳng phá đầu của nó.

	Trên đầu của nó xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

	Đại lượng lam sắc máu tươi, vào lúc này liền bắn tung tóe ra.

	Ầm ầm ——

	Cái này tiến hóa thú thân thể khổng lồ, sau đó một khắc, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Trên không trung Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên.

	Sưu ——

	Một đường cong tròn làm được hàn mang tỏa ra.

	Kia dị thú đầu, trực tiếp liền bị đánh mở thành hai nửa.

	Một viên lam sắc dị tinh, liền bị Lâm Tu bỏ vào trong túi.

	Đạt đến hiện tại cấp độ, Lâm Tu chặn đánh giết những này Thú Thánh, cũng không khó.

	Chỉ là vào lúc này, Lâm Tu thân thể mới vừa ở không trung không đình trệ bao lâu, cũng cảm giác được trên không trung có từng đạo phong nhận xung kích tới.

	Thật đúng là quỷ dị.

	Lúc này hạ lạc ở phía dưới về sau, Lâm Tu tiếp tục đi về phía trước.

	Theo Lâm Tu không ngừng xâm nhập, chung quanh trên mặt đất, càng thêm điên cuồng chấn động lên.

	Một chút giấu ở cát đất phía dưới tiến hóa thú, không ngừng dũng mãnh tiến ra, đối Lâm Tu phát khởi công kích.

	Nhìn xem cái này đại lượng Thú Thánh cấp tiến hóa thú, Lâm Tu ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Vì cái gì, bên này sẽ có nhiều như vậy cường đại tiến hóa thú giấu ở cái này cát đất dưới, Lâm Tu cũng có chút không rõ ràng.

	Nhưng là đây đối với Lâm Tu tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Bởi vì hắn, cần Thú Thánh cấp dị tinh.

	Không có chút nào do dự, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cùng những Thú Thánh đó cấp tiến hóa thú không ngừng đối kháng bắt đầu.

	Một đường chém giết.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Ở chỗ này, rất thần kỳ, toàn bộ bầu trời, căn bản sẽ không trở tối.

	Tựa hồ bản vô dụng hắc Yoruichi.

	Lâm Tu cũng đã không nhớ được mình đi rất xa, giết bao nhiêu tiến hóa thú.

	Một ngày này, Lâm Tu chính ngồi xếp bằng trên mặt đất.

	Tại chung quanh thân thể hắn, vẫn như cũ là một mảnh cát đất, trên mặt đất có đại lượng tiến hóa thú thi thể.

	Những cái kia, đều là bị Lâm Tu vừa mới đánh chết rơi mất.

	Lúc này Lâm Tu, trên trán có một trương Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Đây chính là [ thời gian chưởng khống ].

	Vũ kỹ này thẻ, cùng đồng dạng võ kỹ thẻ không giống.

	Bên trong ẩn chứa đại lượng tin tức.

	Lâm Tu sử dụng vũ kỹ này thẻ về sau, phát hiện đại lượng tin tức hướng trong đầu của mình ở trong tràn vào tới.

	Những vũ kỹ này tin tức thật sự là quá to lớn, để Lâm Tu cảm giác đầu của mình, giống như đều cũng bị chen bể.

	Thật rất khó chịu a...

	Lúc này Lâm Tu vẫn như cũ là cắn chặt răng, không ngừng hấp thu vũ kỹ này tin tức.

	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, Lâm Tu vẫn như cũ là duy trì động tác này, không nhúc nhích tí nào.

	Bởi vì bên này không gian, chỉ có ban ngày, không có đêm tối, cho nên căn bản phân ra đến cùng là qua vài ngày nữa.

	Chỉ là chung quanh những cái kia tiến hóa thú thi thể, lúc này đã bắt đầu bị chung quanh một chút trùng cát cho từng bước xâm chiếm rơi, chậm rãi biến thành từng câu to lớn cốt giáp.

	Những cái kia quỷ dị trùng cát, còn muốn hướng Lâm Tu trên thân bò qua đi.

	Nhưng là bọn chúng vừa bò qua đi thời điểm, liền bị từng đạo ngọn lửa màu xanh lam, cho thiêu đốt rơi.

	Trực tiếp đốt thành than đen.

	Hô ——

	Ngay tại sau một khắc, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trên trán kia một trương võ kỹ thẻ, trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất.

	Vũ kỹ này thẻ bên trên hào quang óng ánh, đã sớm biến mất không thấy.

	Đây là bởi vì, vũ kỹ này thẻ võ kỹ lực lượng, đã hoàn toàn bị Lâm Tu hấp thu rơi mất.

	"Vũ kỹ này, thật đúng là khó học..."

	Lâm Tu lúc này đứng dậy, nói một mình lên tiếng nói.

	Mặc dù võ kỹ trong thẻ đã đem tất cả võ kỹ tin tức nhét vào trong đầu của mình ở trong. 

	Nhưng là chân chính muốn chưởng khống vũ kỹ này, thật là so với mình trước đó tất cả học được võ kỹ, đều muốn tai nạn trên không.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh trên mặt đất.

	Tại cái này một mảnh cát đất bên trong, có một gốc nho nhỏ thực vật, chính ngoi đầu lên.

	Lâm Tu đứng tại cái này một gốc thực vật bên cạnh, đưa tay đặt ở nó phía trên.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại thời khắc này, lúc này mới vừa mới ngoi đầu lên thực vật, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng sinh trưởng!

	Rất nhanh, một gốc nho nhỏ thực vật, sau đó một khắc, liền bắt đầu dài đến Lâm Tu đầu gối bên kia cao.

	"Thử lại lần nữa..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, cảm giác đầu của mình có đau một chút.

	Cái này [ thời gian chưởng khống ], đối với mình lực lượng còn có tinh thần lực tiêu hao, thật sự là quá lớn.