Chương 363: Đến gần
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Có thể đi." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng gật gật đầu, sang năm sáu tháng phân, còn có hơn nửa năm thời gian chuẩn bị.
 
 	Tinh cấp võ giả sát hạch không phải là phổ thông võ giả sát hạch, hơn nữa báo danh nhân số rất nhiều, thế nhưng tiêu chuẩn nhưng có hạn, có thể chân chính tiến hành sát hạch, chỉ có như vậy một phần nhỏ người.
 
 	Hai người này thư mời phân lượng, có thể nói là rất nặng.
 
 	Ngay ở hai người ở này không có chờ đợi bao lâu, vào đúng lúc này, một chiếc loại nhỏ hàng không phi thuyền liền hạ xuống ở này trên lầu chóp.
 
 	Hai người trực tiếp hướng về bên kia đi tới, thông qua an toàn quét hình sau khi, liền bắt đầu đăng ký.
 
 	Lúc này đồng thời đăng ký không chỉ là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, còn có một ít tuổi trẻ võ giả, lúc này cũng tiến vào này trong phi thuyền.
 
 	Lâm Tu không cần nghĩ cũng biết, những võ giả này khẳng định cũng giống như chính mình, đều là ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ những võ giả kia.
 
 	Phi hành thuyền tuy rằng không phải rất lớn, thế nhưng đi vào bên trong cũng rất là không rộng, hơn nữa còn có lượng lớn cái bàn, còn có quầy bar.
 
 	"Rốt cục phải đi về." Lâm Tu trực tiếp ngồi ở một tấm pha lê bàn tròn cái khác trên ghế, sau đó không khỏi vươn người một cái lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này nguýt một cái Lâm Tu, sau đó cũng lấy ra điện thoại di động của chính mình xuất hiện, chính đang tra tin tức gì.
 
 	"Ngươi không có lạnh như băng thời điểm còn (trả lại) rất đẹp." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt vừa nguýt một cái chính mình, nhất thời vui vẻ, đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ cùng Lạc Nguyệt tiếp xúc được hiện tại, Lâm Tu vẫn là rất hiếm thấy đến Lạc Nguyệt có lộ ra vẻ gì khác thời điểm.
 
 	Đặc biệt trước, quả thực lại như là cả ngày một tấm mặt lạnh ăn tiền, căn bản không nhìn ra sướng vui đau buồn.
 
 	Nghe được Lâm Tu tiếng nói, Lạc Nguyệt trừng Lâm Tu một chút, tiếp theo sau đó xem điện thoại di động tin tức phía trên, không để ý đến Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, rất nhanh theo phi thuyền cất cánh, Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chu vi bên kia, phát hiện ở bên kia trên quầy bar còn giống như có tự giúp mình đồ uống uống rượu thủy loại hình.
 
 	"Có muốn hay không uống ly cà phê?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, ánh mắt vẫn là xem điện thoại di động trên tin tức, tựa hồ đang tra món đồ gì dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng thoáng có chút hiếu kỳ Lạc Nguyệt đến cùng là ở tra cái gì,
 
 	Lạc Nguyệt có chút vô cùng thần bí dáng vẻ, để Lâm Tu rất là hiếu kỳ.
 
 	Lắc lắc đầu, qua bên kia trên quầy bar, Lâm Tu trùng được rồi lưỡng ly cà phê sau khi, liền nắm chén cà phê trên tay hướng về bên kia đi tới.
 
 	Có điều vừa lúc đó, một nam tử ngồi ở Lạc Nguyệt bên cạnh chỗ ngồi, tựa hồ muốn đến gần Lạc Nguyệt dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt không khỏi híp lại.
 
 	"Ngươi cũng là Thánh vực học viện học sinh chứ?" Người võ giả kia trên người mặc một thân màu trắng chiến phục, trang phục đến vẫn tính là sạch sẽ đẹp trai dáng vẻ, lúc này ánh mắt nhìn ở bên cạnh Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ vừa đăng ký bắt đầu, hắn liền phát hiện Lạc Nguyệt tồn tại.
 
 	Như thế một tinh xảo đến lại như là búp bê sứ bình thường thiếu nữ xinh đẹp, hắn thực sự là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Bên trong lòng ngứa ngáy, lúc này rốt cục không nhịn được lại đây đến gần.
 
 	Bởi vì hắn biết, nếu như mình từ bỏ lần này đến gần cơ hội, sau đó muốn gặp phải Lạc Nguyệt, phỏng chừng sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Hắn lúc này ánh mắt một bên nhìn Lạc Nguyệt, một bên chờ đợi Lạc Nguyệt hồi phục.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt ánh mắt vẫn là nhìn chăm chú điện thoại di động màn hình, chính thật lòng nhìn cái gì giống như vậy, nhìn thẳng đều không có nhìn hắn một chút.
 
 	Chuyện này nhất thời để nam tử này có chút khó chịu, có điều lúc này vẫn là lộ làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười lên tiếng nói rằng: "Ta gọi Trương Lượng thiển, là Thánh vực học viện đại nhị học sinh, ta mới từ bãi cát hoang chi thành bên kia trở về."
 
 	Trương Lượng thiển lúc này có chút đắc ý lên tiếng nói rằng.
 
 	Thâm Lam chi thành tương đương với một trung chuyển trạm giống như vậy, từ bên này có thể đến không chỉ có là Hắc Ám Sâm Lâm, còn có cái khác tương đối nguy hiểm khu vực, vì lẽ đó ở chỗ này mới sẽ thiết lập có Thánh vực học viện một trung chuyển trạm bình thường phân bộ.
 
 	Bãi cát hoang chi thành là một người có thể cùng Hắc Ám Sâm Lâm đánh đồng với nhau nguy hiểm khu vực, không phải bình thường võ giả đi tới đó sẽ có rất lớn nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Có điều lúc này Lạc Nguyệt vẫn không có để ý tới hắn, nhất thời để lông mày của hắn hơi nhíu một hồi.
 
 	"Ta nói, ngươi nghe được ta à?" Trương Lượng thiển lúc này một bên hướng về Lạc Nguyệt bên kia tụ hợp tới một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Vèo ——
 
 	Nhưng ngay ở hắn mới vừa muốn tới gần Lạc Nguyệt thời điểm, liền nghe đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng xé gió hưởng, trong nháy mắt này, một đạo hàn mang thiểm lại đây.
 
 	Nhìn thấy này đột nhiên lên hàn mang, Trương Lượng thiển trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, liền phát hiện ở trước mắt của chính mình xuất hiện một cái sắc bén chủy thủ.
 
 	"Tới gần, chết." Lạc Nguyệt ánh mắt một bên nhìn tay trái nắm chặt điện thoại di động màn hình, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Lượng thiển lúc này cũng ngẩn ra, không nghĩ tới, Lạc Nguyệt cái này xem ra như thế cô gái xinh đẹp, dĩ nhiên ra tay liền như thế tàn nhẫn.
 
 	"Vị bạn học này, nàng không thích bị người quấy rối, ngươi vẫn là ngồi trở lại vị trí của mình đi." Lâm Tu lúc này đi tới, sau đó đem một ly cà phê đặt ở Lạc Nguyệt phía trước, sau đó quay về Trương Lượng thiển lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Lượng thiển nhìn đi tới Lâm Tu, sắc mặt cũng biến thành thoáng hơi khó coi lên.
 
 	"Các ngươi là đại một chứ? Nắm vũ khí uy hiếp ta, này quá đáng chứ?" Trương Lượng thiển vẫn là ngồi ở trên ghế, tựa hồ không chịu di chuyển dáng vẻ.
 
 	Hắn ánh mắt đánh giá Lâm Tu một chút, phát hiện Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều là rất trẻ trung, lại như là mười bảy mười tám tuổi giống như vậy, vừa nhìn liền biết rất có thể chính là gần nhất một nhóm tân sinh, cũng chính là đại một học sinh.
 
 	"Là thì thế nào?" Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng trên mặt đang cười, thế nhưng Lâm Tu ngữ khí rõ ràng thì có điểm không tốt lên.
 
 	Người này đột nhiên quá tới bên này, vẫn để cho Lâm Tu hơi có chút khó chịu.
 
 	"Xin lỗi, ta muốn nàng hướng về ta xin lỗi." Trương Lượng thiển lúc này ánh mắt nhìn bên kia Lạc Nguyệt, sau đó hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn còn muốn muốn đến gần Lạc Nguyệt, nếu như đến gần thành công khẳng định là cực tốt đẹp.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lạc Nguyệt loại thái độ này, để vốn là có chút kiêu căng tự mãn hắn cũng đã bắt đầu có chút không chịu được.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu đến, càng như là đối với hắn cười nhạo bình thường.
 
 	"Nên xin lỗi chính là ngươi đi." Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phiền phức xin ngươi trở lại ngươi vị trí cũ của mình ngồi đi.  "
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa dứt lời, muốn lôi kéo hắn cái ghế, kể cả hắn đều lôi đi mở trong nháy mắt, Trương Lượng thiển ánh mắt biến đổi, sau đó đưa tay liền hướng Lâm Tu chỗ cổ tay tóm tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng rất nhanh, duỗi ra tay phải liền trực tiếp thu lại rồi.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Trương Lượng thiển nhìn thấy Lâm Tu tốc độ phản ứng nhanh chóng như vậy, trong nháy mắt này, trực tiếp trạm lên, vung quyền liền hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt biến đổi, lúc này cũng không chút do dự thân ra trong tay mình nắm đấm, oanh đánh ra ngoài.
 
 	Hai người nắm đấm chạm va vào nhau, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Hơn nữa vào lúc này cũng tạo thành chu vi khí lưu phun trào, chu vi những kia cái ghế đều ngã vào trên mặt đất, nhưng Lạc Nguyệt vẫn là nhìn điện thoại di động của chính mình màn hình, tựa hồ không chút nào chịu ảnh hưởng bình thường.