Chương 1223: Cổn Cổn lai lịch

	"Hắn chết như thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	Vừa mới thời điểm nàng còn cùng cái này Sa Khương chiến đấu, làm sao đột nhiên sẽ chết rồi?

	"Ngươi không biết?"

	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh có chút mờ mịt lắc đầu.

	Vừa mới nàng đúng là không biết là chuyện gì xảy ra , chờ nàng lấy lại tinh thần, liền phát hiện một màn này.

	"Vừa mới, hẳn là ngươi giết chết hắn."

	Lâm Tu dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Bách Lý Hạo Linh.

	Vừa mới thời điểm Bách Lý Hạo Linh chỗ thả ra những cái kia huyết hồng sắc lực lượng, đúng là quá quỷ dị.

	"Kỳ quái. . ."

	Bách Lý Hạo Linh cũng nhìn một chút hai tay của nàng, có chút mờ mịt.

	Vừa mới, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

	Rầm rập ——

	Mà vào lúc này, cuồn cuộn kia thân thể to lớn liền từ một bên khác lăn tới.

	Toàn bộ mặt đất đều bởi vì cái này cuồn cuộn tới mà rất nhỏ lắc lư.

	Nó lúc này há to miệng, đem Sa Khương đoàn kia thịt nhão trực tiếp nuốt chửng lấy đi vào.

	Vừa thôn phệ xong, nó tựa hồ còn rất hài lòng đánh một ợ no nê.

	"Ngươi cái tên này."

	Lâm Tu thấy cảnh này, có chút dở khóc dở cười đập cái này cuồn cuộn một chút.

	Vừa mới thời điểm không thấy nó, hiện tại liền chạy tới thôn phệ kia Sa Khương thi thể.

	Mà trên không trung tiểu Bạch lúc này cũng bay xuống tới.

	"Thụ thương rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút tiểu Bạch cánh chỗ, có một đạo rất sâu vết thương.

	Rất rõ ràng, chính là tại vừa mới trong chiến đấu bị Sa Khương cho làm bị thương.

	Lúc này theo Lâm Tu tay phải vung lên, trên cổ Thủy thuộc tính năng lượng cầu, lập tức tách ra tử sắc quang mang.

	Rất nhanh, giọt giọt giọt nước đồng dạng năng lượng thể, trong nháy mắt phát ra.

	Sau đó hướng phía tiểu Bạch vết thương bay đi.

	Theo những cái kia giọt nước bay đến miệng vết thương của nó chỗ, tiểu Bạch tựa hồ cảm thấy một cỗ thư sướng cảm giác.

	Nó kia thật sâu vết thương, vào lúc này, cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

	"Kỳ quái, ta vừa mới đến cùng giết thế nào rơi hắn?"

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại vẫn là một mặt mộng bức dáng vẻ.

	Cái này Sa Khương thực lực đúng là rất mạnh, vừa mới nàng đều ở vào hạ phong.

	Nhưng là chuyện về sau, nàng lại quên đi.

	"Ta cũng không biết, nhưng là bên trong thân thể ngươi có một loại huyết hồng sắc đồng dạng lực lượng, rất mạnh."

	Lâm Tu nghe được lời của nàng, cũng trực tiếp lên tiếng nói.

	Vừa mới tại đối phó Sa Lợi, hắn cũng không có thấy Sa Khương là thế nào chết.

	Lấy lại tinh thần về sau, liền phát hiện Bách Lý Hạo Linh đứng tại bên kia định trụ đồng dạng.

	"Năng lượng màu đỏ ngòm?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này rơi vào trầm tư.

	"Chúng ta đi về trước đi."

	Lâm Tu lúc này duỗi lưng một cái.

	Vừa mới đối phó Sa Lợi quá trình bên trong, Lâm Tu sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng, hiện tại di chứng đột kích, Lâm Tu cảm giác toàn bộ thân thể đều có chút đứng không yên.

	Cổn Cổn tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này kia tròn vo thân thể đã lăn đến Lâm Tu trước mặt.

	Để Lâm Tu chịu dựa vào thân thể của nó.

	Mà lại vào lúc này, cuồn cuộn trên thân thể tản ra một đạo quang mang nhàn nhạt.

	Những ánh sáng này xuất hiện, để Lâm Tu cảm giác được vô cùng ấm áp.

	Loại kia di chứng, vào lúc này giống như chậm rãi bắt đầu biến mất.

	Lâm Tu thân thể, cũng bổ sung rất nhiều lực lượng.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tu cảm giác được cái này thần kỳ tình trạng, miệng cũng có chút mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Giống như lần trước, mình bạo nộ di chứng, cũng bởi vì cuồn cuộn tồn tại, rất nhanh liền biến mất.

	Liền phảng phất, không có di chứng!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu nội tâm ở trong càng là kinh ngạc.

	Cái này cuồn cuộn năng lực, tựa hồ có chút cường đại a.

	"Hạo Linh, ngươi biết cuồn cuộn đến cùng là cái gì tiến hóa thú sao?"

	Lâm Tu lúc này vuốt ve cuồn cuộn thân thể, hiếu kì lên tiếng nói.

	Cổn Cổn thân thể lông xù, sờ tới sờ lui vô cùng dễ chịu.

	"Ta cũng không biết.

	"

	"Trong tư liệu cũng không tìm tới."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng từ suy nghĩ sâu xa ở trong lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt Cổn Cổn bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Dạng này a. . ."

	Lâm Tu cũng có chút nghi hoặc, không biết vì cái gì, hắn càng ngày càng cảm giác được, cái này Cổn Cổn không đơn giản.

	"Thành chủ!"

	Mà vào lúc này, Bàng tiên sinh dẫn theo còn lại thủ vệ đã chạy ra.

	"Ngài không có sao chứ?"

	Bàng tiên sinh có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Còn lại thủ vệ vào lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh, tựa hồ rất tại đề phòng ở trong dáng vẻ.

	Nhưng là bọn hắn lại phát hiện, địch nhân ở chung quanh, giống như đều biến mất!

	Cái này khiến bọn hắn kinh ngạc vô cùng, bởi vì tại vừa mới thời điểm, từ trong thành giám sát, có thể rõ ràng thấy được ngoài thành có đại lượng người tại công kích.

	"Chờ các ngươi đến, đều sớm kết thúc."

	Lâm Tu trêu đùa.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng tiên sinh lập tức có chút xấu hổ.

	"Được rồi, đều đi về trước đi."

	Lâm Tu lắc lắc.

	Bàng tiên sinh chần chờ một chút, vẫn là gật đầu, chuẩn bị dẫn đầu thủ vệ rút lui.

	"Thành chủ, lực lượng của ngươi bây giờ, thật đúng là mạnh a."

	Lôi Thống cũng chạy theo tới, đối Lâm Tu vuốt mông ngựa nói.

	Vừa mới hắn ở phía xa cũng nhìn thấy Lâm Tu chiến đấu, để hắn kinh ngạc vô cùng.

	Lâm Tu so trước đó tại Malchi tinh cầu thời điểm, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

	Đây chính là cái gọi là Võ Thần lực lượng a?

	Hắn là từ vừa mới những cái kia ở cửa thành bên kia võ giả lời nói ở trong biết được, thành chủ thấp nhất đều là Võ Thần cấp.

	Kia Lâm Tu, khẳng định là Võ Thần không thể nghi ngờ.

	"Bớt nịnh hót."

	Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn, sau đó chỉ chỉ phía trước bên kia chỗ cửa thành.

	"Nơi đó, ngươi có thể chữa trị a?"

	Bởi vì Sa Khương đám người công kích, kia cứng rắn vô cùng cửa thành chung quanh kiến trúc, đều bị hư hao rất nhiều.

	Linh Tiên thành người ở bên trong viên kiến trúc cùng sửa chữa trình độ đều không cao, muốn chữa trị khẳng định không đơn giản.

	"Đương nhiên có thể, ta chữa trị bắt đầu, tuyệt đối cùng nguyên lai giống nhau như đúc!"

	Nói đến đây liên quan tới chữa trị sự tình, Lôi Thống tựa hồ lại lòng tin tràn đầy.

	"Còn có năng lượng bình chướng, cũng cần ngươi nhanh lên kiến tạo tốt."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Mặc dù mình không sợ những địch nhân khác tới, nhưng là nếu như những người kia không có giống hôm nay Cát Xương thành người tới như thế não tàn muốn chậm rãi phá hư, đoán chừng toàn bộ Linh Tiên thành đều muốn bị hủy đi.

	Cho nên có thể lượng bình chướng, hay là vô cùng có cần phải kiến tạo.

	"Năng lượng bình chướng ngược lại là đơn giản, nhưng là muốn kiến tạo ra có thể ngăn cản như hôm nay loại này tới tiến công võ giả năng lượng bình chướng, vẫn là cần chút đồ vật. . ."

	Lôi Thống nói.

	"Muốn cái gì?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Thần cấp dị tinh."

	"Mà lại cần tối thiểu mười khỏa trở lên."

	Lôi Thống chăm chú lên tiếng nói.

	"Nguyên lai chỉ là mười khỏa Thần cấp dị tinh."

	Lâm Tu nhếch miệng, có chút không quan trọng dáng vẻ.

	"Chúng ta bây giờ không có nhiều như vậy Thần cấp dị tinh a?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn thấy Lâm Tu bộ dáng, lập tức lườm hắn một cái.

	"Chúng ta Linh Tiên thành không có, nhưng là không có nghĩa là người khác thành thị không có."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, ý vị thâm trường lên tiếng nói.