Chương 286: Hắc mao cuồng ngưu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lúc này nghe được thanh âm kia Lâm Tu, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới.
 
 	Mới vừa đi tới phía trước, liền nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ.
 
 	Đây là một con vô cùng lớn lao toàn thân đen thùi quái vật, có một đôi to lớn uốn lượn giác, quái vật này xem ra lại như là một con thân thể vô cùng lớn lao ngưu như thế.
 
 	Lúc này nó điên cuồng hướng về chu vi những võ giả kia bên kia xung kích lại đây, chu vi mặt đất bởi vì hắn không ngừng dẫm đạp bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn. .
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi.
 
 	Không có chút gì do dự, lúc này phân tích chi nhãn sử dụng bên dưới, một loạt tin tức liền xuất hiện:
 
 	Cấp sáu hắc mao cuồng ngưu, tính chất công kích mạnh, thân thể năng lực phòng ngự cường.
 
 	Phân tích chi nhãn đưa ra tin tức chỉ có ngần ấy, Lâm Tu ánh mắt tiếp tục hướng về phía trước bên kia nhìn sang, ánh mắt nhìn này một con cấp sáu hắc mao cuồng ngưu, nhìn thấy nó bộc phát ra sức mạnh kinh khủng, liền biết, vật quỷ này nên đã nằm ở cấp sáu đỉnh cao, gần như có cấp bảy tiến hóa thú trình độ.
 
 	Một ít công kích nó võ giả, lúc này đều bị này hắc mao cuồng ngưu cho va chạm một hồi, trong nháy mắt bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu ánh mắt cẩn thận hướng về chu vi bên kia nhìn một chút, nhất thời phát hiện ở xung quanh ít nhất có bảy, tám cái tiếp tục sống sót võ giả, còn (trả lại) đang sử dụng vũ khí quay về này hắc mao cuồng ngưu tiến hành công kích.
 
 	Thực lực của những người này còn (trả lại) xem là khá, đều là cấp sáu võ giả.
 
 	Cẩn thận suy tư một hồi, Lâm Tu liền chuẩn bị đi vòng hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Thế nhưng ngay vào lúc này, một nam tử thật giống bị cái kia nổi giận trạng thái bên dưới hắc mao cuồng ngưu cho đánh tới, trong nháy mắt này, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên này bay tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại, nhưng vẫn là phản ứng rất nhanh trực tiếp nắm lấy này bị trùng đụng tới nam tử thân thể, sau đó để hắn ổn định ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Phốc ——
 
 	Thân thể của hắn mới vừa ngồi trên mặt đất trên, liền tựa hồ bởi vì vừa bị này hắc mao cuồng ngưu cho đánh tới mà sản sinh nội thương, lúc này một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ. . ." Có điều rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, quay đầu hướng phía sau nhìn một chút xuất hiện ở chính mình mặt sau Lâm Tu, tuy rằng hắn nhìn thấy Lâm Tu thật giống hơi kinh ngạc dáng vẻ, có điều vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu,
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, con kia hắc mao cuồng ngưu, tựa hồ bởi vì Lâm Tu đem nam tử này thân thể cho tiếp được, nhất thời bạo nộ rồi lên.
 
 	Sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu tốc độ không phải thường nhanh, hơn nữa bởi vì thân thể to lớn, lúc này hướng về Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ thời điểm, nhất thời toàn bộ mặt đất thật giống đều lắc chuyển động bình thường.
 
 	Đầu của nó lúc này hướng phía dưới thấp lên, dùng cái kia một đôi to lớn giác nhắm ngay Lâm Tu, liền muốn đem Lâm Tu cho đánh bay đi!
 
 	Ở hắn muốn đánh tới Lâm Tu trong nháy mắt đó, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt hơi động, rất dễ dàng liền thiểm né qua.
 
 	Ầm ——
 
 	Đầu của nó trực tiếp đánh tới Lâm Tu mặt sau cái kia một viên to lớn cây cối mặt trên, trực tiếp đem những này cây cối đều đụng vào.
 
 	"Ngươi là người nào! ?" Lúc này theo Lâm Tu né tránh đến một mặt khác, vừa ở đây cùng hắc mao cuồng ngưu chiến đấu những võ giả kia, hiện tại ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hai mắt của bọn họ ở trong đều tràn ngập cẩn thận vẻ.
 
 	Dù sao nơi này không phải là cái gì phổ thông khu vực, mà là Hắc Ám Sâm Lâm a!
 
 	Bất kỳ võ giả, đều có khả năng là kẻ địch, vì lẽ đó bọn họ lúc này nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Tu, cũng không thể không phòng bị.
 
 	"Đi ngang qua mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa dứt lời thời điểm, cái kia hắc mao cuồng ngưu, liền lại lần nữa hướng về Lâm Tu bên này công kích lại đây!
 
 	"Chuẩn bị công kích!" Những võ giả kia nhìn thấy cái kia hắc mao cuồng ngưu, phảng phất phát như điên xung kích lại đây, nhất thời hoàn toàn biến sắc, sau đó lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Theo bọn họ vừa dứt lời, này hắc mao cuồng ngưu lập tức liền vọt tới bọn họ bên này!
 
 	Bọn họ như vậy dùng vũ khí công kích này hắc mao cuồng ngưu căn bản không có hiệu quả gì, bởi vì này hắc mao cuồng ngưu thân thể phi thường thô ráp mà cứng rắn, lúc này bọn họ như vậy công kích bên dưới, phảng phất liền này hắc mao cuồng ngưu biểu bì đều chém không thương.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu điên cuồng trùng kích, càng làm mấy cái công kích hắn võ giả cho va bay ra ngoài đồng thời, liền tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia trùng đâm đến!
 
 	Tựa hồ là bởi vì Lâm Tu vừa né nhanh qua đi tới sự công kích của nó, để nó cảm giác vô cùng tức giận, hiện tại nó điên cuồng muốn đem Lâm Tu cũng đánh bay đi.
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ thực tại là phi thường nhanh, lúc này lại dễ dàng tránh thoát khỏi đi tới sự công kích của hắn.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Đang tránh né quá khứ này hắc mao cuồng ngưu công kích trong nháy mắt, Lâm Tu trở tay liền nắm trong tay hắc mang trường thương hướng về trên thân thể của nó công kích quá khứ.
 
 	Hắc mang trường thương thương đầu, đâm vào trên thân thể của nó, phát sinh từng tiếng dường như kim loại va chạm bình thường tiếng vang, để Lâm Tu không khỏi khẽ nhíu mày một hồi.
 
 	Vật quỷ này biểu bì thật giống phi thường cứng rắn, cho dù là chính mình sắc bén hắc mang trường thương, tựa hồ cũng không thể trực tiếp xuyên qua thân thể của nó.
 
 	Hắc mao cuồng ngưu tựa hồ bởi vì Lâm Tu công kích càng bạo nộ rồi lên, hiện tại lại từ trong miệng truyền đến một tiếng gào thét, sau đó xoay người liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Thân thể của nó cao cao nhảy lên, trên không trung thời điểm, đầu liền hướng về Lâm Tu phương hướng muốn tầng tầng va chạm xuống!
 
 	"Tiểu tử ngốc này cũng bị hắc mao cuồng ngưu giết chết!" Một ở cách đó không xa võ giả thấy cảnh này, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này đột nhiên nhảy lên thật cao, sau đó tựa hồ muốn từ trời cao bên trong xông tới hạ xuống công kích chính mình!
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không kinh hoảng chút nào, lạnh rên một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, chính là lăng không vạch một cái!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu như thế lăng không vạch một cái, nhất thời một đạo hỏa diễm thật giống xẹt qua chân trời giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, thì có một đạo to lớn hỏa diễm điểu, hướng về này nhảy lên thật cao, muốn từ trời cao bên trong khiêu nhảy xuống công kích Lâm Tu hắc mao cuồng ngưu xung kích tới!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Những võ giả kia nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện to lớn hỏa diễm điểu, sắc mặt nhất thời đều đại biến lên.
 
 	Bởi vì bọn họ rõ ràng cảm giác được, theo này một đạo hỏa diễm xuất hiện, không khí chung quanh, thật giống đều trong nháy mắt trở nên nóng rực lên giống như vậy, mặt đất cũng bị chiếu rọi đến một mảnh hoả hồng.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, ngọn lửa này điểu, liền trực tiếp đánh tới ở giữa trời cao trùng kích vào đến cái kia hắc mao cuồng ngưu!
 
 	Hỏa diễm điểu hỏa diễm, đem thân thể của nó đều vây quanh lên, làm cho cả người nó, lại như là bị quả cầu lửa cho bao vây lấy bình thường.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nó vốn là nhảy lên thật cao, muốn từ cao trung đi xuống công kích Lâm Tu thân thể, hiện tại trực tiếp đi Lạc đi, tầng tầng ngã chổng vó ở trên mặt đất!
 
 	Toàn bộ mặt đất bởi vì nó ngã xuống khỏi đến, đều bị chấn động mạnh mẽ một hồi.