Chương 1004: Không gian sụp đổ

	"Tựa như là tài liệu không tệ, có thể dùng tới sửa bổ dùng."

	Đúng vào lúc này, lão giả rung đầu lắc cổ lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu kém chút một cái lảo đảo ngã trên mặt đất.

	"Cái này không thể khi vật liệu dùng."

	Lâm Tu đưa tay đoạt lấy lệnh bài này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem lệnh bài này bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	"A? Ngươi để ở chỗ nào?"

	Lão giả ánh mắt đánh giá Lâm Tu một chút, giống như phát hiện cái này một tấm lệnh bài, đã không tại Lâm Tu trên thân.

	"Ta hảo hảo thu về."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Đúng rồi, Diệp lão, còn có cái gì đồ vật cho ta a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	Lão nhân này, giống như có rất nhiều bảo bối, nếu như có thể lại thu hoạch được một hai kiện, cũng là thật không tệ.

	"Đây chính là ban thưởng."

	Diệp lão hồ nghi nhìn một chút Lâm Tu một chút, rất cẩn thận cẩn thận bộ dáng, chỉ chỉ Lâm Tu chỗ cổ treo dây chuyền kia nói.

	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi lườm liếc miệng, khiến cho mình tựa như là một cái lừa gạt lão đầu người đồng dạng.

	"Thứ này phải là của ta a?"

	Lâm Tu chỉ chỉ đằng sau người bên kia tạo Thiên sứ.

	Người này tạo Thiên sứ khôi giáp cũng không biết là tài liệu gì chế tạo thành, thật là cứng rắn vô cùng.

	Liền xem như thần hàng về sau Hoàng Phủ Bách, đều không thể đánh vỡ, chỉ có thể đem kia khôi giáp đánh cho lõm xuống dưới.

	"Ừm, cái này có thể cho ngươi."

	Diệp lão nhẹ gật đầu nói.

	"Đúng rồi, ngươi tiểu tử này, là dùng phương pháp gì giải mã ta hệ thống?"

	Diệp lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	"Bí mật.

	"

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Tiểu tử thúi!"

	Diệp lão lúc này dựng râu trừng mắt lên tiếng nói.

	"Đây là ta chế tạo ra, mạnh nhất người máy, mà lại, là có thể trưởng thành hình."

	Diệp lão lúc này lên tiếng nói.

	"Có thể trưởng thành?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lập tức khẽ giật mình.

	"Ừm, ngươi về sau, nếu như thu hoạch được cường đại dị tinh, có thể bỏ vào hắn năng lượng trong lò nung."

	"Bình thời, nàng có thể tự động hấp thụ không khí chung quanh ở trong nguyên khí, sau đó hình thành Nguyên lực chuyển hóa thành năng lượng tự động vận chuyển."

	Theo Diệp lão giới thiệu, Lâm Tu trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Tốt, ngươi đi đi, mảnh không gian này, hẳn là cũng muốn sụp đổ."

	Ngay tại Lâm Tu chấn kinh ở trong thời điểm, Diệp lão khoát tay áo tay lên tiếng nói.

	"Sụp đổ?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Nói nhảm, vừa mới các ngươi những người này, ở chỗ này loạn đả, phá vỡ không gian, để hiện tại nơi này không gian, đã trở nên không ổn định."

	"Không muốn cuốn vào không gian loạn lưu, các ngươi liền đi nhanh lên đi."

	Theo hắn vừa dứt lời, không được Lâm Tu có chỗ lời nói, tay phải hắn vung lên, Lâm Tu trong nháy mắt liền bay ra ngoài!

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem thân thể của mình không bị khống chế bay ra ngoài, Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Ngay trong nháy mắt này, người này tạo Thiên sứ, cũng bay tới, trực tiếp đem Lâm Tu chở ở.

	Mà kia máy móc cự thành, trong nháy mắt này, cũng từ phá vỡ không gian bên kia biến mất không thấy.

	"Lão gia hỏa này. . ."

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Lúc này thân thể đứng tại người này tạo Thiên sứ trên thân thể, ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, liền phát hiện không gian chung quanh, đã xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

	Toàn bộ không gian, giống như cũng bắt đầu chưa vững chắc bắt đầu, tựa như lúc nào cũng muốn bắt đầu sụp đổ dáng vẻ.

	Xem ra trước đó chiến đấu, đúng là quá quá mức, đem toàn bộ Võ thánh không gian, đều làm cho chưa vững chắc.

	Hiện tại trạng thái này là được xuống dưới, toàn bộ không gian, đúng là sẽ sụp đổ rơi.

	"Tham dự Võ thánh không gian tu hành võ giả, hiện tại chúng ta xin lập tức ra!"

	Ngay tại lúc đó, trên bầu trời phương, cũng có được một đạo không gian vết nứt xuất hiện.

	Dực Trường Không thanh âm truyền vào.

	Những cái kia trên cánh tay có nguyên hoàn võ giả, lập tức cảm giác được thân thể của mình, giống như nhận lấy cái gì lôi kéo.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng không trung bay đi lên.

	Vương Cường lúc này cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	Ánh mắt trên không trung bên trên nhìn một chút, lập tức thấy được sư phụ của mình Lâm Tu cũng cưỡi nhân tạo Thiên sứ bay về phía kia phá vỡ không gian lối ra, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Đoạn Trạch nói nhìn xem lơ lửng giữa không trung thân thể, ánh mắt ở trong đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Ra, hắn ngốc tử a cái này Võ thánh không gian mười năm, rốt cục đi ra!

	Cơ Mị chờ còn lại mấy tên võ giả, lúc này cũng trực tiếp nhận cỗ lực lượng kia dẫn dắt, hướng không trung bay đi lên.

	Lâm Tu ngồi tại người này tạo Thiên sứ trên thân thể, ánh mắt hướng xuống mặt bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng không gian chung quanh, giống như cũng bắt đầu sụp đổ rơi mất.

	Phía dưới thổ địa vỡ ra, nước biển cũng xung kích đi lên.

	Sưu

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền theo người này tạo Thiên sứ bay thẳng ra không gian này.

	"Rốt cục trở về! ! !"

	Đoạn Trạch nói thân ảnh, mới xuất hiện tại bên ngoài bên kia, lập tức vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Hắn cười to lên đồng thời, khóe mắt có nước mắt rơi ra đến.

	Hắn ở bên trong, thật sự là quá lâu quá lâu.

	"Lâm Tu, ngươi cũng ra rồi?"

	Lúc này Cơ Mị thân ảnh cũng xuất hiện ở chỗ này, ánh mắt nhìn xem từ nhân tạo Thiên sứ bên trên nhảy xuống Lâm Tu, trong ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lâm Tu nhìn xem thân ảnh của nàng, khẽ gật đầu.

	"Các vị võ giả, bên này tập hợp!"

	Dực Trường Không lúc này lớn tiếng nói.

	Thanh âm của hắn, trong nháy mắt truyền tới chung quanh.

	Lúc này đông đảo võ giả, đều hướng phía trước bên kia đi tới, Lâm Tu cũng không ngoại lệ.

	Dực Trường Không ánh mắt quét một vòng chung quanh, phát hiện chung quanh võ giả, chỉ còn lại có bảy tám tên.

	Như thế ngoài dự liệu của hắn.

	"Hiện tại Võ thánh không gian, đã sụp đổ, cho nên lần này tu hành, sớm kết thúc." Dực Trường Không đối đám người lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, đám người nhẹ gật đầu.

	Vừa mới ở bên trong thời điểm, bọn hắn cũng xác thực thấy được toàn bộ không gian, đều đã sụp đổ rơi mất.

	"Lần này thiên kiêu thi đấu, hạng nhất, Lâm Tu."

	Dực Trường Không tiếp tục quét mắt đám người một chút, sau đó ánh mắt khóa chặt tại Lâm Tu trên thân thể nói.

	Nghe được lời của hắn, người chung quanh ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Nhìn xem Lâm Tu trên cánh tay kia mấy chục đạo nguyên hoàn, ánh mắt của bọn hắn ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bao quát Cơ Mị cũng thế.

	Nàng không nghĩ tới, Lâm Tu rời đi di tích viễn cổ về sau, lại đạt được nhiều như vậy nguyên hoàn.

	Mà lại liên tưởng đến trước đó tại Võ thánh trong không gian phát sinh những cái kia chấn động, còn có kia phảng phất truyền khắp toàn bộ không gian chiến đấu tiếng vang, chẳng lẽ, cũng là bởi vì Lâm Tu à. . .

	Nghĩ như vậy, nàng nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy vẻ sùng bái.

	"Nguyên hoàn số lượng, xem ra, cũng là ngươi thứ một."

	Dực Trường Không liếc qua Lâm Tu trong tay nguyên hoàn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sưu

	Sau đó một khắc, tay phải hắn vung lên, hai cái dùng đặc thù vật liệu chế tạo chiếc hộp màu vàng óng, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.