Chương 835: Đối phó Địa cầu

	Ngày đó sự tình, Lạc Nghiên tựa hồ hiện tại còn nhớ rõ.

	"Nhất định phải đi."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Ngươi. . ."

	"Yên tâm đi, ta sẽ trở lại, ngươi để Lạc Nguyệt chờ lấy ta."

	Lâm Tu giúp Lạc Nguyệt đắp chăn về sau, đứng tại thân đến đối Lạc Nghiên nói.

	"Ngươi cái tên này."

	Lạc Nghiên nhìn xem Lâm Tu, liền biết hắn quyết định tốt sự tình, là sẽ không dễ dàng cải biến, không khỏi có chút căm tức dậm chân.

	"Nhớ kỹ hoặc là trở về, không phải ta cũng sẽ không để cho ta muội muội chờ ngươi."

	Lạc Nghiên lúc này trừng Lâm Tu một chút nói.

	"Ta hiểu rồi."

	Lâm Tu thật sâu nhìn một chút Lạc Nguyệt về sau, dẫn theo trường thương của mình, lại lần nữa xuất phát Phong Vẫn Thành!

	Không biết là nguyên nhân gì, một lần kia mình tại Phong Vẫn Thành bên ngoài đánh chết nhiều như vậy võ giả, còn cùng Hoàng Doanh cái này Võ Tôn thân ngoại hóa thân chiến đấu qua, nhưng là mình, lại tại Malchi tinh cầu một con không có bị truy nã.

	Thật giống như chuyện này, bị người xóa đi dáng vẻ.

	Cho nên Lâm Tu cũng rất dễ dàng cưỡi siêu tốc hành đoàn tàu, tiến về Phong Vẫn Thành.

	Lần này, Lâm Tu không có đặt hàng đến bao sương, mà là ngồi ở bên ngoài ghế ngồi cứng.

	"Ngươi cũng là đi Phong Vẫn Thành?"

	Ngồi tại Lâm Tu bên cạnh một cái đại thúc, lúc này hiếu kì đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngày mai sẽ là bệ hạ sinh nhật, toàn bộ Phong Vẫn Thành, đều rất náo nhiệt đâu."

	"Thật sao."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Hắn sinh nhật, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành hắn ngày giỗ.

	"Đúng vậy a. . ."

	Cái này đại thúc là một cái lắm lời, lúc này líu lo không ngừng đối với Lâm Tu nói.

	Nhưng là Lâm Tu rất nhanh liền nhắm mắt dưỡng thần lên, để cái này đại thúc cảm giác một trận không thú vị, cũng thức thời ngậm miệng lại.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, nhắm lại đôi mắt Lâm Tu liền nghe đến một chút tiếng thảo luận truyền tới.

	"Nghe nói bệ hạ đối một cái gọi 'Địa cầu' tinh cầu có hứng thú, đã chuẩn bị phái người qua bên kia nhìn một chút."

	"Ta nghe nói qua, bất quá bên kia Tinh cấp đường thuyền không phải đã bị quan bế sao?"

	"Thôi đi, cái này khiến an gia người lần nữa bắt đầu cái kia đạo đường thuyền không được sao, dù sao kia cái gì Địa cầu tinh cầu đường thuyền, cũng là bọn hắn mở."

	". . ."

	"Bọn hắn muốn đối phó Địa cầu?"

	Lâm Tu lúc này mở to mắt, sau đó đối ngồi tại mặt khác một bên ngay tại thảo luận người kia hai nam tử lên tiếng nói.

	Hai cái này nam tử lúc đầu ngay tại thảo luận, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức sững sờ.

	"Cái gì bọn hắn, ngươi làm sao nói chuyện?"

	Nam tử kia nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức nhướng mày, lạnh giọng nói.

	"Dám xưng hô như vậy Hoàng đế bệ hạ, cẩn thận bị chặt đầu."

	Một cái khác nam tử cũng khinh thường lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu con ngươi màu đen, theo bọn hắn nghĩ, chính là cấp thấp người tiêu chí.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại.

	Cái này Hoàng Doanh đối Địa cầu có ý tưởng, càng làm cho Lâm Tu kiên định muốn giết chết hắn tâm tư.

	Nhắm mắt lại về sau, Lâm Tu tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	"Hừ, đồ nhà quê."

	Kia hai cái Malchi dân bản địa lúc này chẳng đáng nhìn Lâm Tu một chút.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ đến cái này đoàn tàu đình chỉ về sau, đã đến ngày thứ hai chạng vạng tối.

	Bởi vì không có võ giả giải thi đấu, cho nên lúc này Phong Vẫn Thành cũng mở ra.

	Không cần giống lúc trước, cần giấy thông hành.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đi vào.

	"Thật sự là đáng tiếc, không nghĩ tới, Lạc Nguyệt lại còn có được chúng ta Lạc gia đến nay tốt nhất Võ Thần thể chất."

	Tại trong một cái viện, một cái Lạc gia lão giả thở dài lên tiếng nói.

	"Hừ, đáng tiếc đều là giống như Lạc Chấn, biến thành phế nhân."

	Lạc gia gia chủ đương thời Lạc Cảnh lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	Chuyện ngày đó, đối với bọn hắn Lạc gia tới nói, chính là một cái sỉ nhục.

	"Hiện tại bệ hạ đã đồng ý đối an gia hạ thủ, chỉ cần Tôn gia thủ tiêu an gia, thông hướng Địa cầu đường thuyền lần nữa mở ra,

	Chúng ta đến lúc đó, cần phải đi xem một chút, Lạc Chấn gia hỏa này bỏ chạy kia thổ dân thế giới, đến cùng thế nào."

	Lạc Cảnh sắc mặt âm trầm nói.

	"Lạc Cảnh, ngươi muốn làm gì?"

	Lão giả sờ lên chòm râu của mình, trong mắt có tinh quang lấp lóe.

	"Vì một lần nữa chiếm được hoàng gia hảo cảm, chúng ta Lạc gia, đi trước chưởng khống Địa cầu, sau đó chờ bệ hạ bọn người đi Địa cầu thời điểm, cung cấp tiện lợi."

	Lạc Cảnh ánh mắt lạnh lẽo nói.

	"Ừm, cái này có thể, phản kháng người, xác thực trước tiên có thể giết."

	Lão giả này chính là phụ thân của Lạc Cảnh, Lạc Thiên, lúc này hắn lạnh giọng nói.

	Hai người phảng phất tại quyết định một chút râu ria sự tình.

	"Chậc chậc."

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới.

	"Ai! ?"

	Hai người bọn họ sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Bởi vì lấy bọn hắn thực lực, có người tiến vào viện tử liền có thể cảm giác được.

	Nhưng khi thanh âm này tựa hồ từ cự ly rất gần truyền tới, hắn mới nghe được.

	Bọn hắn quay người về sau nhìn thời điểm, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	Lâm Tu mặc một thân bạch sắc chiến phục, vác trên lưng lấy một cây trường thương.

	"Lâm Tu! ?"

	Lạc Cảnh lúc này nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, lập tức trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Ngày đó hắn tra xét Lâm Tu tại võ giả giải thi đấu bên trên thu hình lại, đã thấy Lâm Tu tài liệu tương quan.

	"Hắn chính là tiểu tử kia! ?"

	Lạc Thiên lúc này nhướng mày.

	"Không nghĩ tới, ngươi còn dám tới nơi này, ti tiện người Địa Cầu."

	Lạc Cảnh sắc mặt âm tàn lên tiếng nói.

	Hai mắt ở trong bắn ra cực mạnh sát ý.

	"Chính là tiểu tử này?"

	Lạc Thiên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Lạc Cảnh nhẹ gật đầu.

	"Bắt sống hắn, giao cho bệ hạ."

	Lạc Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Lạc Cảnh khẽ gật đầu, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, trực tiếp thuấn di đến Lâm Tu trước mặt.

	Đưa tay phải bắt hướng Lâm Tu thân thể!

	Sưu ——

	Nhưng ngay tại tay của hắn muốn bắt đến Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Người đâu! ?

	Lạc Cảnh trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	"Nhìn nơi nào đó."

	Lâm Tu thân ảnh, lập tức từ phía sau hắn truyền tới.

	"Đáng chết! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vừa mới quay người, liền trực tiếp bị Lâm Tu một cước đạp trúng ngực, trực tiếp giẫm tại trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Trên mặt đất lập tức đều trở nên lõm xuống dưới.

	Phốc ——

	Lạc Cảnh lúc này một ngụm máu tươi phun ra.

	Cảm giác thân thể bị Lâm Tu chân đạp, căn bản giãy dụa không nổi.

	Trên thân thể Nguyên lực, vào lúc này giống như cũng không có cách nào hội tụ dáng vẻ.

	Làm sao có thể!

	Hắn nhưng là đỉnh giai Võ hồn, vậy mà không có cách nào tránh thoát bắt đầu.

	"Muốn chết!"

	Lạc Thiên thấy cảnh này, cũng đã biến sắc, tay phải lăng không vung lên, lam sắc Nguyên lực thực chất hóa, trong nháy mắt tạo thành một con to lớn cánh tay màu xanh lam, hướng thẳng đến Lâm Tu đập tới!