Chương 429: Cường cường quyết đấu!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Đây là vật gì! ?"
  
  	Lúc này toàn bộ diễn võ trường người đều phát hiện tình cảnh này, toàn trường đều khiếp sợ lên.
  
  	Bởi vì hiện ở chính giữa bên này sàn diễn võ trên, đã tỏa ra lượng lớn ánh sáng màu trắng.
  
  	Dưới chân như là xuất hiện một trận pháp bình thường.
  
  	"Nguyên hóa lĩnh vực! ?" Nam Chính Quân thấy cảnh này, hai mắt một ở trong vẻ mặt đều không khỏi biến đổi lớn lên.
  
  	Đây là một loại so với 'Viên' còn khó hơn sử dụng cao cấp kỹ xảo, đem toàn thân nguyên lực thả ra ngoài, sau đó thông qua chính mình nguyên lực, ảnh hưởng toàn bộ ở này nguyên lực lĩnh vực phạm vi võ giả.
  
  	Đơn giản tới nói, chính là ở này lĩnh ngộ trong phạm vi, sử dụng lĩnh vực người sẽ trở nên mạnh mẽ, thế nhưng tương ứng những võ giả khác thực lực, có thể sẽ bị suy yếu.
  
  	"Ngươi là cấp chín võ giả! ?" Dư Mộ Thần lúc này tròng mắt cũng đột nhiên thu rụt lại, sau đó quay về cách đó không xa Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Bởi vì loại này nguyên hóa lĩnh vực, liền ngay cả chính hắn đều không thể sử dụng! Lâm Tu dĩ nhiên có thể sử dụng đi ra, chuyện này làm sao có thể không để hắn khiếp sợ.
  
  	Hơn nữa theo này lĩnh ngộ mở ra hoàn toàn bao trùm ở này sàn diễn võ trên, Dư Mộ Thần cảm giác được sức mạnh của chính mình, thật giống đều chịu đến trình độ nào đó áp chế bình thường.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương xoay tròn một hồi, sau đó mũi thương chỉ vào Dư Mộ Thần thản nhiên nói: "Chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu."
  
  	Hiện tại Lâm Tu cảm giác được thân thể mình trên sức mạnh, không ngừng tăng lên.
  
  	( thiên phúc trận ), đây là chính mình lên cấp thành cấp sáu võ giả sau khi tân tăng hệ thống skill, trước không có quá mức chú ý, thế nhưng hiện tại Lâm Tu khiến dùng sau khi đi ra, nhưng rõ ràng cảm giác được, sức mạnh của thân thể tăng cường nhiều vô cùng, hơn nữa ( nổi giận ) ảnh hưởng, hiện tại trạng thái này bên dưới Lâm Tu thực lực, đã đạt đến cực hạn!
  
  	Thế nhưng thời gian gần đủ rồi, hiện tại ( nổi giận ) thời gian chỉ có năm phút đồng hồ, mà này ( thiên phúc trận ) kéo dài thời gian, cũng vẻn vẹn là năm phút đồng hồ mà thôi!
  
  	"Muốn chết!" Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, cũng bạo nộ rồi lên, gầm lên giận dữ, song bên trong cầm phương thiên họa kích lăng không vạch một cái, chính là một đạo màu vàng óng nguyệt nha hình năng lượng thể, liền hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!
  
  	Một tiếng to lớn tiếng xé gió hưởng vang lên,
  
  	Phảng phất có thể đem toàn bộ không gian đều phá tan bình thường.
  
  	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó thân thể một bên, này một đao năng lượng thể, trực tiếp từ Lâm Tu bên cạnh gặp thoáng qua, vọt thẳng đánh tới mặt sau bên kia trên vách tường.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Mặt sau vách tường, dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện một đạo thật dài vết sâu, còn có này lượng lớn cục đá vụn rớt xuống.
  
  	Phải biết, những này không phải là đá bình thường, mà là từ ngoại tinh vặt hái tới được đặc thù nham thạch kiến trúc mà thành, loại này kiến trúc cứng rắn độ, vượt xa tử bình thường tảng đá.
  
  	Lâm Tu né nhanh qua đi tới Dư Mộ Thần này sau một đòn, cũng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, có một loại phảng phất cùng Tử Thần gặp thoáng qua cảm giác.
  
  	Có điều Lâm Tu lúc này càng là nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, cấp tốc hướng về phía trước bên kia vọt tới.
  
  	Cả người dường như từng đạo từng đạo tàn ảnh bình thường.
  
  	Dư Mộ Thần thấy cảnh này lạnh rên một tiếng, sau đó cũng cầm phương thiên họa kích, hướng về xông lại Lâm Tu bổ tới!
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Hai người vũ khí trong tay va chạm bên dưới, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.
  
  	Phương thiên họa kích đột nhiên hướng về Lâm Tu thân thể vạch một cái, Lâm Tu bên tai sợi tóc liền bị chém đứt đi mấy lần.
  
  	Thế nhưng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, trở tay liền vẽ ra một vệt độ cong, một đạo hỏa diễm điểu liền trực tiếp bính phát ra.
  
  	Hỏa diễm điểu bay ra ngoài, trực tiếp hướng về Dư Mộ Thần thân thể xung kích tới!
  
  	Dư Mộ Thần ánh mắt biến đổi, bước chân phảng phất huyễn ảnh giống như vậy, trong nháy mắt liền né nhanh qua đi tới Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu.
  
  	Thế nhưng lần này hỏa diễm điểu, đang bị hắn né nhanh qua đi trong nháy mắt, sau đó một chuyển biến, lại đi Dư Mộ Thần trên thân thể xung kích quá khứ.
  
  	Thấy cảnh này, Dư Mộ Thần rõ ràng có chút tức giận lên, sau đó vung tay phải lên liền đem cái kia hỏa diễm điểu chém thành hai nửa.
  
  	Có điều ngay trong nháy mắt này, lại có phảng phất vô số đạo hỏa diễm điểu từ một hướng khác xuất hiện.
  
  	Hơn nữa những ngọn lửa này điểu dĩ nhiên toàn bộ đều chạm va vào nhau, tổ hợp thành một con bao trùm ở toàn bộ sàn diễn võ phía trên hỏa Phượng Hoàng bình thường.
  
  	( hàm nghĩa · Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
  
  	Toàn bộ diễn võ trường học sinh thấy cảnh này đều một trận ồ lên, hiện tại toàn bộ to lớn diễn võ trường, đều phảng phất dường như lò lửa giống như vậy, nhiệt đến mỗi người đều đầu đầy mồ hôi.
  
  	"Đi!" Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lăng không vạch một cái, này to lớn hỏa Phượng Hoàng, trực tiếp từ giữa bầu trời hướng về phía dưới Dư Mộ Thần xung kích quá khứ!
  
  	Ngọn lửa này điểu phạm vi bao trùm lớn vô cùng, hơn nữa trùng kích vào đến tốc độ không phải thường nhanh, để Dư Mộ Thần trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không có cách nào né nhanh qua đi!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Theo hỏa Phượng Hoàng trùng kích vào đến, phảng phất tạo thành to lớn nổ tung giống như vậy, toàn bộ sàn diễn võ hơn nửa bộ phạm vi, toàn bộ đều là biển lửa, hơn nữa ở một khắc tiếp theo, ngọn lửa này dĩ nhiên điên cuồng xoay tròn lên, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm lốc xoáy!
  
  	"Cái tên này. . ." Âu Dương Hàng thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều là vẻ khiếp sợ.
  
  	Tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng Lâm Tu võ kỹ này, thực sự là quá mạnh mẽ.
  
  	Theo lửa Long mở ra bắt đầu chậm rãi tiêu tan, tất cả mọi người nín thở nhìn tình cảnh này.
  
  	Vèo ——
  
  	Mắt sắc Lâm Tu lúc này nhìn thấy từ hỏa diễm ở trong lao ra một bóng người, nhất thời tròng mắt co rụt lại, trường thương trong tay, trực tiếp cùng hắn trường thương chạm đụng vào nhau!
  
  	"Rất tốt, vẫn còn có có thể làm cho ta sử dụng thực lực chân chính võ giả."
  
  	Hắc mang trường thương mũi thương, cùng hắn phương thiên họa kích thương đầu ép ở cùng một chỗ thời điểm, Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu, lạnh giọng nói rằng.
  
  	Hắn bây giờ trên thân thể có 'Viên' phòng hộ, thế nhưng tóc vẫn có một ít đốt cháy khét dấu vết, xem ra có chút chật vật.
  
  	"Ngươi cũng như thế." Lâm Tu hai mắt rét run, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Mới vừa chính mình võ kỹ vẫn không có đánh bại hắn, Lâm Tu không phải không thừa nhận, cái tên này, xác thực rất mạnh!
  
  	Hai người ánh mắt đối diện, ở một khắc tiếp theo, đồng thời hừ lạnh một tiếng, ở giây tiếp theo, sau đó đồng thời ép một chút vũ khí, liền phân biệt hướng phía sau lui ra.
  
  	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
  
  	"( lôi thần trị nộ )! ! !"
  
  	Hai người đang lùi lại ra đồng thời,  sau đó đồng thời một tiếng gào thét, tiếp tục vung lên chính mình vũ khí trong tay của chính mình, hướng về đối phương xung kích tới!
  
  	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, biến ảo ra lượng lớn năng lượng màu đen thể, hơn nữa ở một khắc tiếp theo, hội tụ mà thành to lớn Hắc Long!
  
  	Dư Mộ Thần trong tay phương thiên họa kích cũng đang lăng không vung vẩy, từng đạo từng đạo khủng bố tia chớp màu xanh lam bắn ra, dĩ nhiên hình thành một đạo khủng bố long hình chớp giật, trong không khí, đều có lượng lớn đốt cháy khét mùi vị.
  
  	Đồng dạng là năng lượng thể hội tụ mà thành Cự Long, liền muốn chạm va vào nhau!
  
  	(đề cử bằng hữu một quyển sách, có hứng thú có thể đi nhìn nha ~~~ hệ thống lưu + dị thú lưu thoải mái văn ( mạnh nhất Thần Long nuôi thành hệ thống ) đây là một khoản có thể để người ta biến thân thành thần Long hệ thống, nắm giữ nó, Địa cầu chính là ngươi hậu hoa viên!
  
  	"Ta này một cái Long tức xuống, các ngươi đều sẽ đi thấy Thượng Đế!" Nhà Trắng trước cửa, chu dương rất là thật lòng nhìn Iron Man nói rằng. )
  
  	(tấu chương xong)