Chương 1096: Bạch Duệ cái chết 

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, Lâm Tu đối cái này huy động nham thạch to lớn nắm đấm đánh tới Nham Thạch cự nhân công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Theo trường thương cùng nó va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia Nham Thạch cự nhân sau đó một khắc, trực tiếp liền vỡ vụn thành vô số khối.

	Mà lại lúc này Lâm Tu, còn nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng Bạch Duệ bên kia vọt tới!

	Bạch Duệ thấy cảnh này, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lực lượng của mình hình thành Nham Thạch cự nhân, cứ như vậy dễ dàng bị Lâm Tu cho đánh nát rơi.

	"Tới đây cho ta!"

	Bạch Duệ nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, chung quanh trên mặt đất tản mát những vũ khí kia, vào lúc này, toàn bộ cũng bay hướng lên bầu trời.

	Bay đến Bạch Duệ trước mặt.

	Những vũ khí kia toàn bộ tập hợp thành to lớn một đoàn, sau đó tạo thành một con to lớn tiến hóa thú.

	Đối xung kích tới Lâm Tu, công kích quá khứ!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Nắm lấy trường thương trong tay công kích đến cái này đại lượng vũ khí tổ hợp thành Cự Thú bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là Lâm Tu nhưng không có đem thứ này cho đánh bay, ngược lại thân thể của mình bị đánh đến lui lại đến đằng sau bên kia.

	"Đi chết đi!"

	Bạch Duệ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay khẽ động, kia vũ khí hội tụ hình thành Cự Thú, liền tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	"Hừ!"

	Thân hình bay đến đằng sau bên kia Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên.

	Theo từng đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra về sau, tại thiên không tụ lại, hình thành một con to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng trong nháy mắt này, hướng phía kia vũ khí hội tụ thành Cự Thú xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới,

	Kia vũ khí hội tụ mà thành Cự Thú, liền trong nháy mắt bị cái này kinh khủng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trực tiếp thiêu đốt đến hòa tan thành một bãi chất lỏng kim loại.

	Mà Lâm Tu lúc này sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó một khắc, liền xuất hiện ở Bạch Duệ trước mặt!

	Bạch Duệ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Một đạo Nguyên lực phóng xuất ra, hình thành một đạo Nguyên lực tường, ngăn trở ở phía trước.

	Phanh ——

	Lâm Tu một thương này, trực tiếp công kích đến cái này Nguyên lực trên vách tường, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này Nguyên lực vách tường trong nháy mắt này, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

	Mà tại Nguyên lực vách tường phía sau Bạch Duệ, tay phải khẽ động, tại một bên khác một thanh chiến đao bay đến trong tay của hắn, trực tiếp lăng không đối Lâm Tu chém vào quá khứ!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, trong không khí lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió, từng đạo to lớn đao khí, liền hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Lâm Tu vừa đem kia Nguyên lực vách tường đánh tan, liền thấy kia đánh thẳng tới kinh khủng đao khí.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể 'Viên' triển khai về sau, những công kích kia, liền toàn bộ bị Lâm Tu 'Viên' cho chặn lại.

	Căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Bạch Duệ thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Hiện tại hắn là chân chính cảm thấy, Lâm Tu lực lượng mạnh mẽ.

	Một loại cảm giác bất lực, trong nháy mắt vờn quanh tại hắn trong lòng.

	Hắn hiện tại, đã không có chiến ý.

	"Muốn chạy?"

	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được Bạch Duệ tựa hồ muốn chạy trốn dáng vẻ, vào lúc này lập tức hừ lạnh một tiếng.

	[ thiểm linh ] thân pháp thi triển ra, một nháy mắt liền xuất hiện ở Bạch Duệ trước mặt.

	"Lăn đi! ! !"

	Bạch Duệ nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Trong tay tràn ngập Nguyên lực chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu chém vào xuống dưới!

	Đương ——

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp chặn lại.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu lực lượng toàn thân bạo phát đi ra, đem Bạch Duệ cho đẩy lui đến đằng sau.

	Đẩy lui Bạch Duệ đồng thời, Lâm Tu tiếp tục nắm lấy trong tay hắc mang trường thương công kích qua.

	Bạch Duệ khóe miệng có máu tươi chảy ra, còn muốn nắm lấy chiến đao ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Nhưng là vào lúc này, hắn đã căn bản ngăn cản không nổi.

	Lâm Tu thế công, thật sự là quá mãnh liệt.

	"Cho ta... Chết! ! !"

	Rất nhanh, theo Lâm Tu gầm lên giận dữ, trong tay hắn nắm lấy hắc mang trường thương, đem Bạch Duệ trong tay chiến đao đánh bay rơi đồng thời, đầu thương liền đâm hướng về phía trán của hắn!

	Bạch Duệ mặc dù đầy mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng là đã không có biện pháp ngăn cản.

	Phanh ——

	Trường thương đầu thương, sau đó một khắc, liền trực tiếp quán xuyên Bạch Duệ đầu.

	Máu tươi, chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	Hắn mở to hai mắt, muốn nói điều gì, nhưng rốt cuộc nói không nên lời âm thanh tới.

	Bạch Duệ, chết!

	"Dừng tay! ! !"

	Mà đúng lúc này đợi, trên bầu trời gầm lên giận dữ âm thanh truyền tới.

	Bạch Đào mang theo Bạch gia tại mặt khác các nơi hơn hai mươi người Võ thánh lao đến.

	Hắn ánh mắt nhìn xem trước mặt một màn này, thân thể đều bản năng run rẩy một chút.

	Bạch Duệ, vậy mà chết rồi.

	"Nhà... Gia chủ chết rồi..."

	Trên không trung những Võ thánh đó, lúc này trong mắt trợn to, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bạch Duệ thế nhưng là tại Võ thánh cấp ở trong đều thuộc về cực mạnh võ giả, vậy mà tại lúc này, bị một cái tuổi trẻ nam tử cho đánh chết!

	"Giết hắn! ! !"

	Bạch Đào mặc dù thân thể khẽ run, nhưng lúc này vẫn là lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn dẫn đầu tới hơn hai mươi tên Võ thánh, tại thời khắc này toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn sử dụng ra từng đạo lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh vào Lâm Tu triển khai 'Viên' bên trên.

	Chỉ một thoáng truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu triển khai 'Viên', vẫn là đem bọn hắn công kích toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Lâm Tu căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Mà lại để bọn hắn cảm giác được không hiểu là, những này Võ thánh, muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng, nhưng lại phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, căn bản không có biện pháp thi triển đi ra!

	Gặp quỷ!

	Những này Võ thánh lúc này sắc mặt biến hóa một chút, nhưng cũng không có nghĩ quá nhiều, nắm lấy vũ khí trong tay, đã đối Lâm Tu vây công bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà Lâm Tu thấy cảnh này,  không ngừng sử dụng thân pháp bắt đầu, thân hình ở trong đó không ngừng né tránh bắt đầu.

	Mà lại né tránh lấy những này Võ thánh công kích đồng thời, trường thương điên cuồng hướng phía bọn hắn công kích qua!

	Lúc này Lâm Tu trường thương bên trên nguyên văn, cũng tách ra hào quang màu đỏ rực. Thiết lập lại

	Trường thương phía trên thuộc tính lực lượng, theo Lâm Tu vung vẩy vũ khí trong tay, cũng bạo phát đi ra cực mạnh uy lực.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng to lớn nhưng là tiếng vang vang lên, một chút Võ thánh vào lúc này cũng từ không trung ở trong bị Lâm Tu đánh bay xuống tới.

	Trùng điệp đánh tới phía dưới trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Không có khả năng... Đây không có khả năng..."

	Bạch Đào thấy cảnh này, con mắt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tin.