Chương 365: Phản giáo
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Đến lúc đó ngươi liền biết rồi." Lạc Nguyệt tựa hồ lúc này khóe miệng kiều lên, sau đó nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Bị Lạc Nguyệt như thế nhìn chằm chằm, Lâm Tu có một loại sống lưng lạnh cả người cảm giác.
 
 	Thánh vực học viện xử phạt đến cùng là cái gì?
 
 	Sau đó, đúng là không có phát sinh chuyện gì khác, theo thời gian trôi qua, rất nhanh, phi thuyền cũng chậm chậm bắt đầu giảm xuống.
 
 	"Đến." Lâm Tu cảm giác được phi thuyền này tựa hồ đang giảm xuống, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Dằn vặt nhiều ngày như vậy, rốt cục lần thứ hai trở lại Thánh vực học viện, nghĩ tới đây, Lâm Tu còn có chút hưng phấn.
 
 	"Đã đến, đại gia chú ý cầm cẩn thận đồ vật của chính mình đi xuống đi!"
 
 	Một trên phi thuyền công nhân viên lúc này quay về trên phi thuyền mọi người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu lúc này cũng đối với mình bên cạnh Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng Lâm Tu đồng thời đi xuống.
 
 	Mới vừa đi xuống phi thuyền, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng man mát gió thổi phất lại đây.
 
 	Thánh vực học viện cửa, trước mặt chính là mênh mông vô bờ biển rộng, mà Lâm Tu mới vừa xuống, vị trí địa phương chính là này cạnh biển.
 
 	"Rốt cục trở về." Lâm Tu lúc này vươn người một cái, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó, ở một gian xem ra có chút ngăm đen trong phòng, Âu Dương Hàng lúc này nắm điện thoại trong tay, nhìn thu được tin tức, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm lên.
 
 	"Tiểu tử này dĩ nhiên có thể sống sót trở về. . ."
 
 	Nghĩ đến chính mình kim cương võ kỹ thẻ bại bởi Lâm Tu, hắn liền trở nên cực kỳ căm tức.
 
 	Loại vũ kỹ này thẻ nhưng là gia tộc truyền thừa xuống thân pháp võ kỹ thẻ, nếu không là lần đó chính mình chắc chắc sẽ thắng lợi, hắn cũng sẽ không nắm thứ này đi cùng Lâm Tu đánh cược.
 
 	Hơn nữa cuối cùng dĩ nhiên thua!
 
 	Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn liền trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Ta sẽ cho ngươi biết, có vài thứ. . . Không phải như thế dễ dàng bắt được tay!"
 
 	Ngay ở hắn lầm bầm lầu bầu thời điểm, ở trước mặt hắn bên kia một tấm quái lạ máy móc trên giường, một đống mặc áo trắng áo dài người, chính đang không ngừng giúp trên giường một nam tử như là làm giải phẫu bình thường.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Rất nhanh, cái kia máy móc giường chu vi máy móc bắt đầu phát sinh từng tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	"Được rồi?"
 
 	Nghe được những kia tiếng vang, Âu Dương Hàng lúc này đi rồi tiến lên, ánh mắt hướng về trên giường này nhìn sang.
 
 	"Đã được rồi."
 
 	Chu vi những kia mặc áo trắng áo dài người lúc này cung kính quay về Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng ánh mắt hướng về trên giường này diện nhìn sang, nhất thời nhìn thấy nằm trên giường cái kia một nam tử.
 
 	Dư Nghị!
 
 	Lúc này một nam tử còn (trả lại) đang vì trên cánh tay của hắn da dẻ làm cuối cùng khâu lại xử lý, nhìn kỹ, cánh tay của hắn bên trong đã không có huyết nhục, thay vào đó toàn bộ đều là máy móc.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn đã mở mắt ra, thế nhưng là vẫn là không nhúc nhích Dư Nghị lên tiếng nói rằng.
 
 	Dư Nghị ánh mắt bình tĩnh nhìn trần nhà, ở tạp sau một khắc, vốn là vẫn không nhúc nhích tròng mắt, hướng về Âu Dương Hàng phương hướng nhìn sang: "Ngươi đem ta cải tạo thành điện tử người?"
 
 	Tiếng nói của hắn bây giờ nghe lên có chút khàn khàn quái lạ dáng vẻ, lại như là điện tử hợp thành thanh bình thường.
 
 	"Ừm." Âu Dương Hàng gật gật đầu, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng: "Ngươi loại kia thương thế, trừ phi lắp đặt chi giả, không phải vậy không có cách nào."
 
 	Nếu như là lắp đặt chi giả, dù sao không thể cùng chân chính tứ chi đánh đồng với nhau, đối với sau đó võ giả tu hành cũng là rất bất lợi.
 
 	Dù sao chi giả là không thể vẫn trưởng thành.
 
 	Thế nhưng hiện tại cải tạo thành điện tử người, tuy rằng sau đó thân thể không thể thông qua ( tu luyện thuật ) không ngừng tu luyện trở nên mạnh mẽ, thế nhưng điện tử người trời sinh tứ chi còn có thân thể cũng đã mạnh phi thường, hơn nữa còn không có cảm giác đau đớn!
 
 	Theo một người đem cánh tay hắn trên cái kia một vết thương cho triệt để khâu lại tới, lúc này cánh tay của hắn đã như là nhân loại bình thường như thế, căn bản không nhìn ra có bất kỳ khó chịu chỗ.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Dư Nghị thân thể nhúc nhích một hồi, sau đó chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Ta hôn mê bao lâu?" Dư Nghị ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng,
 
 	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cũng là một tuần tả hữu." Âu Dương Hàng nói.
 
 	"Cái kia họ Lâm tiểu tử kể từ cùng ngươi trận chiến đó sau khi liền ra đi làm cái gì nhiệm vụ, ngày hôm nay vừa trở về."
 
 	Âu Dương Hàng thoại mới vừa nói ra khỏi miệng, Dư Nghị trong mắt vẻ mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Nghĩ đến Lâm Tu khuôn mặt, hắn hai mắt ở trong đều tràn ngập âm lãnh vẻ.
 
 	"Ngươi muốn ta làm thế nào?" Dư Nghị ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn không phải một đứa ngốc, cải tạo thành điện tử người không phải là một chuyện đơn giản, cần tiêu hao tài lực vật lực là phi thường nhiều.
 
 	Âu Dương Hàng không thể về vô duyên vô cớ trợ giúp chính mình, điểm ấy hắn là biết đến.
 
 	"Lẽ nào ngươi không nghĩ, diệt đi hắn sao." Âu Dương Hàng lúc này quay về Dư Nghị lên tiếng nói rằng, đồng thời làm một cắt cổ động tác.
 
 	"Dĩ nhiên muốn, thế nhưng. . ." Dư Nghị sắc mặt tràn ngập sát ý gật gật đầu, thế nhưng nghĩ đến trước cùng Lâm Tu chiến đấu tình cảnh, hắn thực sự là không có lòng tin quá lớn, có thể đánh chết Lâm Tu, bởi vì Lâm Tu những kia võ kỹ, đối với hắn mà nói thực sự là quá quỷ dị.
 
 	"Thực lực của ngươi bây giờ, lẽ ra có thể cùng cấp bảy võ giả chống lại, tiểu tử kia, có điều cũng là cấp năm võ giả mà thôi, không thể giết không xong hắn." Âu Dương Hàng khoát tay áo một cái, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Âu Dương Hàng biểu hiện nhất thời ngẩn ra, sau đó thân ra tay của chính mình cầm chặt, lại mở ra, cảm giác được lực lượng trong tay của chính mình, thật giống so với trước còn lợi hại hơn không ít.
 
 	"Hiện đang sử dụng vật liệu đều là mới nhất vật liệu, từ những tinh hệ khác vặt hái tới được, hiện tại thân thể của ngươi cứng rắn độ, ngươi liền coi như là đứng ở đó tiểu tử trước mặt, cho hắn dùng trường thương đâm, hắn đều không có cái gì khả năng đem ngươi cho đâm thương." Âu Dương Hàng cười gằn một tiếng tiếp tục nói.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, lúc này Dư Nghị năm ngón tay nắm chặt thành quyền, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng phảng phất then chốt ma sát bình thường tiếng vang.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã trở lại trường học biệt thự kia bên kia.
 
 	Một quãng thời gian chưa có trở về, bên trong có vẻ có chút tro bụi dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương vung lên, sản sinh kịch liệt gió mạnh, trực tiếp đem những kia tro bụi đều toàn bộ đều cho thổi tan đi ra ngoài.
 
 	"Ta trước tiên đi tìm dưới đạo sư."
 
 	Lâm Tu đem ba lô cái gì để tốt sau khi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại nhiệm vụ cũng coi như là hoàn thành, muốn trước tiên đi Nam Chính Quân bên kia đưa tin một hồi, để hắn tốt tiến hành đăng ký.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Ngươi thương, còn có khối này đồ vật, cho ta."
 
 	Đồ vật?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó liền nghĩ tới cái kia ngoại tinh khoáng thạch, theo bản năng liền từ trong túi tiền lấy ra.
 
 	Từ hôm qua đến hiện tại, vật này lại vẫn toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.