Chương 1243: Cổn Cổn cường đại! 

	Tại năng lượng bình chướng bên trong Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, không khỏi lớn tiếng hô.

	"Hừ!"

	Liễu Trừng kia sương hàn cự kiếm, vào lúc này lại khôi phục lúc đầu lớn nhỏ.

	Nắm lấy trong tay sương hàn cự kiếm, nhìn xem bay ra ngoài Lâm Tu, Liễu Trừng sắc mặt băng lãnh.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, bay ra ngoài Lâm Tu, vào lúc này lại xông trở lại!

	Hai tay của hắn nắm lấy trong tay sương hàn cự kiếm, đối bay trở về Lâm Tu, trực tiếp lăng không một bổ!

	Theo trong tay hắn sương hàn cự kiếm lăng không một bổ, chỉ một thoáng một đạo vô cùng kinh khủng hàn băng kiếm khí, liền hướng phía Lâm Tu chém quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem đạo này vô cùng to lớn Nguyệt Nha hình hàn băng kiếm khí, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương, cũng lăng không múa bắt đầu.

	Theo hắc mang trường thương múa, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, cũng trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía kia to lớn Nguyệt Nha hình hàn băng kiếm khí xung kích tới!

	Song phương thả ra võ kỹ lực lượng đụng chạm tới cùng một chỗ, lập tức ở trên bầu trời nổ tung lên.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống đều bưng kín lỗ tai của mình, phảng phất màng nhĩ đều muốn bị đánh nổ đồng dạng.

	Lâm Tu thân thể cũng bị cái này bạo tạc cho đánh bay một đoạn ngắn khoảng cách.

	Rống ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu nghe được một tiếng to lớn tiếng thú gào.

	Khóe mắt quét nhìn hướng bên cạnh nhìn sang, liền thấy một đầu bạch sắc Cự Thú hướng phía phía bên mình đánh tới!

	Con kia hàn băng cự hổ!

	Cái này cự hổ có một đôi phi thường thon dài mà bén nhọn răng nanh, liền muốn hướng phía chính mình cắn xé tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, không có bất kỳ cái gì né tránh, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền đối nó đâm tới!

	Phanh ——

	Nhưng là cái này hàn băng cự hổ căn bản không e ngại Lâm Tu một thương này, vậy mà trực tiếp một chưởng vỗ đi qua!

	Cùng Lâm Tu trường thương đầu thương va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Sắc bén trường thương đầu thương, cũng không có xuyên qua cái này hàn băng cự hổ bàn tay, ngược lại Lâm Tu cảm giác được chính mình tiếp nhận vô cùng to lớn lực trùng kích, nắm lấy hắc mang trường thương hai tay, đều có chút tê dại bắt đầu.

	Cái này hàn băng cự hổ vào lúc này bắt lấy Lâm Tu đầu thương, một cái khác móng vuốt liền muốn hướng phía Lâm Tu thân thể đập đi qua!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể vòng quanh trường thương chuyển động một chút, trực tiếp liền tránh né quá khứ.

	Mà lại trong nháy mắt này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể lớn lượng Nguyên lực trong nháy mắt truyền tới hắc mang trường thương trên thân thương.

	Những cái kia Nguyên lực vào lúc này trực tiếp huyễn hóa thành đại lượng Địa ngục Liệt hỏa!

	Rống ——

	Cái này hàn băng cự hổ vừa định muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích, lại cảm giác được chính mình bắt lấy Lâm Tu kia hắc mang trường thương móng vuốt, truyền đến đau kịch liệt chỗ.

	Hắn vốn chính là thuộc tính hàn băng tiến hóa thú, lúc này nhận cái này Địa ngục liệt hỏa thiêu đốt, lập tức toàn bộ bàn tay đều trở nên cháy đen.

	Trong nháy mắt buông lỏng ra bắt lấy hắc mang trường thương đầu thương tay.

	Tại nó buông ra đồng thời, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương liền muốn trực tiếp đâm về đầu của nó!

	Nhưng ngay tại một sát na này, Lâm Tu khóe mắt quét nhìn, rõ ràng thấy được một đạo hàn mang đánh tới.

	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu lúc đầu muốn tiếp tục hướng phía cái này hàn băng cự hổ công kích qua, nhưng ở lúc này chỉ có thể từ bỏ công kích.

	Đổi công làm thủ!

	Đương ——

	Vừa dùng trường thương ngăn trở ở trước mặt mình, liền phát hiện là Liễu Trừng nắm lấy Hàn Sương cự kiếm bổ tới!

	Đứng trên người tiểu Bạch Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu cùng Liễu Trừng chiến đấu, lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Cái này Liễu Trừng nhiều ngày như vậy đang không ngừng công kích tới cái này năng lượng bình chướng, lại còn không có tiêu hao bao nhiêu lực lượng.

	Lúc này lại còn cùng Lâm Tu chiến đấu, không có chút nào rơi vào hạ phong dáng vẻ.

	"Ục ục!"

	Mà vào lúc này, đồng dạng đứng tại tiểu Bạch trên thân thể Cổn Cổn lại bắt đầu nhảy lên.

	"Cổn Cổn, ngươi muốn ra ngoài?"

	Nhìn xem Cổn Cổn động tác, Bách Lý Hạo Linh theo bản năng lên tiếng nói.

	Cổn Cổn thân thể lắc lư một cái, tựa hồ tại gật đầu dáng vẻ.

	"Tốt a,

	Ngươi đi đem con kia hàn băng cự hổ, cho thu thập hết."

	Cổn Cổn năng lực Bách Lý Hạo Linh là tin tưởng.

	Lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó đối Cổn Cổn nói.

	Cái này hàn băng cự hổ thực lực không yếu, đối với cùng Liễu Trừng chiến đấu giả Lâm Tu, vẫn là có nhất định ảnh hưởng.

	Lúc này Cổn Cổn nghe hiểu Bách Lý Hạo Linh lời nói, thân thể bắn ra, bay thẳng ra ngoài!

	Kia hàn băng cự hổ còn tại mặt khác một bên đối cùng Liễu Trừng chiến đấu bên trong Lâm Tu nhìn chằm chằm, tựa hồ tùy thời chuẩn bị nắm lấy cơ hội đối Lâm Tu nhất kích tất sát.

	Nhưng đúng vào lúc này, hai tròng mắt của nó giống như nhìn thấy cái gì đồ vật hướng phía nó bên này bay tới.

	Rống ——

	Nó phát ra một tiếng gào thét, một đạo kinh khủng Hàn Băng chi khí lập tức theo nó miệng ở trong phun ra.

	Bay tới Cổn Cổn thân thể, trong nháy mắt bị đông lạnh thành khối băng!

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này không khỏi che miệng lại.

	Cổn Cổn, cứ như vậy bị đông lại! ?

	Nhưng vào lúc này, cái này bị đóng băng ở Cổn Cổn khối băng, tại muốn rơi xuống thời điểm, lại xuất hiện đại lượng vết rách.

	Lạch cạch ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Cổn Cổn thân thể, trong nháy mắt từ cái này khối băng ở trong tránh ra.

	Mà lại thân thể của nó bắn ra chướng mắt bạch quang.

	Toàn bộ thân hình, trở nên vô cùng to lớn bắt đầu.

	"Ục ục! ! !"

	Thân thể của nó lơ lửng giữa không trung,  tựa hồ vô cùng dáng vẻ hưng phấn.

	Một đôi đen thui con mắt nhìn chằm chằm hàn băng cự hổ, ánh mắt ở trong lộ ra hưng phấn.

	Rống ——

	Hàn băng cự hổ nhìn xem lúc này Cổn Cổn, ánh mắt ở trong tựa hồ lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

	Bất quá tựa hồ là bởi vì chính mình lộ ra sợ hãi, nó cảm thấy xấu hổ bắt đầu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Tại biểu hiện chính mình cường đại.

	Cổn Cổn lúc này miệng mở lớn bắt đầu.

	Theo miệng của nó mở lớn, tựa như là một cái lỗ đen, rất nhanh một cỗ cường đại hấp lực, hướng phía hàn băng cự hổ bên kia hút tới.

	Hàn băng cự hổ con mắt trợn to, không ngừng phát ra gào thét.

	Đến nó loại trình độ này, đã có thể rõ ràng cảm thấy nguy hiểm.

	Thân thể của nó muốn bay đi, nhưng ở lúc này, Cổn Cổn thân thể trực tiếp nhào tới!

	Toàn bộ miệng, trở nên càng gia tăng, tựa như là thôn thiên phệ địa quái thú đồng dạng.

	Vậy mà trực tiếp đem cái này một cái nhắc nhở cực đại vô cùng hàn băng cự hổ, nuốt chửng lấy tiến vào!

	Mà lại bởi vì thôn phệ cái này hàn băng cự hổ, Cổn Cổn thân thể một nháy mắt cũng bị banh ra rất nhiều.

	"Cổn Cổn?"

	Cùng Liễu Trừng trong khi giao chiến Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy màn này, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Cái này Cổn Cổn, đem kia hàn băng cự hổ, nuốt chửng lấy rơi mất! ?

	"Muốn chết! ! !"

	Liễu Trừng thấy cảnh này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Tọa kỵ của mình, vậy mà không biết lúc nào bị quái vật này nuốt chửng lấy rơi mất! ?

	Liễu Trừng bạo nộ vô cùng, liền muốn cầm kiếm đem Cổn Cổn cho chém giết.

	"Đi nơi nào?"

	Nhưng là Lâm Tu làm sao lại để hắn đạt được, trường thương trong tay vung lên, liền chặn Liễu Trừng đường đi.

	Cái này Liễu Trừng nhìn mới vừa cùng chính mình chiến đấu tương xứng, ẩn ẩn còn vượt trên chính mình.

	Nhưng là Lâm Tu lại biết, hắn đã là nỏ mạnh hết đà!