Chương 1055: Bạch gia bên trong 

	"Đi ra cho ta!"

	Đội trưởng kia lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, gầm thét một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, lập tức một đạo Nguyên lực từ thân thể của hắn phóng xuất ra.

	Rất nhanh, theo cái này Nguyên lực phóng xuất ra, lập tức một đạo hào quang màu xanh lam phóng xuất ra, sau đó truyền tới chung quanh khu vực.

	Lĩnh vực!

	Tại lĩnh vực của hắn phía trên, ai ẩn núp ở đâu, đều có thể bị hắn tuỳ tiện cảm giác được.

	Ở chỗ này!

	Đội trưởng này tựa hồ cảm giác được cái gì ánh mắt hướng bên kia nhìn sang.

	Sưu

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo quang mang chói mắt đánh tới, để đội trưởng này con mắt không khỏi híp lại.

	Chung quanh Bạch gia võ giả cũng cùng là như thế.

	Chờ bọn hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện tại trước mặt Diệp Khai thân ảnh, liền biến mất không thấy.

	"Vừa mới kia tù binh đâu! ?"

	Cái này tiểu đội trưởng, rõ ràng phát giác tình huống này, lúc này lập tức lạnh giọng nói.

	Hắn vừa định phải dùng lĩnh vực của mình cảm giác Diệp Khai chỗ thời điểm, lại phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, lại biến mất không thấy!

	Thay vào đó là, trên mặt đất, xuất hiện bạch sắc quang mang, bao trùm tại chung quanh địa khu.

	Những này là cái gì! ?

	Nhìn xem những này bạch sắc quang mang, bọn hắn trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Lĩnh vực, ai phóng thích ra lĩnh vực!"

	Cái này tiểu đội trưởng lúc này gầm nhẹ bắt đầu.

	Còn lại Bạch gia võ giả ánh mắt cũng hướng bốn phía nhìn sang.

	"Diệp thúc, không có gì đáng ngại a?"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở một bên khác.

	Ở trước mặt hắn Diệp Khai mở to hai mắt, nhìn xem xuất hiện trước mặt Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Ngươi là..."

	"Là ta.

	"

	Lâm Tu lúc này đem mặt nạ lấy xuống về sau lên tiếng nói.

	"Thiếu chủ! ?"

	Nhìn xem tháo mặt nạ xuống về sau Lâm Tu, Diệp Khai con mắt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu, vậy mà xuất hiện ở đây.

	Hơn nữa còn đem hắn cứu!

	"Thiếu chủ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

	Diệp Khai trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này có chút kích động lên tiếng nói.

	"Ta vừa vặn tới cái này Bạch Đế thành, ngươi đâu, ngươi là thế nào bị bắt lại?"

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Trước đó thời điểm cùng Diệp Khai mỗi người đi một ngả, Diệp Khai nói là vì tăng lên thực lực của mình, đi lịch luyện.

	Thuận tiện đi lôi kéo cái khác lúc trước vì Diệp gia thế lực.

	"Nói rất dài dòng, ta..."

	Diệp Khai lúc này đang muốn nói cái gì thời điểm, một tiếng thanh âm huyên náo, liền từ chung quanh truyền tới.

	"Nguyên lai chuột trốn ở chỗ này."

	Cái này Bạch gia tiểu đội, lúc này toàn bộ đều hội tụ tới.

	Đội ngũ này đội trưởng, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu, song mặt ở trong lộ ra vô hạn sát ý.

	Hả? Nhanh như vậy tìm được?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cũng cảm giác được ở chung quanh, là có giám sát.

	Ba ba ba

	Chung quanh thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, sau đó một khắc, chung quanh những cái kia ẩn tàng camera, liền toàn bộ bạo liệt rơi.

	"Hừ!"

	Đội trưởng kia hừ lạnh một tiếng, lúc này nháy mắt ra hiệu cho, chung quanh Bạch gia võ giả, liền bắt đầu đem Lâm Tu cùng Diệp Khai cho bao bọc vây quanh.

	"Dám ở Bạch gia giương oai, các ngươi biết, hậu quả a."

	Đội trưởng này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ừm, ta thật là sợ a."

	Lâm Tu lúc này đã mang tốt mặt nạ, ra vẻ khoa trương lên tiếng nói.

	"Giết hắn!"

	Đội trưởng này nghe được Lâm Tu lời nói, tức thì bị chọc giận bắt đầu.

	Lúc này phát ra rống to một tiếng.

	Nghe được lời của hắn, trong nháy mắt này, chung quanh những cái kia Bạch gia võ giả, đồng thời nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu công kích quá khứ!

	"Thiếu chủ, cẩn thận!"

	Diệp Khai thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, liền muốn đứng dậy chiến đấu.

	"Ta tới."

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, lên tiếng nói.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu chỗ cổ Thủy thuộc tính năng lượng cầu phát sáng lên.

	Rất nhanh, giọt giọt lam sắc giọt nước trực tiếp trên không trung ngưng tụ.

	Sau đó một khắc, liền bay hướng Diệp Khai miệng vết thương.

	Lúc đầu Diệp Khai trên thân thể còn có không ít thương thế, nhưng là vào lúc này, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng được chữa trị đi lên!

	Cái này. . . Đây cũng quá thần kỳ!

	Cảm giác được một màn này Diệp Khai, lúc này con mắt mở to bắt đầu.

	Hai mắt có không che giấu được chấn kinh.

	Cùng lúc đó, những cái kia Bạch gia võ giả, đã từ bốn phương tám hướng đánh tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khuếch trương cho không gian ở trong hắc mang trường thương, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Đương đương đương

	Hai tay cầm trường thương quét qua, lập tức bắn ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia nắm lấy vũ khí đánh tới võ giả, lúc này đều rõ ràng cảm giác một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ đánh tới.

	Bọn hắn cảm giác hổ khẩu run lên, vũ khí trong tay, cũng bay thẳng ra ngoài.

	Đội trưởng kia thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Hắn cái này tiểu đội lực lượng, hắn là rõ ràng, thực chiến lực lượng rất mạnh.

	Nhưng là đối mặt Lâm Tu, trong tay bọn họ vũ khí, cứ như vậy tuỳ tiện bị đánh bay ra ngoài! Cái này sao có thể!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu còn không có đình chỉ động tác trong tay, nhìn xem nhất trước mặt kia một võ giả, Lâm Tu thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Sau đó một khắc, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến kia một võ giả đâm tới!

	Cái này một Bạch gia võ giả trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tại thời khắc này, theo hắn Nguyên lực điều động, một đạo tròn liền trong nháy mắt xuất hiện ở trên thân thể của hắn.

	Phanh

	Nhưng là theo Lâm Tu trường thương trong tay mũi thương đâm tới hắn tròn bên trên, lập tức một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra.

	Kia võ giả triển khai tròn, trong nháy mắt này, trực tiếp bị Lâm Tu đầu thương cho đâm bạo liệt rơi!

	Cái này sao có thể! ?

	Cái này võ giả mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

	Phốc

	Nhưng là tròn bạo liệt mang đến phản phệ, để hắn lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

	Mà lại trường thương này tại thời khắc này, cũng quán xuyên lồng ngực của hắn.

	Một đỉnh cấp Võ Tôn, liền trực tiếp bị đánh chết.

	Lúc này Lâm Tu không có chút nào dây dưa dài dòng,  hai tay vừa dùng lực, trường thương trong tay từ cái này võ giả thân thể rút ra trong nháy mắt, tiếp tục hướng phía cái khác võ giả công kích qua!

	"Đi chết đi! ! !"

	Những cái kia võ giả nhìn xem Lâm Tu xông lại, trên mặt đều có vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn trên trán có đại lượng nguyên văn dần hiện ra tới.

	Các loại nguyên văn lực lượng, tại thời khắc này, đều hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, trực tiếp triển khai tròn tới.

	Những cái kia nguyên văn lực lượng, toàn bộ đều bị Lâm Tu tròn cho ngăn cản được.

	Căn bản không có biện pháp đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Mà lại theo Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương lăng không vung lên, lại một Bạch gia võ giả, trực tiếp bị đánh chết!

	Không cách nào ngăn cản, Lâm Tu liền như là chiến thần, huy động trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng công kích qua.