Chương 1070: Kinh khủng băng tinh tiểu xà 

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, vào lúc này trong tay hắc mang trường thương vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu liền trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía những cái kia băng tinh tiểu xà xung kích quá khứ.

	Cái này động quật chung quanh cũng bởi vì ngọn lửa này, mà bắt đầu chậm rãi hòa tan bắt đầu.

	May mà không có sinh ra sụp đổ cái gì.

	Những cái kia băng tinh tiểu xà bị ngọn lửa trực tiếp trùng kích đến, sau đó một khắc, liền trực tiếp hòa tan thành một đám Bạch Thủy.

	"Tiểu tử! Nhanh lên dùng ngọn lửa này tới giúp ta đuổi hắn đi!"

	Một cái Võ thánh đứng tại một bên khác, lúc này phát hiện không ít Băng tiêu tiểu xà điên cuồng hướng phía hắn đánh tới.

	Những này băng tinh tiểu xà thân thể quá nhỏ, mà lại tốc độ rất nhanh, hắn nắm lấy vũ khí cũng không có cách nào trong công kích.

	Mặc dù thân thể của hắn triển khai tròn, nhưng những này băng tinh tiểu xà, giống như đối với hắn tròn đều tiến hành gặm cắn đồng dạng.

	Phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang, để hắn có chút tê cả da đầu bắt đầu.

	"Có nghe hay không! Cho ta dùng hỏa thiêu bọn chúng! Phế vật!"

	Kia Võ thánh lúc này nhìn thấy Lâm Tu còn không có sử dụng hỏa diễm đốt cháy những cái kia băng tinh tiểu xà, hắn lập tức giận dữ hét.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía cái kia một bên, cười lạnh một tiếng, căn bản không rảnh để ý.

	Mặt khác một chút Võ thánh cũng giống là nhìn đồ đần nhìn hắn một cái.

	Cùng nhau đi tới, Lâm Tu đều đã chém giết ba tên Võ thánh, vừa nhìn liền biết không phải dễ trêu chủ.

	Cái này Võ thánh còn cần loại này giọng điệu nói với Lâm Tu lời nói, đơn giản muốn chết.

	Két rồi két rồi

	Rất nhanh, theo không ít băng tinh tiểu xà bò tới hắn tròn bên trên gặm cắn, liền có thể thấy rõ ràng hắn tròn bên trên, vậy mà cũng biến thành giống như là bạch sắc khối băng.

	Lạch cạch

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hắn tròn trực tiếp liền bạo liệt rơi.

	Phát ra một tiếng giống như là pha lê vỡ vụn đồng dạng tiếng vang.

	Theo hắn tròn vừa vỡ,

	Những cái kia băng tinh tiểu xà, liền toàn bộ vọt tới hắn lập tức trên thân thể, điên cuồng cắn xé.

	"A! ! !"

	Một tiếng như tê tâm liệt phế tiếng vang từ trong miệng của hắn truyền ra.

	Còn lại Võ thánh nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết, thân thể cũng không khỏi đến run nhè nhẹ một chút.

	Lúc này nhìn kỹ, cái này Võ thánh thân thể tại thời khắc này, vậy mà biến thành băng điêu!

	Mà lại tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật cũng trong nháy mắt không có.

	Rất rõ ràng, chết rồi.

	Đám người thân thể phát lạnh, không nghĩ tới, cái này nhìn như nho nhỏ băng tinh tiểu xà, vậy mà so trước đó gặp phải những cái kia thân thể to lớn, lực lượng cũng vô cùng cường đại băng tinh rắn biển, còn kinh khủng hơn được nhiều.

	"Đi chết!"

	Mà đổi thành bên ngoài một chút Võ thánh cũng nhìn thấy một chút băng tinh tiểu xà từ một bên khác vọt tới, bọn hắn lập tức sử dụng vũ kỹ của mình lực lượng công kích qua.

	Ngoại trừ Lâm Tu bên ngoài mặt, còn có không ít Võ thánh cũng sẽ sử dụng hỏa thuộc tính võ kỹ.

	Lúc này cũng không có lại có Võ thánh bị những cái kia băng tinh tiểu xà cho cắn rơi.

	Lâm Tu vẫn như cũ là quơ bên trong hắc mang trường thương, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, vào lúc này không ngừng tán phát ra, hướng phía phía trước bên kia xung kích quá khứ.

	Phía trước bên kia dũng mãnh tiến ra băng tinh tiểu xà, sau đó một khắc, liền toàn bộ đều bị Lâm Tu thả ra hỏa diễm hòa tan thành từng bãi từng bãi Bạch Thủy.

	Trong đầu không ngừng truyền đến đánh giết băng tinh tiểu xà thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	Mà lại lúc này tay phải vung lên, những cái kia rớt xuống đất trên mặt dị tinh, cũng toàn bộ bay về phía Lâm Tu trong tay.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ đều thu nhập mình khuếch trương cho trong không gian.

	Hô hô

	Theo chung quanh băng tinh tiểu xà giống như hoàn toàn biến mất về sau, những này Võ thánh cũng lập tức thở hồng hộc bắt đầu.

	Những này băng tinh tiểu xà quá kinh khủng, thân thể không chỉ có rất nhỏ, tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn có thể gặm cắn võ giả tròn, để tròn đều trở nên giống như là kết băng.

	Tựa như là vừa vặn biến thành băng điêu kia Võ thánh đồng dạng.

	"Cứu ta, cứu ta..."

	Hết thảy có hai tên Võ thánh biến thành băng điêu.

	Còn có một Võ thánh hai chân đều biến thành băng điêu, lúc này phát ra từng tiếng tiếng kêu rên vang.

	Lúc này cung lão đi tới, nhìn hắn hai chân.

	Hai chân của hắn, đã hoàn toàn biến thành khối băng, mà không phải bị đóng băng ở mà thôi.

	"Hai chân của ngươi, đã phế bỏ."

	Cung Lão Thán khẩu khí, sau đó lên tiếng nói.

	"Cứu ta..."

	Cái này Võ thánh trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, còn tại lớn tiếng kêu rên nói.

	Bạch lão thấy cảnh này, nắm lấy trường kiếm trong tay vừa dùng lực.

	Hướng thẳng đến hắn biến thành băng tinh hai chân chém quá khứ!

	Lạch cạch

	Theo từng tiếng vang vang lên, hắn biến thành băng tinh hai chân, hoàn toàn vỡ vụn rơi.

	"A!"

	Cái này Võ thánh, tựa hồ cũng có được thống khổ to lớn, lúc này phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	Nhìn kỹ, hiện tại hắn hai chân đã không có. Máu tươi từ này đôi chân đứt gãy lưu truyền ra.

	Bạch lão từ trong túi đeo lưng của mình mặt xuất ra một bình chứa chất lỏng màu xanh lam đồ vật, trực tiếp ngã xuống miệng vết thương của hắn chỗ.

	Đau kịch liệt chỗ, để cái này Võ thánh tê tâm liệt phế tiếp tục gào thét.

	Nhưng là vết thương của hắn chỗ cũng cầm máu bắt đầu.

	"Ta cũng chỉ có thể đủ giúp ngươi đến nơi đây, ngươi nghỉ ngơi tốt về sau, mình trở về, lắp đặt nhân tạo chân đi."

	Cung lão lúc này nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	"Tạ ơn..."

	Cái này Võ thánh lúc này thân thể run rẩy, bờ môi đều có chút trắng bệch.

	Hắn hai chân hiện tại mặc dù không có, nhưng là trở về, còn có thể lắp đặt nhân tạo chân.

	Tại cái này khoa học kỹ thuật phát đạt thế giới, những này đều rất dễ dàng làm được.

	Nhưng là nhân tạo chân, căn bản không có biện pháp cùng mình lúc đầu chân so sánh.

	Cái này Võ thánh, cũng coi là phế bỏ một nửa.

	Nhưng là nói tóm lại, kiếm về một cái mạng, thế là tốt rồi.

	"Tiếp tục đi thôi."

	Cung lão ánh mắt thấy nhìn mọi người chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cung lão, chúng ta còn muốn tiếp tục đi vào?"

	Một chút Võ thánh kinh lịch chuyện mới vừa rồi, bây giờ còn có điểm nghĩ mà sợ.

	Nghe được cung lão nói muốn tiếp tục đi vào, bọn hắn đều có chút chần chờ.

	Lâm Tu ngược lại là không chần chờ chút nào, dẫn đầu hướng bên trong bên kia đi đến.

	Những Võ thánh đó, bao quát Bạch Chiến ở bên trong, lúc này lông mày đều nhíu.

	"Thế nào, không đi giết Sương Giao rồi?"

	Cung lão nhìn thấy Lâm Tu dẫn đầu đi vào, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

	Hắn ánh mắt nhìn xem đám người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Sương Giao ở bên trong! ?"

	Nghe được cung lão lời nói,  những này võ giả trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút.

	"Nếu như ta đoán không sai, chính là trong này."

	Bạch lão lúc này lên tiếng nói.

	Từ vừa mới tiến đến nhận thấy cảm giác đến chung quanh nhiệt độ không khí trở nên thấp hơn, hơn nữa còn xuất hiện những này băng tinh tiểu xà đến xem, cái này Sương Giao, chín mươi phần trăm khả năng, chính là trong này.

	Mà lại cái này Sương Giao hiện đang ngủ say bên trong, những cái kia băng tinh tiểu xà, chỉ là thủ hộ bên này.

	"Vậy chúng ta đi."

	Những này Võ thánh hơi chần chờ một chút, lúc này cũng nhẹ gật đầu nói.

	Bọn hắn cũng là vì đánh giết Sương Giao thu hoạch được tịch diệt trương này Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Truyền thuyết này cấp bậc Thánh cấp võ kỹ thẻ uy lực, thực sự quá mê người, bốc lên điểm hiểm, cũng không tính là gì.