Chương 710: Giấu giếm nguy cơ 

	Bởi vì ở bên này thông đạo, ai cũng không biết có thể hay không đột nhiên lại xuất hiện cái gì.

	Dù sao vừa mới thế nhưng là trải qua nguy hiểm.

	Nhưng là nếu như đi thẳng ở phía sau, dù cho có đồ tốt, cũng sẽ bị người cướp đoạt.

	Cho nên cũng có thật nhiều không sợ chết đi ở phía trước bên kia.

	"Tử diệu thạch vũ khí!"

	Tại lối đi này trước mặt hai bên trên vách đá, lúc này đã có thể nhìn thấy có không ít vũ khí, chính bày ra tại chung quanh nơi này.

	Lâm Tu nghe được những người này tiếng kinh hô, cũng không khỏi đến giật mình một chút.

	Trước đó tìm đọc liên quan tới Malchi tinh cầu tư liệu thời điểm, Lâm Tu liền đã hiểu qua, Tử diệu thạch là một loại phi thường đặc thù vật liệu, loại tài liệu này cứng rắn độ thật sự là đáng sợ, mà lại bên trong còn ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng.

	Cái này Tử diệu thạch rất trân quý, dùng cái này Tử diệu thạch chế tạo vũ khí, cũng là vô cùng trân quý.

	Vừa mới cướp đoạt những cái kia tử kim võ kỹ thẻ người đã đã có kinh nghiệm, không có dễ dàng như vậy đến cướp đoạt.

	Một chút võ giả nhìn xem không có ai đi cầm, ngược lại là cả gan hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Dù sao loại này Tử diệu thạch chế tạo vũ khí giá trị, cũng không so tử kim võ kỹ muốn thấp.

	"A! ! !"

	Nhưng là một chút võ giả vừa đi quá khứ thời điểm, tại kia chung quanh, lập tức xuất hiện đại lượng năng lượng kinh khủng xạ tuyến, trong nháy mắt xuyên thấu những này võ giả thân thể.

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, không ngừng truyền tới.

	"Ta liền biết, đây nhất định lại có trò lừa."

	Tiền Tiến cũng không khỏi đến lưng phát lạnh, sau đó tự nhủ.

	Những cái kia chạy tới muốn gỡ xuống những cái kia khảm tại trên vách đá vũ khí những cái kia võ giả, không ngoài dự tính, toàn bộ đều bị những cái kia năng lượng kinh khủng xạ tuyến cho quán xuyên thân thể.

	Căn bản ngay cả triển khai 'Viên' cơ hội đều không có.

	"Ngươi muốn những vũ khí này?"

	Lâm Tu đối Tiền Tiến cười nói.

	"Ta còn không nghĩ là nhanh như thế chết."

	Tiền Tiến lắc đầu, những năng lượng kia xạ tuyến, thật sự là quá kinh khủng.

	Dù cho triển khai 'Viên', cũng không biết những năng lượng này xạ tuyến có thể hay không ngay cả 'Viên' đều cho đánh tan.

	"Tử diệu thạch vũ khí mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng là cũng không phải là mỗi người đều thích hợp dùng loại vũ khí này."

	"Chúng ta vẫn là tiếp tục hướng mặt trước đi, Võ Vương còn sót lại địa, không có khả năng chỉ có những vật này."

	Từ vừa mới bắt đầu một mực trầm mặc không nói Hoàng Cát, lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Tưởng Quân cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý lời của hắn.

	Còn lại võ giả cũng phát hiện, chỉ cần không đi đụng vào những vũ khí kia, những cái kia trên vách đá là sẽ không xuất hiện năng lượng kinh khủng xạ tuyến xạ kích ra.

	Không ít võ giả đều rời đi bên này tiếp tục tiến lên, nhưng là vẫn có không ít võ giả dừng lại ở chỗ này, đang nghiên cứu làm sao đem những này vũ khí cho lấy xuống.

	Dù sao đây đều là Tử diệu làm bằng đá tạo mà thành vũ khí, giá trị quá cao, dụ hoặc tính cũng thật sự là quá lớn.

	Thông đạo rất dài, còn có hơn một trăm tên võ giả, vẫn như cũ tiếp tục hướng mặt trước đi tới.

	Lần này tới võ giả thật sự là nhiều lắm, mặc dù chết không ít, nhưng là vẫn có nhiều như vậy.

	Mà lại còn lại những này võ giả thực lực, cũng không hề yếu.

	Cấp bậc thấp nhất đều là chút cửu giai.

	"Cái này. . . Đi như thế nào?"

	Đi không bao lâu, liền phát hiện chung quanh mặt đất đều trở nên rộng lớn.

	Mà lại ánh mắt hướng mặt trước nhìn lại, phía trước bên kia liền xuất hiện mười cái hình tròn cửa thông đạo!

	Cửa thông đạo đen kịt một màu, ai cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì.

	"Này làm sao đi a?"

	"Cảm giác có gì đó quái lạ..."

	Chung quanh võ giả lúc này cũng đang thảo luận.

	Dù sao kinh lịch trước đó phát sinh sự tình, đám người đối với cái này Võ Vương di lưu chi địa đã có hiểu rõ nhất định.

	Nơi này, có không ít cơ quan, mà lại những này cơ quan lực sát thương cũng rất mạnh.

	Không cẩn thận, thế nhưng là mất mạng.

	Cho nên đối mặt với trước đây mặt xuất hiện một loạt mười cái lối đi hình tròn, hơn một trăm tên võ giả, cũng không có động.

	"Các huynh đệ, chúng ta tuyển con đường này đi."

	Rốt cục, vẫn là có võ giả nhịn không được, lúc này chỉ chỉ điều thứ ba thông đạo, sau đó nói.

	"Cũng tốt, con số hên của ta là ba, đây không có vấn đề."

	Nhìn xem bọn này năm sáu cái võ giả, đã hướng điều thứ ba này thông đạo bên kia đi đến, những người còn lại cũng bắt đầu không nhẫn nại được.

	"Hoàng tiên sinh, chúng ta đi như thế nào?"

	Tưởng Quân lúc này cũng đối với Hoàng Cát nói.

	"Chúng ta cũng lựa chọn một con đường đi thôi."

	Hoàng Cát trầm mặc một chút, sau đó cũng lên tiếng nói.

	Cái này mười đầu lộ tuyến, khẳng định có lấy cái gì Huyền Cơ, nhưng là bây giờ căn bản nhìn không ra.

	Chỉ có thể cùng cái khác võ giả, lựa chọn trong đó một đầu hành tẩu.

	"Mọi người theo sát, chúng ta bây giờ liền đi!"

	Tưởng Quân nhìn phía sau đám người, sau đó lên tiếng nói.

	Tựa hồ chuẩn bị dẫn đầu đám người hướng thứ tám đường đi đi đến.

	"Hiện tại không thể đi."

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Hoàng Cát nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi cho rằng, ngươi hiểu rõ nơi này à..."

	Hoàng Cát đối diện Lâm Tu lộ ra trào phúng cười lạnh thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức truyền tới.

	Ầm ầm ——

	Vừa mới kia con đường thứ ba tuyến thông đạo, tràn đầy hỏa diễm tán phát ra.

	Vừa mới đi vào những người kia phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm về sau, liền rốt cuộc không có bất kỳ âm thanh.

	"Bọn hắn... Bọn hắn chết rồi?"

	Một cái tuổi trẻ võ giả, lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Bất thình lình hỏa diễm, thật sự là quá kinh khủng, ai có thể nghĩ đến, lối đi này đột nhiên sẽ xuất hiện loại chuyện này.

	Lúc đầu muốn dậm chân tiến về cái khác thông đạo những người kia,  bây giờ thấy một màn này đều bị kinh hãi.

	Hiện tại ai cũng không dám hướng bên kia đi.

	Hoàng Cát lúc này trên mặt thần sắc cũng ngưng kết lại.

	"Chúng ta, vẫn là khoan hãy đi đi."

	Tưởng Quân nhìn xem thứ ba thông đạo kia kinh khủng tình cảnh, hiện tại cũng cảm giác lưng phát lạnh.

	Lại đi nhanh một bước, hắn liền thật bước vào cái này thứ tám thông đạo lối vào.

	Nếu như giống như là thứ ba thông đạo đồng dạng có loại này kinh khủng hỏa diễm, đoán chừng cả người đều muốn bị hòa tan mất.

	"Các ngươi, cho ta đi vào."

	Đúng vào lúc này, một người trung niên nam tử đối bên cạnh mấy cái võ giả lên tiếng nói.

	"Ta mới không tiến, ta lại không phải người ngu!"

	Những cái kia võ giả cái này lên tiếng nói.

	Vừa mới xuất hiện chuyện như vậy, không có hiểu rõ cái này mười cái thông đạo đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì trước đó, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đặt chân.

	Dù sao ai cũng không muốn uổng phí đưa xong tính mạng của mình.

	"Ta cho ngươi đi."

	Trung niên nam tử này ánh mắt nhìn xem hắn, tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cút sang một bên!"

	Nam tử kia mắng to.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, hắn chỉ gặp một đạo hàn quang chợt lóe lên, đầu của hắn, vậy mà liền trực tiếp rơi xuống xuống dưới.

	Máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	"Nói thêm câu nữa, các ngươi, đi đi bên kia."

	Trung niên nam tử này tiếp tục đối với cái khác võ giả nói.

	"Gia hỏa này là ai a..."

	Tại Lâm Tu bọn người bên này một cái võ giả thấy cảnh này, không khỏi toàn thân run rẩy một chút. ) ! !