Chương 1107: Thù mới hận cũ 

	 chung quanh những cái bàn kia vào lúc này, cũng bắt đầu chấn động.

	Rất nhanh, đều hướng phía không trung bay múa.

	Mà lại những cái bàn này quanh thân có Nguyên lực bao trùm, khiến cho những cái bàn này trình độ cứng cáp, đã hoàn toàn có thể so sánh cường ngạnh vô cùng kim loại.

	Trong nháy mắt này, những cái bàn này, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu không có chút nào động đậy, những cái bàn kia xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên trong nháy mắt, liền toàn bộ đều vỡ vụn hết.

	Lúc này Lâm Tu chậm rãi đứng lên thần tới.

	Hướng phía sau bên kia nhìn lại thời điểm, liền rõ ràng xem đến một Thần Vực Võ thánh thân ảnh.

	"Chỉ có một người a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Một người, cũng đủ để đòi mạng ngươi."

	Kia Võ thánh cấp Võ thánh lạnh giọng nói.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tu chặn lại công kích của hắn, để hắn vô cùng kinh ngạc.

	Nhưng là hắn vẫn là cho rằng, thực lực của mình, chỉ cần toàn bộ bày ra, nên có thể tuỳ tiện đánh chết Lâm Tu.

	Sưu ——

	Tại cái này nhất thời đợi, theo từng tiếng vang vang lên, một cây trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Cái này Võ thánh nhìn thấy Lâm Tu trong tay đột nhiên xuất hiện trường thương, lập tức giật mình một chút.

	Hắn vừa mới căn bản không có nhìn thấy Lâm Tu có mang theo vũ khí, làm sao đột nhiên liền có một cây trường thương xuất hiện trong tay hắn rồi?

	Bất quá lúc này, hắn đã không có suy nghĩ nhiều cái gì, ánh mắt của hắn bên trong, đã tràn đầy sát ý.

	Trong tay nắm lấy trường kiếm, trực tiếp lăng không đối Lâm Tu phách trảm quá khứ!

	Một đạo kinh khủng kiếm khí, đến cấp hai hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lúc này trong không khí, đều có một tiếng tiếng xé gió.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, giống như trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Người đâu! ?

	Nam tử này thấy cảnh này, trong mắt con ngươi không khỏi rụt rụt.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, đã biến mất không thấy!

	Mà lại vào lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt một đạo hàn mang hiện lên.

	Đương ——

	Hắn lúc này theo bản năng nắm lấy trường kiếm trong tay của mình ngăn cản quá khứ.

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cái này Võ thánh cảm giác cầm kiếm tay tê rần, thân thể trực tiếp lui về sau.

	"Ngươi..."

	Hắn giương mắt xem xét, phát hiện vừa mới biến mất không thấy gì nữa Lâm Tu xuất hiện ở trước mặt mình!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía hắn công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Nam tử này hiện tại cũng không có cách nào kịp phản ứng, chỉ có thể sử dụng trường kiếm không ngừng ngăn cản hắc mang trường thương công kích.

	Nhưng là Lâm Tu huy động trường thương tốc độ quá nhanh, mà lại lực lượng quá kinh khủng.

	Trường kiếm trong tay của hắn, sau đó một khắc, vậy mà trực tiếp bị đánh bay đi ra!

	Đây không có khả năng!

	Nội tâm của hắn ở trong giận dữ hét.

	Tay phải của hắn, lúc này đều đỏ bừng lên, hổ khẩu chỗ còn có tê liệt cảm giác.

	'Viên' !

	Nhìn trước mắt kia từng đạo hàn mang đánh tới, hắn trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Hắc mang trường thương đầu thương, liền xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Phanh phanh phanh ——

	Người này sau đó một khắc, liền trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng mặt ngoài đi tới.

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu vừa đi ra đi trong nháy mắt, một đạo kinh khủng dòng điện, liền trực tiếp xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Rất rõ ràng là vừa vặn bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài kia Võ thánh, sử dụng nguyên văn lực lượng.

	"Không có khả năng... Không có khả năng..."

	Kia Võ thánh ở bên ngoài nhìn xem đi ra Lâm Tu, cả người giống như đều bị sợ choáng váng.

	Hắn bị Lâm Tu công kích sau khi ra ngoài, đã phản ứng rất nhanh sử dụng Điện thuộc tính nguyên văn, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu một chút sự tình đều không có.

	Mà lại Lâm Tu trên thân thể còn mặc dày đặc khôi giáp, cái này vốn là hẳn là sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ vẫn là nhanh như vậy.

	"Điểm ấy trình độ dòng điện, với ta mà nói, cũng không tính là gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, tay trái vung lên, một đạo càng khủng bố hơn dòng điện, trong nháy mắt này trái lại hướng phía kia Võ thánh xung kích quá khứ!

	Kia Võ thánh mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là theo cái này kinh khủng thiểm điện xung kích đến hắn 'Viên' bên trên thời điểm, cái này Võ thánh lại phát hiện, hắn 'Viên', căn bản không có biện pháp ngăn cản được cái này thiểm điện xung kích.

	Những này thiểm điện, lại có thể xuyên thấu hắn 'Viên', sau đó xung kích đến trên thân thể của hắn.

	"A! ! !"

	Lúc này một tiếng tiếng kêu rên từ trong miệng của hắn truyền ra.

	Hắn mặc dù bản thân đối với dòng điện liền có nhất định kháng tính, nhưng là lúc này Lâm Tu chỗ thả ra những này thiểm điện, Vôn thật sự là quá cao.

	Điện hắn ngũ tạng phế phủ đều cảm giác có đau đớn kịch liệt cảm giác truyền đến.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu đã giơ lên trong tay hắc mang trường thương, hướng phía hắn 'Viên' tiếp tục công kích tới.

	Ba ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hắn 'Viên' liền xuất hiện đại lượng vết rách.

	Sau đó một khắc, toàn bộ vỡ vụn rơi.

	Phốc ——

	'Viên' vừa vỡ, hắn liền nhận lấy phản phệ, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	"Không! ! !"

	Hơn nữa nhìn Lâm Tu tiếp tục nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đâm tới, hắn lập tức gào thét.

	Phanh ——

	Hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, kia hắc mang trường thương, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra. 

	Hắn mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn đường đường một cái Võ thánh cấp cường giả, vậy mà liền dạng này bị đánh chết.

	"Mới phần trăm 0.5 kinh nghiệm..."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút mình hệ thống bảng kinh nghiệm tiến độ, nói một mình lên tiếng nói.

	Một phần trăm này kinh nghiệm, đúng là quá ít.

	Muốn giết không sai biệt lắm hai trăm trăm tên loại thực lực này Võ thánh, chính mình mới có thể lần nữa thăng cấp.

	Nhưng là cái này Thần Vực, tựa hồ không có nhiều như vậy Võ thánh cấp võ giả.

	Ô ô ô ——

	Mà lại vào lúc này, toàn bộ thành thị đều truyền đến từng tiếng cảnh giới tiếng vang.

	Giương mắt xem xét, liền có thể thấy rõ ràng ở trên bầu trời, có đại lượng phi hành khí hướng bên này bay tới.

	Cái này ngõ nhỏ hai bên, cũng có được đại lượng võ giả lao qua, đem nơi này chặn lại.

	"Dám ở ta Thần Vực trong thành nháo sự, đơn giản không biết sống chết!"

	Lúc này Thần Vực hai tên trưởng lão, Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ lệnh, phân biệt xuất hiện tại đường phố này hai bên.

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Tu trường thương trong tay dính đầy máu tươi, đang nhìn nhìn đổ vào Lâm Tu bên cạnh kia Võ thánh thi thể, sắc mặt của bọn hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn Thần Vực một Võ thánh, cứ như vậy bị đánh chết rồi?

	"Thần Vực phải không, thù mới hận cũ, cùng một chỗ giải quyết đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những này Thần Vực võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ làm cho này lúc nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cau mày.

	Tựa hồ có chút nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Tu nói tới rốt cuộc là ý gì.

	"Giết hắn."

	Nhưng là lúc này, bọn hắn đã không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hạ lệnh.

	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, trên bầu trời lái phi hành khí võ giả, liền trực tiếp khởi động phi hành khí bên trên pháo laser, hướng phía Lâm Tu xạ kích xuống tới!