Chương 375: Lĩnh ngộ võ kỹ! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này cả người dường như một toà sừng sững không ngã ngọn núi như thế, tùy ý những kia sấm sét không ngừng bổ vào trên thân thể của hắn.
 
 	Hơn nữa ánh mắt rất tốt Lan Đồ, lúc này còn (trả lại) rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu trên gương mặt không chỉ không có một chút nào vẻ thống khổ, hơn nữa còn lộ ra một loại kích động, cùng hưng phấn.
 
 	Thấy cảnh này, khóe miệng hắn cũng không khỏi co giật một hồi.
 
 	Cái tên này. . . Vẫn là người sao?
 
 	"Nhanh lên một chút rời đi bên này!" Ngay ở Lan Đồ đang xuất thần thời điểm, một bảo vệ nhân viên nhất thời lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Ừm." Nghe được tiếng nói của hắn, Lan Đồ phục hồi tinh thần lại, sau đó trực tiếp rời đi bên này.
 
 	Này khủng bố cảnh tượng cũng không thể ở lâu thêm, nếu như bị này sấm sét cho nhiều bổ trúng mấy lần, phỏng chừng sẽ chết người đều có khả năng!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo những người bảo vệ kia môn đem những võ giả kia đều cho rút đi đi, lúc này ánh mắt cũng nhìn thấy ở bên kia, tùy ý chớp giật không ngừng phách ở trên thân thể Lâm Tu.
 
 	Bọn họ thấy cảnh này, hai mắt ở trong cũng tràn ngập cực kỳ vẻ kinh ngạc.
 
 	Từ làm Thủ Hộ giả đến hiện tại, bọn họ đều chưa từng thấy, có người ở lôi vực không sợ chớp giật.
 
 	Chuyện này thực sự là quá thần kỳ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Róc rách ——
 
 	Hơn nữa giữa bầu trời lôi điểu tựa hồ trở nên càng thêm táo bạo lên, phát sinh từng tiếng tiếng rít chói tai sau, trực tiếp hướng về ở phía dưới Lâm Tu vọt tới!
 
 	Vốn đang ở thống khổ cũng vui sướng Lâm Tu, đột nhiên cảm giác được chớp giật biến mất không còn tăm hơi, không khỏi sửng sốt một hồi.
 
 	Cẩn thận ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy những kia hình thể to lớn lôi điểu, không biết lúc nào, dĩ nhiên hướng về thân thể của chính mình như vậy lao xuống!
 
 	"V~lều!" Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi bạo một câu chửi bậy.
 
 	Trong nháy mắt này, vẫn lôi điểu đã vọt tới Lâm Tu trước mặt, cái kia to lớn mỏ chim, liền muốn mổ về lâm Lâm Tu.
 
 	Có điều may mà Lâm Tu tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, rất dễ dàng liền trốn tránh đi.
 
 	Nó mỏ trực tiếp đánh tới trên mặt đất,
 
 	Phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Có điều này vẫn chưa xong, mặt sau những kia lôi điểu, đang điên cuồng tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Những này lôi điểu trên thân thể có lượng lớn chớp giật hoàn lượn lờ trên thân thể, chúng nó cánh cũng phi thường sắc bén, tới gần Lâm Tu thời điểm, vung lên động cánh, Lâm Tu liền có thể rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."
 
 	Những thủ vệ kia nhân viên, đều hoàn toàn sửng sốt.
 
 	Đêm nay chuyện đã xảy ra, thực sự là quá quái lạ, không chỉ có đột nhiên bùng nổ ra xưa nay chưa từng có dày đặc khủng bố sấm sét, hơn nữa luôn luôn khá là ôn thuần, nếu như không có người chủ động công kích bình thường sẽ không công kích người lôi điểu, dĩ nhiên toàn bộ đều điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	"Nhanh lên một chút báo cáo viện trưởng!" Một người thủ vệ nhân viên lúc này phản ứng lại, quay về đồng bạn của chính mình lớn tiếng hô.
 
 	Lâm Tu hiện tại thân thể không ngừng né tránh những này lôi điểu công kích.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng không biết, tại sao những này lôi điểu lại đột nhiên công kích chính mình.
 
 	Lôi điểu là lấy sấm sét làm thức ăn, lẽ nào là nhân vì chính mình không ngừng hấp thu những này chớp giật sức mạnh, bị chúng nó coi chính mình muốn cùng chúng nó cướp thực à?
 
 	Nghĩ đến, Lâm Tu liền không khỏi lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.
 
 	Có điều những này lôi điểu nhiều vô số, vừa sấm sét tuy rằng không có đối Lâm Tu tạo thành vết thương trí mạng, có điều vẫn để cho Lâm Tu cơ thể hơi có một loại ma túy cảm.
 
 	Lúc này phản ứng thần kinh rõ ràng không còn như vậy nhanh.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu thân thể liền một con lôi điểu cho đánh tới, thân thể trực tiếp bị này mạnh mẽ sức mạnh, cho đánh tới trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa còn không chờ Lâm Tu đứng lên đến, mặt sau lượng lớn lôi điểu điên cuồng tiếp tục xung kích lại đây.
 
 	"Xong, xảy ra vấn đề rồi!" Còn lại mấy cái ở như vậy quan sát tình huống thủ vệ nhân viên, nhìn thấy này lượng lớn lôi điểu, đều điên cuồng hướng về Lâm Tu trên thân thể dâng lên đi, rất nhanh liền đem ngã trên mặt đất Lâm Tu cho vây lại đến mức căn bản không nhìn thấy cái bóng.
 
 	"Cái gì! ! !" Mà ở một mặt khác, đột nhiên thu được tin tức Nam Chính Quân cũng biến sắc mặt.
 
 	Này ngày cuối cùng buổi tối, dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế, hơn nữa hắn thông qua bên kia tin tức truyền đến biết, này lưu ở phía trên, gặp lôi điểu công kích người, chính là Lâm Tu!
 
 	Hiện tại hắn cũng không kịp nghĩ nhiều như thế, đi nhanh lên ra văn phòng, hướng về bên kia đi đến.
 
 	Lần này sự tình, đã kinh động rất nhiều học viên cao tầng người, hiện tại rất nhiều học viên lãnh đạo đều chạy tới đây.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Ngay ở những thủ vệ kia nhân viên xem đến lượng lớn lôi điểu đem Lâm Tu dũng đến không nhìn thấy chút nào bóng người, cho rằng Lâm Tu muốn đem những kia lôi điểu cho mổ đến chỉ còn dư lại bộ xương cốt thời điểm, nhất thời một tiếng quái lạ tiếng vang nhớ tới.
 
 	Ở những kia vây chặt tới được lôi điểu khe hở ở trong, có lượng lớn ánh sáng màu trắng, không ngừng bắn ra.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm lại lần nữa nhớ tới, khủng bố chớp giật trực tiếp bộc phát ra, để những kia vây chặt quá khứ lôi điểu, toàn bộ đều bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	"Mịa nó!" Một người thủ vệ nhân viên thấy cảnh này triệt để há hốc mồm.
 
 	Nhìn những kia lôi điểu thân thể to lớn, bởi vì này đột nhiên bộc phát ra một đoàn khủng bố chớp giật, toàn bộ bị trùng đánh bay ra ngoài, bọn họ cũng mau mau né tránh lên, sợ bị lan đến gần.
 
 	"Đáng chết, những này điểu dưới miệng vẫn đúng là tàn nhẫn." Lâm Tu lúc này nhìn y phục của chính mình rách rách rưới rưới, trên thân thể còn có rất nhiều vết thương, không khỏi thở hồng hộc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể còn có một đoàn to lớn chớp giật, đem Lâm Tu thân thể cho bao quanh vây lại.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn trên thân thể của chính mình những kia chớp giật, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Vừa Lâm Tu bị những kia lôi điểu vây công thời điểm, chỉ là theo bản năng muốn bùng nổ ra toàn thân nguyên lực, sau đó đem những này lôi điểu cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới thời điểm,  chính mình hiện tại bộc phát ra nguyên lực, lại vẫn có thể thực chất hóa, hóa thành chớp giật năng lượng hình thức.
 
 	Này thật sự là lớn đại ra ngoài Lâm Tu bất ngờ.
 
 	"Cái này chẳng lẽ. . . Cũng coi như là một loại võ kỹ! ?" Lâm Tu nghĩ tới đây, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mặt đều lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ mặt.
 
 	Này có thể coi là đánh bậy đánh bạ bên dưới, chính mình lĩnh ngộ một đặc thù võ kỹ a!
 
 	Thế nhưng còn chưa chờ Lâm Tu suy nghĩ nhiều, vừa bị đánh bay ra ngoài những kia lôi điểu, liền lại bắt đầu vẫy cánh, hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Những này lôi điểu vốn là lấy dẫn lôi mà hút chớp giật, đối với chớp giật cái gì, căn bản đối với chúng nó tạo thành không là cái gì ảnh hưởng, chỉ là bị Lâm Tu vừa bộc phát ra lực xung kích mà bị đánh bay mà thôi.
 
 	"Tốt, còn muốn muốn công kích ta, tuy rằng đơn thuần chớp giật vô dụng, thế nhưng thêm vào ( bạo liệt quyền ), ta liền không tin đánh bất tử ngươi!" Lâm Tu lúc này cũng tính khí tới, một vừa lầm bầm lầu bầu giống như lên tiếng nói rằng đồng thời, hai tay nắm đấm liền xiết chặt lên, nhất thời phát sinh một tiếng 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang.
 
 	"Đi chết đi!"