Chương 879: Võ Tôn chiến Võ Tôn (3) 

	Nguyên lực cường đại đến trình độ nhất định, lúc này đã thực chất hóa ra.

	Bày biện ra chính là quỷ dị màu đỏ nhạt.

	Chỉ là cảm giác, liền có thể cảm giác được trong đó lực lượng kinh khủng.

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này thần sắc trong mắt lấp loé không yên, nhưng lại tựa hồ không có muốn tiếp tục cùng Lâm Tu chiến đấu tâm tư.

	Mà Lâm Tu trong tay những cái kia màu đỏ nhạt thực chất hóa Nguyên lực, sau đó một khắc, liền chậm rãi biến hóa thành năng lượng màu đen.

	Căng cứng thân thể khẽ động, liền nắm lấy hắc mang trường thương hướng phía Triệu Vĩnh Nguyên công kích qua!

	[ Thiên long phá thành ]!

	Tại Lâm Tu loại thực lực này sử dụng ra vũ kỹ này, triển hiện ra lực lượng, so trước kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

	Rống ——

	Nắm lấy trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức hóa thành một đạo to lớn màu đen cự long.

	Cái này cự long há hốc miệng, phảng phất muốn phát ra một tiếng to lớn gào thét đồng dạng.

	Triệu Vĩnh Nguyên nhìn xem một màn này, cũng không có đi né tránh, mà là cầm trong tay trường kiếm thu về.

	Bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại lẩm bẩm lấy cái gì.

	Phanh ——

	Ngay tại cái này to lớn Hắc Long muốn xung kích cắn được Triệu Vĩnh Nguyên thân thể thời điểm, toàn bộ chín tầng tháp, lập tức bạo phát ra hào quang màu xanh lam.

	Một màn ánh sáng trực tiếp ngăn trở tại hắn trên thân thể.

	Phanh ——

	Kia cắn về phía hắn màu đen cự long, tại thời khắc này, cũng trong nháy mắt giống như là hóa thành sương mù tiêu tán rơi.

	Mà Lâm Tu cũng cảm giác được công kích của mình, tựa hồ đánh trúng vào địa phương nào, cường đại phản chấn lực lượng, để Lâm Tu thân thể, cũng không khỏi đến lui về sau mấy bước.

	"Đừng lại vận dụng ngươi lực lượng, tầng thứ chín, không thuộc về ngươi tới."

	Triệu Vĩnh Nguyên nhìn chằm chằm Lâm Tu, dùng tựa hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm thân ảnh nói.

	"Ngươi nói không thuộc về liền không đã thuộc về a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Tầng thứ chín, có Thánh cấp võ kỹ thẻ, đây mới là thứ mà hắn cần.

	Hiện tại thật vất vả đến tầng thứ tám, người này nói tầng thứ chín đồ vật không thuộc về hắn, hắn mới không để ý tới hội.

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này nhíu mày một chút, sau đó tay phải lăng không nhấn một chút cái gì.

	Tầng thứ tám liền phát ra có chút run rẩy.

	Rất nhanh, ở phía trước bên kia trên mặt tường, trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ khảm.

	"Chỉ có thu hoạch được tín vật người, mới có thể tiến vào tầng thứ chín, không phải, ngươi ngạnh sấm mà nói, toàn bộ chín tầng tháp, cũng sẽ tự động hủy diệt."

	"Bao quát thứ ngươi muốn."

	Triệu Vĩnh Nguyên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, thân hình của hắn liền trực tiếp ẩn nấp biến mất ngay tại chỗ.

	Tín vật?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó hướng thẳng đến phía trước bên kia đi tới.

	Ở phía trước bên kia trên vách tường, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng một cái lỗ khảm.

	Nhìn xem lỗ khảm hình dạng, Lâm Tu tựa hồ cảm giác có chút quen thuộc.

	Đưa tay đặt ở cái này lỗ khảm bên trong một chút, Lâm Tu nhưng không có cảm giác được có chút kỳ quái địa phương.

	Tựa như là một cái rất phổ thông lỗ khảm đồng dạng. 

	Mà lại lần này, cái này Triệu Vĩnh Nguyên cũng không biết ẩn nấp tới nơi nào.

	Lâm Tu căn bản là cảm giác không thấy khí tức của hắn chỗ.

	Thật giống như hắn thật hư không tiêu thất rơi mất.

	Dựa theo vừa mới Triệu Vĩnh Nguyên nói, nếu như mình vận dụng lực lượng, cưỡng ép oanh ra một đầu thông hướng tầng thứ chín con đường, như vậy toàn bộ chín tầng tháp đều sẽ sụp đổ rơi.

	Bản năng cảm giác, cái này Triệu Vĩnh Nguyên, cũng không hề nói dối.

	Tầng thứ chín Thánh cấp võ kỹ thẻ, hắn là nhất định phải, cứ như vậy tính cả cái này chín tầng tháp hủy đi, đúng là khá là đáng tiếc.

	Bất quá hắn nói tới tín vật, rốt cuộc là ý gì...

	Tiếp tục xem cái này lỗ khảm khoa tay một chút, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	Đây chẳng lẽ là...