Chương 115: Chí độc đồ vật - lam phách xà!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng sấm to lớn vang lên, vào lúc này toàn bộ bầu trời đều trở nên âm u lên.
 
 	Thật giống lập tức liền muốn bắt đầu trời mưa dáng vẻ.
 
 	"Khí trời là làm sao?" Lâm Tu lúc này cau mày.
 
 	"Bên này khí trời đều là như thế quái dị, có lúc trên một giây đều là đại Thái Dương, một giây sau chính là mưa xối xả." Điền Trì lúc này cũng gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Hiện tại chúng ta đi bên nào?" Lâm Tu hướng về một bên Điền Trì hỏi.
 
 	"Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi, rất nhanh liền đạt tới hồ muối đen bên kia." Điền Trì lúc này quan sát một hồi chu vi lập tức nói rằng.
 
 	"Này đầm lầy địa sẽ không phải còn có đỉa chứ?" Lúc này chặn ở trước mặt bọn họ chính là vừa đầm lầy địa, nghĩ đến vừa cái kia một cái khủng bố đỉa, hiện tại hắn đều có chút nội tâm phát lạnh.
 
 	Thứ đó, chỉ là dài đến liền buồn nôn, càng khỏi nói lấy đánh giết hắn.
 
 	"Nhảy qua đi thôi." Lâm Tu suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Phía này trước trong vùng đầm lầy nói không chắc thật là có những kia tiểu bá vương Long đỉa tồn tại, hơn nữa cũng không biết này đầm lầy địa đến cùng sâu bao nhiêu, trực tiếp đi tới là không thể, nếu như toàn lực nỗ lực, nên là có thể vừa vặn nhảy lên đến đối diện bên kia.
 
 	Lâm Tu lúc này lùi về sau vài bộ, sau đó thân thể nghiêng về phía trước, hai chân đột nhiên hơi dùng sức, vào lúc này lấy tốc độ cực nhanh trùng đâm tới!
 
 	Ở tốc độ như thế này bên dưới, cả người trực tiếp bay vọt đi ra ngoài hơn hai mươi mét!
 
 	Cả người suýt chút nữa đánh tới đối diện một khắc đó đại thụ mặt trên, có điều may mà Lâm Tu một cái xoay người trốn tránh đi, chân đạp trên mặt đất đem bùn đất đều hoa lên.
 
 	"Thế nào? Nhảy đến lại đây à?" Lâm Tu nhìn đối diện xa xa Điền Trì nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề." Điền Trì gật gật đầu, nhìn thấy Lâm Tu nhảy lên quá khứ hắn đúng là không có quá kinh ngạc, chỉ cần là chính thức võ giả dụng hết toàn lực, nên cũng có thể nỗ lực nhảy lên quá khứ.
 
 	Có điều hắn không biết chính là, Lâm Tu trên người cõng lấy hắc mang cùng cái kia hộp gỗ gộp lại, có thể nặng đến hầu như nghìn cân a!
 
 	Ầm ——
 
 	Điền Trì lúc này cũng khiêu nhảy tới, có điều hắn khá là xui xẻo, cả người đều đánh tới một viên màu xanh thẳm thụ trên cành cây diện, gò má đều va chạm đến trở nên thông đỏ lên.
 
 	"Thống. . ." Điền Trì lúc này che một hồi gò má nói rằng.
 
 	"Xuỵt. . ." Lâm Tu lúc này thật giống nghe được cái gì tiếng vang, sau đó làm ra một cái 'Xuỵt' thủ thế.
 
 	Làm sao?
 
 	Điền Trì vào lúc này sững sờ, lập tức hướng về chu vi bên kia nhìn sang, thế nhưng là không có phát hiện món đồ gì tồn tại bóng người.
 
 	"( bạo liệt quyền )!" Lâm Tu lúc này đột nhiên hướng về phía trước bên kia một viên màu xanh thẳm đại thụ trên đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này theo một tiếng tiếng vang kịch liệt, toàn bộ cành cây làm vào lúc này trực tiếp vỡ ra được!
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Một cái toàn thân màu xanh thẳm trường xà trực tiếp từ cành cây làm bên kia bay ra ngoài, sau đó quấn quanh ở Lâm Tu thân thể.
 
 	Thân thể của nó mỗi một nơi đều là màu xanh thẳm, hơn nữa hắn vỏ ngoài xem ra lại như là lại như là cùng vỏ cây không có khác biệt gì, khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn căn bản là phân biệt không được.
 
 	Nếu không có phân tích chi nhãn, Lâm Tu cũng không rõ ràng dĩ nhiên có như thế một tay thợ săn, ở chỗ này âm thầm nhìn kỹ chính mình.
 
 	Nó triền eo Lâm Tu cánh tay, sau đó liền đột nhiên một nỗ lực, đầu rắn mở ra, lộ ra lưỡng ca xước mang rô răng nanh, liền muốn hướng về Lâm Tu nơi cổ cắn xuống!
 
 	Thật là hung mãnh súc sinh!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, ở giây tiếp theo thời điểm ngón tay cái cùng ngón trỏ tinh chuẩn cực kỳ gắt gao nắm này xà yết hầu vị trí, mà tả hữu cũng kéo lấy nó đuôi.
 
 	Vật này chính mình trước ở võ giả liên minh trên trang web tra tư liệu thời điểm cũng xem qua, là ở tử vong chi lộ bên trong một loại đau nhức nhất sinh vật.
 
 	Cấp ba lam phách xà, tuy rằng nó chỉ có cấp ba, thế nhưng nó răng nanh bên trong mang theo độc tính phi thường mạnh, chỉ cần bị nó cắn vào, cấp bốn trở xuống võ giả ở 15 phút có thể mất mạng.
 
 	Từ nơi này đến chữa bệnh trạm, ngăn ngắn 15 phút căn bản không kịp, hơn nữa còn có khả năng bởi vì huyết dịch tuần hoàn mà trực tiếp chết đi.
 
 	Vì lẽ đó vật này,
 
 	Là võ giả ác mộng, chỉ cần ở nơi này bị cắn đến một cái, liền mang ý nghĩa tử vong!
 
 	"Lam phách xà! ?" Điền Trì cũng rõ ràng nhận thức này xà, lúc này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Thứ này nhưng là úy lam chi sâm bên trong độc nhất vật chủng, chỉ cần bị cắn, thần tiên cũng sẽ không trở về a!
 
 	Hơn nữa vật này cũng coi như là hi có gan, không nghĩ tới ở đây gặp phải, thật không biết nên nói là số may vẫn là vận may không tốt.
 
 	Lâm Tu lúc này vừa định cần giúp đỡ, liền phát hiện này lam phách xà kịch liệt giãy giụa!
 
 	"Hừ!" Này lam phách xà còn (trả lại) đang kịch liệt giãy dụa, cả người phát sinh rất lớn sức mạnh, để Lâm Tu không khỏi thân thể lay động vài bước.
 
 	Sau đó lạnh rên một tiếng, sau đó tay trái nắm bắt nó 7 tấc vị trí ngón tay đột nhiên hơi dùng sức, ngón tay bắn ra Ti Ti đốm lửa!
 
 	( hỏa trảo thủ )! ! !
 
 	Đùng ——
 
 	Nó 7 tấc nơi vào lúc này trong nháy mắt nổ tung đi, này vốn là nắm giữ trâu hoang bình thường to lớn khí lực lam phách xà trong nháy mắt chết đi.
 
 	Keng!
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba lam phách xà, thu được 250000 kinh nghiệm!"
 
 	Dĩ nhiên có hai mươi lăm vạn kinh nghiệm? Chuyện này thực sự là ra ngoài Lâm Tu bất ngờ.
 
 	Lúc này Lâm Tu tiếp tục sử dụng phân tích chi nhãn, sau đó hướng về chu vi nhìn quét quá khứ, phát hiện không có quái vật gì ẩn núp ở một bên, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhớ tới loại này lam phách xà là hi có gan, hơn nữa nó da rắn có thể bán ra rất cao giá cả, xà đảm càng là cực phẩm mỹ thực.
 
 	Lâm Tu lúc này hai tay động tác rất nhanh liền đem này da rắn bóc đi, mà này lam phách xà xà đảm, xác thực màu xanh lam, nho nhỏ, như là một người lính bàng cầu một kích cỡ tương đương, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Nghĩ đến trước nhìn thấy lam phách xà tư liệu, này xà đảm có thể tăng cường rất nhiều thể năng, ăn có thể bổ sung lượng lớn năng lượng tự tin, Lâm Tu do dự một chút, liền bỏ vào trong miệng của chính mình diện.
 
 	Mới vừa bỏ vào trong miệng, này xà đảm lại như là kẹo đường bình thường hoà tan đi, toàn bộ trong miệng nhất thời đều ngọt ngào lên.
 
 	Chuyện này thực sự là ra ngoài Lâm Tu dự liệu, vật này, căn bản cùng bình thường xà đảm không giống nhau, không có chút nào khổ!
 
 	"Thịt rắn này cũng là thứ tốt, chúng ta có thể chờ chút thiêu đốt đến ăn." Điền Trì nhìn thấy Lâm Tu đem da rắn bóc đi, sau đó liền định đem thịt rắn này vứt bỏ thời điểm, Điền Trì nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi cầm đi." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Điền Trì rất nhanh đem thịt rắn này kiếm lên, sau đó giơ tay chém xuống, đem có độc cái kia đầu rắn vị trí cho chém đứt.
 
 	Hai người tiếp tục hướng về phía trước đi, rất nhanh, ở mặt trước một đống cây cối thấp thoáng bên dưới, Lâm Tu liền nhìn thấy ở chính giữa một to lớn hình tròn hồ nước! ! !
 
 	Toàn bộ hồ nước đều là màu xanh lam sẫm giống như vậy, xem ra lại như là một chiếc gương, đem bầu trời cùng chu vi cây cối toàn bộ đều hình chiếu lại đi.
 
 	Đây chính là. . . Hồ muối đen! ?