Chương 55: Mạnh mẽ người máy
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Từ Vấn chờ người lúc trở lại, liền nhìn thấy Lâm Tu quay về cái kia một đống linh kiện, chính đang không ngừng bắt đầu lắp ráp lên.
 
 	"Đừng quấy rầy hắn." Lý Dịch đang muốn đi lên phía trước hỏi Lâm Tu rốt cuộc là thứ gì thời điểm, Từ Vấn liền kéo hắn lại nói rằng.
 
 	Lý Dịch gật gật đầu, ánh mắt vẫn là hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Lúc này Lâm Tu thật giống chìm đắm ở lắp ráp đống đồ này ở trong, không chút nào để ý tới còn lại bất cứ chuyện gì.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh, theo Lâm Tu lắp ráp, rất nhanh, một cái người máy mô hình liền bắt đầu xong xong rồi.
 
 	"Chuyện này. . . Là giáp máy?" Lý Dịch nhìn tình cảnh này con mắt không khỏi trợn lớn lên.
 
 	Đầy mặt vẻ khiếp sợ.
 
 	"Không, nên không vâng." Từ Vấn lắc lắc đầu, tuy rằng hắn cũng cảm giác này cơ khí rất giống, nhưng đây chỉ là một cái người máy.
 
 	Hơn nữa người máy này trên thân thể còn (trả lại) có thể rõ ràng nhìn thấy rất nhiều bánh răng, tựa hồ phi thường phục cổ dáng vẻ.
 
 	Một canh giờ quá khứ, Lâm Tu không khỏi xoa xoa mồ hôi trán, sau đó có chút thở hồng hộc lầm bầm lầu bầu bình thường nói: "Rốt cục lắp ráp xong. . ."
 
 	"Này cực giỏi a. . ." Một người lính nhìn thấy cái kia so với người còn cao hơn người máy, không khỏi kinh ngạc há hốc miệng ra.
 
 	Bọn họ đã sớm phát hiện Lâm Tu thường thường cầm một ít nhìn như bỏ đi linh kiện cùng quái lạ kim loại bánh răng trở về, thế nhưng không nghĩ tới này dĩ nhiên lắp ráp thành một máy người.
 
 	"Máy móc thời đại người máy chiến đấu, có người nói một mình thực lực có thể đạt đến võ giả cấp một trình độ." Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn này bị chính mình lắp ráp hoàn thành máy móc người khổng lồ, Lâm Tu có loại không nói ra được cảm giác thỏa mãn.
 
 	Người máy này trên thân thể có rất nhiều đã rỉ sét loang lổ bánh răng, cũng không biết đến cùng có thể hay không vận chuyển.
 
 	Có điều, thử một chút thì biết.
 
 	Ở người máy giữa người có một cái vòng tròn hình rãnh, mở ra rãnh, đem một viên dị tinh thả vào.
 
 	Lâm Tu lại từ bên trong theo : đè nhúc nhích một chút người máy trên thân thể nút bấm.
 
 	Nhưng vào lúc này, từng trận kèn kẹt ca âm thanh hưởng lên.
 
 	Người máy này chậm rãi bắt đầu vận chuyển lên, những kia bánh răng chậm rãi nhúc nhích, phát sinh ầm ĩ tiếng vang.
 
 	"Điều này có thể được không?" Lý Dịch nhìn này cao to người máy không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cũng không có vấn đề." Lâm Tu lúc này gật gật đầu, rất nhanh, người máy trên người bắt đầu xuất hiện điểm điểm ánh sáng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi ánh mắt sáng lên, này trong máy móc bánh răng xem ra thật giống rỉ sét loang lổ dáng vẻ, kỳ thực đây chỉ là mặt ngoài tầng ngoài mà thôi, theo cơ khí chuyển động, một ít rỉ sét liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Này có võ giả cấp một thực lực? Không thể nào." Một người lính nhìn này chậm rãi bắt đầu hoạt động lên người máy, không khỏi bật cười nói.
 
 	"Nếu không ngươi cùng nó thử xem?" Lâm Tu ánh mắt hướng về hắn bên kia liếc quá khứ, sau đó lộ ra một vệt nụ cười quái dị.
 
 	"Thử xem liền thử xem!" Người binh sĩ này khinh thường nói, hắn có thể sẽ không cho là chính mình thất bại cho cái này vừa mới ghép lại hoàn thành, hơn nữa còn là có tuổi lịch sử item.
 
 	"Công kích." Lâm Tu quay về người máy kia nói rằng.
 
 	Vừa khởi động thời điểm, Lâm Tu đã ghi vào chính mình âm thanh tin tức, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lẽ ra có thể phân biệt.
 
 	Đúng như dự đoán, nghe được Lâm Tu âm thanh, lúc này người máy này thân thể chậm rãi động nảy lên.
 
 	Phát sinh một trận bộp bộp bộp ghê răng thanh.
 
 	"Xem ta đem người máy này đánh ngã xuống!" Người binh sĩ kia bắt đầu cười hắc hắc, sau đó nắm chặt nắm đấm, liền hướng người máy kia trên thân thể đánh tới!
 
 	Mà ngay tại lúc này, này vốn là xem ra phản ứng chậm rì rì người máy, theo trong cơ thể những kia bánh răng cùng máy móc cao tốc vận chuyển lên, tốc độ dĩ nhiên lạ kỳ nhanh hơn!
 
 	Thấy cảnh này Từ Vấn cũng không khỏi tròng mắt hơi co lại.
 
 	Cái kia vốn đang cười binh lính, lúc này cũng không khỏi ánh mắt biến đổi.
 
 	"Ầm" một hồi, quả đấm của hắn nện ở người máy kia trên thân thể, chỉ là phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng, cũng không có đối với nó tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, người máy kia quả đấm to lớn một quyền hướng về thân thể của hắn đập xuống,
 
 	Trong nháy mắt đem hắn tạp ngã trên mặt đất.
 
 	"Đình."
 
 	Theo Lâm Tu lời nói lần thứ hai nói ra khỏi miệng, người máy kia phảng phất bị ổn định giống như vậy, chỉ một thoáng đứng ở tại chỗ.
 
 	"Lợi hại a!" Lý Dịch thấy cảnh này không khỏi há to miệng nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, này mịa nó thực sự là trước thế kỷ kết quả?" Cái kia bị đánh ngã trên mặt đất binh lính, lúc này xem như là chịu phục, bò lên, vẫn là không thể tin tưởng nói rằng.
 
 	"Hừm, vật này được cho là cái kia thế kỷ mạnh mẽ nhất phát minh, có điều đồng dạng tai hại chính là dị tinh tiêu hao có chút nhanh." Lâm Tu bất đắc dĩ nói.
 
 	Một cấp dị tinh e sợ khiến chưa dùng tới một canh giờ liền triệt để xong đời.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trở về Quang Minh cứ điểm bên kia, hiện đang huấn luyện viên bọn họ nên cũng đã ở bên kia chờ chúng ta." Từ Vấn lúc này nhìn mọi người một chút, sau đó nói.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, tất cả mọi người có chút kích động.
 
 	Một tháng a,  toàn bộ một tháng ở chỗ này chiến đấu.
 
 	Xem qua Zombie dữ tợn, nhìn thấy tiến hóa thú khủng bố, xem qua đội hữu chết thảm.
 
 	Tất cả tất cả, thật giống đều là giống như nằm mơ.
 
 	Có binh lính lúc này đều có chút lệ nóng doanh tròng lau một cái chính mình khóe mắt tràn ra nước mắt.
 
 	Rời đi nơi này, coi như là đi ra quỷ môn quan a.
 
 	"Năm tiếp theo, phỏng chừng tới nơi này lại là tân binh lính liên bang." Lâm Tu đi ra ngoài đồng thời, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Những quái vật này tuy rằng hiện tại thanh lý rơi mất, thế nhưng một qua sang năm, e sợ lại sẽ có tân quái vật cùng Zombie từ nơi sâu xa bên kia chạy tới.
 
 	Quả thực lại như là vô hạn tuần xấu.
 
 	Trải qua cái kia cơ khí trấn nhỏ thời điểm, nhất thời lại phát hiện một chút 'Lâu không gặp' bóng người.
 
 	"Yêu, lại là các ngươi a." Một nam tử lên tiếng cười gằn đến.
 
 	Từ Vấn nhìn phía trước mấy người kia, không khỏi cau mày, lần trước gặp phải bọn họ thời điểm, Lâm Tu tìm tới bên kia máy móc trường kiếm liền bị cướp đoạt quá khứ.
 
 	"Xem ra nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành đến không tệ lắm, các ngươi bên trong túi đều là dị tinh chứ?" Một cái khác nam tử nhìn Lâm Tu chờ người bên hông đều quấn quít lấy một cái túi, không cần nghĩ cũng biết, ở nơi đó, khẳng định là bọn họ đánh giết những kia tiến hóa thú được dị tinh.
 
 	Bọn họ trước liền hỏi thăm binh lính liên bang thanh lý nhiệm vụ nên tốn thời gian một tháng, ở một tháng này sau, bọn họ liền lần thứ hai trở về, không nghĩ tới vẫn đúng là gặp gỡ.
 
 	Nhìn bọn họ bên hông túi vải, còn có Lâm Tu bên cạnh cái kia một to lớn người máy, không khỏi lộ ra một vệt vẻ tham lam.
 
 	Những thứ đồ này cầm bán, cũng có thể bán ra nhiều vô cùng tiền!
 
 	"Ngươi biết vơ vét binh lính liên bang, sẽ có hậu quả gì không à?" Từ Vấn ánh mắt âm lãnh nhìn mấy người này nói rằng.
 
 	Có điều những người kia không có bất kỳ sợ sệt, trái lại ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ta vơ vét chính là các ngươi những này người của liên bang!"