Chương 24: Gói quà
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu chọn khu túc xá mái nhà, nắm giữ một gian to lớn diễn võ trường, cung học sinh tan học hoặc nghỉ ngơi thời gian sử dụng.
 
 	Lúc này hắn cầm trường thương, sau đó hướng về trên lầu bên kia đi tới.
 
 	Bởi vì hiện tại là đi học thời gian, vì lẽ đó mặt trên cũng không có ai.
 
 	Lâm Tu không có lãng phí thời gian, cuối kỳ thi đấu sắp tới, hiện tại nhất định phải hãy mau đem tu vi nhấc lên đến.
 
 	Cầm tấm kia ( cơ sở thương pháp ) thẻ, sau đó đem nó đặt ở trên trán của chính mình diện, nhất thời cái kia thẻ một tia sáng tránh ra, sau đó từ trán của chính mình tiến vào trong cơ thể.
 
 	Nhất thời rất nhiều sử dụng thương chi phương pháp tràn vào trong lòng, thật giống mình đã luyện thương rất lâu.
 
 	Lâm Tu biết, những tạp phiến này tuy rằng có thể đem lượng lớn sử dụng thương pháp tin tức ấn vào ở trong đầu của chính mình, thế nhưng điều này cũng chỉ là tác dụng phụ trợ, hơn nữa trạng thái như thế này sẽ theo thời gian trôi đi chậm rãi tiêu tan.
 
 	Hiện tại khẩn thiết nhất chính là, trong đoạn thời gian này, đem cơ sở thương pháp mau mau quen thuộc.
 
 	Thân thương rất nặng, Lâm Tu hai tay nắm chặt, sau đó đột nhiên lăng không vạch một cái.
 
 	"Ầm" một tiếng, ngân thương liền tuột tay mà ra đi rơi trên mặt đất thương.
 
 	Lâm Tu cười khổ, xem ra chính mình vẫn là quá cậy mạnh, này thương chi trọng lượng quá lớn, huy động lên đến quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Tu cắn chặt cắn răng, sau đó nhặt lên ngân thương, sau đó dụng lực huy động lên đến.
 
 	Hiện tại cũng không thể lãng phí thời gian, trong vòng ba ngày, nhất định phải đem cơ sở thương pháp đều quen thuộc, sau đó sẽ chậm rãi tiến hành luyện tập, nắm giữ thích hợp bản thân ra vỏ thương đường.
 
 	Tuy rằng trường thương rất nặng, nhưng Lâm Tu vẫn là một thương tiếp theo một thương huy động lên đến, mồ hôi đầm đìa.
 
 	Từ bắt đầu vung một thương đều khó khăn, đến mặt sau có thể vung lên hai lần lại nghỉ ngơi một chút.
 
 	Thời gian đã không biết quá khứ bao lâu, Lâm Tu đã ngã vào trên mặt đất không ngừng thở dốc.
 
 	Luy, thực sự là quá mệt mỏi.
 
 	Trải qua này mấy tiếng luyện tập, hắn mau mau thân thể khí lực thật giống đều bị lấy sạch.
 
 	Thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, Lâm Tu đem ( tu luyện thuật ) thẻ đặt ở trán của chính mình phía trước.
 
 	Trên địa cầu mỗi một nơi tại mọi thời khắc đều có các loại năng lượng tồn tại, chỉ là người bình thường là không cảm giác được, thế nhưng võ giả, nhưng có thể đem những kia sức mạnh hấp thu tiến vào trong cơ thể chính mình, đến rèn luyện thân thể.
 
 	Những kia năng lượng, gọi chung vì là 'Nguyên' .
 
 	Bình thường ( tu luyện thuật ) là muốn chính thức võ giả mới có thể lĩnh ngộ được, chuẩn võ giả có thể lĩnh ngộ còn (trả lại) là phi thường thiếu, đương nhiên, một ít thiên tài ngoại lệ.
 
 	Lúc này theo thẻ ánh sáng bắn ra, Lâm Tu trong đầu nhất thời thêm ra nhiều vô cùng chữ, tu luyện nội dung đều tràn vào đầu của chính mình bên trong.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu , dựa theo vậy tu luyện nội dung, Lâm Tu bắt đầu vận chuyển lên.
 
 	Một canh giờ quá khứ, Lâm Tu khí lực cũng khôi phục không ít, sau đó chậm rãi bò lên.
 
 	"Sao rất giống cảm giác không sử dụng đây?"
 
 	Dựa theo tu luyện thuật từng nói, thành công hấp thu nguyên năng lượng sau khi, thân thể nên có một loại ấm áp phi thường cảm giác thoải mái a.
 
 	Không được, tiếp tục tu luyện!
 
 	Lâm Tu cắn răng, sau đó không tin tà tiếp tục tu luyện lên.
 
 	Dằn vặt một buổi trưa, rất nhanh liền đến buổi tối lúc, thế nhưng loại cảm giác đó, trước sau là không có tìm được.
 
 	Cảm giác hay là muốn chính thức võ giả sử dụng ( tu luyện thuật ) mới càng thêm dễ dàng thành công a. . . Lâm Tu tự lẩm bẩm.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu theo bản năng điều động đi ra chính mình bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 10
 
 	EXP: 8565(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 20508)
 
 	Sức mạnh: 69
 
 	Thể chất: 42
 
 	Tốc độ: 50
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 689
 
 	Xảy ra chuyện gì? Chính mình sức mạnh, cùng thể chất lại đang không có tăng cường tiềm lực điểm tình huống gia tăng rồi?
 
 	Trước rõ ràng là 67 điểm sức mạnh còn có 40 điểm thể chất.
 
 	EXP thật giống đã gia tăng rồi.
 
 	Chờ chút, độ khó là chính mình tu luyện, theo thân thể trở nên mạnh mẽ, EXP cùng sức mạnh chờ cũng sẽ tương ứng tăng cường?
 
 	Không sai hẳn là như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây Lâm Tu không khỏi kinh hỉ lên, như vậy sức mạnh của chính mình nhưng là so với bình thường người tăng trưởng nhanh hơn nhiều.
 
 	Thời gian rất nhanh đến hừng đông, ngay ở Lâm Tu chuẩn bị trở về ký túc xá thời điểm, liền nghe đến hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	"Keng ~~ tám tháng nhận thưởng số lần đã canh tân, xin chủ nhân chú ý tra thu."
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó kinh hỉ lên, thì ra là như vậy, ngoại trừ hệ thống có lúc có khen thưởng bên ngoài, mỗi tháng đều sẽ có một lần nhận thưởng cơ hội, quá hừng đông, ngày hôm nay vừa vặn là ngày mùng 1 tháng 8!
 
 	Lâm Tu không có chút gì do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó liền tiến vào nhận thưởng hình ảnh.
 
 	Cùng trước như thế, là mười cái ô vuông, thế nhưng đồ vật bên trong thật giống biến không ít.
 
 	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là ba cái võ kỹ thẻ ô vuông, phân biệt là lưỡng cách đồng thau võ kỹ thẻ, còn có một cách bạch ngân võ kỹ thẻ.
 
 	Mặt khác ba cái ô vuông đều là vũ khí , dựa theo đồ tiêu đến xem, vũ khí là tùy cơ cho.
 
 	Một cách nhỏ vô cùng ô vuông là ( giải thưởng lớn ), còn lại ba cái ô vuông nhưng là ba cái gói quà đồ án.
 
 	Ồ? Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) lần thứ nhất nhìn thấy loại này gói quà đồ án, này không khỏi có hứng thú lên. Cắt bỏ số lượng từ
 
 	Võ kỹ thẻ mình còn có ( Bách Điểu Triều Phượng ) có thể tu luyện, ngược lại cũng không vội, mà vũ khí chính mình cũng có, hiện tại tốt nhất chính là ( giải thưởng lớn ), thế nhưng này ( giải thưởng lớn ) lần trước còn (trả lại) trúng rồi một lần, Lâm Tu thật không có cảm giác mình có số may như vậy.
 
 	Quên đi không muốn.
 
 	Lâm Tu hít sâu vào một hơi, sau đó liền hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia đĩa quay liền bắt đầu chuyển chuyển động.
 
 	Rất nhanh, đĩa quay tốc độ trở nên chậm lên.
 
 	"Tuyệt đối không nên là vũ khí, tuyệt đối không nên là vũ khí." Lâm Tu lúc này xiết chặt nắm đấm nói rằng.
 
 	Vũ khí chủng loại quá nhiều, coi như là đánh vào tốt vũ khí, chính mình cũng không nhất định có thể sử dụng.
 
 	Lâm Tu nghĩ tới vẫn là gói quà, những kia lễ bên trong bọc đến cùng là lấy cái gì, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác phi thường hiếu kỳ.
 
 	"Dừng lại! Nhanh lên một chút cho ta dừng lại!" Mắt thấy kim chỉ nam liền chỉ về vũ khí cái kia một ô vuông, Lâm Tu không khỏi sốt ruột lên.
 
 	Chuyện này thực sự là quá vua hố, này thanh 'Ngân hồn' liền chơi đùa chính mình quá chừng, chính mình hiện tại cũng không muốn lại muốn cái gì vũ khí a.
 
 	Rất nhanh, kim chỉ nam ngay ở vũ khí cái kia bài loạng choà loạng choạng một hồi liền ngừng lại.
 
 	"Đệt!" Lâm Tu thầm mắng một tiếng, thực sự là không nghĩ đến cái gì liền đến cái gì.
 
 	Vốn là Lâm Tu có chút ủ rũ, thế nhưng nhìn kỹ, kim chỉ nam thật giống vẫn chưa hoàn toàn đình chỉ, chếch đi một hồi, liền đạt tới gói quà cái kia một cách!
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thu được 'Nhanh chóng trưởng thành' gói quà một phần!"
 
 	Theo Lâm Tu ý niệm click lĩnh phần thưởng, một to lớn màu đỏ gói quà túi liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, suýt chút nữa đem hắn giật mình.
 
 	Nhanh chóng trưởng thành gói quà? Đây là cái gì?
 
 	Lòng hiếu kỳ nổi lên Lâm Tu mau mau mở ra cái kia gói quà vừa nhìn, liền phát hiện bên trong chứa toàn bộ đều là một ít bao cổ tay, bảo vệ đùi, áo lót cái gì đồ vật.