Chương 970: Điện chi Nguyên thạch! 

	"Hô hô —— "

	Đoạn Trạch nói lúc này thở hồng hộc, trên trán còn có mồ hôi lạnh nhỏ giọt xuống.

	Hắn hiện tại mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là toàn bộ thân thể đều bị đánh bay tốt một khoảng cách.

	Nhìn kỹ, hắn 'Viên' bên trên, đều có không ít vết rách.

	Vừa mới bạo tạc thật sự là quá kinh khủng.

	Nếu không phải hắn tốc độ phản ứng nhanh, nhanh chóng triển khai 'Viên', vừa mới thời điểm, hắn đều phải chết rơi mất.

	Hắn ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, liền phát hiện chung quanh bãi cỏ, đều là một mảnh trắng xóa, nhìn vô cùng quỷ dị.

	Mà Lâm Tu thân ảnh, còn giống như ở phía trước bên kia.

	"Thì ra là thế..."

	Theo kia nham thạch bạo tạc về sau, Lâm Tu liền thấy rõ ràng, tại cái này dưới mặt đá mặt, xuất hiện một cái dưới đất thông đạo!

	Vừa mới kia bạo tạc, đối với Đoạn Trạch nói mà nói rất khủng bố, đối với Lâm Tu tới nói, cũng không tính cái gì.

	Triển khai 'Viên' Lâm Tu, vừa mới đem hết thảy xung kích, đều cho ngăn cản xuống tới.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía dưới, sau đó trực tiếp hướng thông đạo phía dưới đi xuống.

	Lối đi này chung quanh trên vách tường, đều tản ra bạch sắc quang mang.

	Toàn bộ thông đạo, nhìn rất trắng sáng.

	Lâm Tu rất nhanh liền đi hướng xuống đi, liền có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, trở nên phi thường khoảng không bắt đầu.

	Đây là một cái phi thường khoảng không đại sảnh, đại sảnh ở giữa, có một khối lăng hình, đồng thời phát ra bạch sắc quang mang tảng đá, lơ lửng giữa không trung bên kia.

	"Đây chính là năng lượng Nguyên thạch a?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến toàn bộ phí công phu.

	Cái này Đoạn Trạch nói, ở lại đây mười năm đều không có phát hiện, mình đến ngày đầu tiên đã tìm được.

	Thu thập cái này năm viên Nguyên thạch, đến cùng sẽ thu hoạch được cái gì, Lâm Tu hiện tại càng thêm mong đợi bắt đầu.

	Không có chút nào do dự,

	Lâm Tu trực tiếp hướng ở giữa bên kia đi tới.

	"Lâm Tu, cẩn thận!"

	Lúc này Lâm Tu vừa muốn hướng mặt trước bên kia đi đến thời điểm, Đoạn Trạch nói thân ảnh xuất hiện ở đằng sau, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm?"

	Lâm Tu hướng phía sau nhìn một chút, lập tức lông mày nhíu lại.

	"Ngươi thấy phía dưới không có, đất này dưới mặt, có siêu cao áp dây điện, ngươi vừa bước lên đi, liền sẽ tiếp nhận những cái kia kinh khủng điện lực!"

	Vừa mới đi xuống Đoạn Trạch nói, nhìn trên mặt đất phát ra ánh sáng sàn nhà, lập tức lên tiếng nói.

	Hắn lúc trước hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, thấy qua loại vật này.

	Khi đó hắn kém chút liền bị điện giật chết, vừa nghĩ tới đó, hắn liền không khỏi một trận hoảng sợ.

	"Chỉ là điện a?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vậy rất đơn giản."

	Vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp dậm chân đi tới.

	Đoạn Trạch nói con mắt trợn to, phảng phất có thể nhìn thấy Lâm Tu bị những cái kia kinh khủng thiểm điện, cho đánh thành tro.

	Ầm ầm ——

	Quả nhiên, theo Lâm Tu đi qua, lập tức một đạo kinh khủng dòng điện tán phát ra!

	Theo dòng điện tán phát ra, không khí chung quanh bên trong, đều tản ra mùi khét ra.

	Những cái kia dòng điện truyền tới Lâm Tu thân thể, để Lâm Tu toàn bộ thân thể đều bị cái này kinh khủng dòng điện bao vây ở.

	"Không có... Không có việc gì?"

	Nhưng là để Đoạn Trạch nói cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Lâm Tu, bị kia kinh khủng dòng điện bao vây ở, đều phảng phất một chút sự tình đều không có!

	"Có chút đau nhức a."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này dòng điện đúng là vô cùng cường đại mà kinh khủng, so với mình thả ra dòng điện còn kinh khủng hơn.

	Nhưng là ngay cả như vậy, đối với Lâm Tu, cũng không thể tạo thành thương tổn quá lớn.

	Trên thân thể làn da, bị cái này dòng điện điểm kích đến giống như muốn phá vỡ.

	Lâm Tu hiện tại không có cố kỵ nhiều như vậy, tiếp tục hướng phía bên kia vị trí trung tâm đi qua.

	Đoạn Trạch nói hiện tại con mắt trừng lớn, phảng phất đều bị sợ choáng váng.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu, toàn thân đều bị khủng bố dòng điện chỗ vờn quanh.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn vẫn là như là người không việc gì đồng dạng đi về phía trước.

	Thân thể này đối dòng điện kháng tính, mạnh đến bao nhiêu, mới có thể làm được dạng này?

	Theo Lâm Tu đi tới cái kia năng lượng Nguyên thạch phía trước, vừa mới đưa tay tới, cái kia năng lượng Nguyên thạch lập tức tách ra bạch sắc quang mang.

	Sau đó một khắc, cái này năng lượng Nguyên thạch, liền hóa thành một đoàn bạch sắc quang mang, tiến vào Lâm Tu đồng hồ thông minh chỗ.

	Chung quanh dòng điện, cũng ở trong nháy mắt này, trong nháy mắt biến mất!

	"Chúc mừng! Điện chi Nguyên thạch đã bị thu hoạch được!"

	Lúc này một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền tới.

	Tại toàn bộ Võ thánh không gian vang lên!

	"Nắm bắt tới tay! ?"

	Một mực nhìn lấy tình cảnh trước mắt Đoạn Trạch nói, lúc này đều kích động.

	Hắn tới lâu như vậy đều không có tìm đánh liên quan tới cái này cái gọi là năng lượng Nguyên thạch tin tức, nhưng là Lâm Tu vừa qua khỏi đến ngày đầu tiên, không chỉ có nhận được tin tức, hơn nữa còn tìm được!

	"Tích tích tích —— "

	Theo Lâm Tu bắt đầu dùng cái này đồng hồ thông minh, theo màn hình hình chiếu ra, lăng không nhấn một cái [ thu thập ] cái nút về sau, liền có thể thấy rõ ràng, vừa mới kia một khối phát ra bạch sắc quang mang năng lượng Nguyên thạch, liền xuất hiện ở cái này [ thu thập ] giao diện ở trong.

	"Còn có bốn khỏa."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại.

	"Thảo nguyên, hoang dã, vùng núi, di tích viễn cổ, hải dương."

	"Thế giới này ngũ đại bản khối, thảo nguyên điện chi Nguyên thạch đã thu tập được, tiếp xuống, liền muốn đi cái khác bản khối."

	Mở ra địa đồ giao diện nhìn một chút, cái này thảo nguyên tiếp giáp chính là hoang dã cùng vùng núi.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tu liền chuẩn bị khởi hành tiến về hoang dã.

	"Đúng rồi, vừa mới ta rất muốn nghe được truyền đến ngươi thu hoạch được cái kia năng lượng Nguyên thạch tiếng nhắc nhở, ta đoán chừng đêm nay thảo nguyên bên này sẽ rất nguy hiểm."

	Đoạn Trạch nói lúc này không chần chờ, trực tiếp đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, ta biết."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mới vừa từ mình thu hoạch được cái kia năng lượng Nguyên thạch về sau, mình liền đã nghe được kia phảng phất có thể truyền khắp toàn bộ Võ thánh không gian thanh âm.

	Hơi suy tư một chút, liền có thể đoán ra.

	Đây nhất định chính là chế tạo cái này Võ thánh không gian những Võ thánh đó, cố ý chỉnh ra.

	Mục đích là vì để cho võ giả đến cướp đoạt, tuyển ra mạnh nhất võ giả, thu hoạch được cái này năng lượng Nguyên thạch a?

	Nghĩ như vậy thời điểm, liền nghe đến từ lối đi kia chỗ ra từng tiếng tiếng bước chân vang.

	Người đến!

	Nghe được thanh âm này,  Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Mặc dù biết sẽ có người tới cướp đoạt, nhưng là không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều người như vậy.

	"Cái này năng lượng Nguyên thạch ngay ở chỗ này?"

	Một chút võ giả vừa đi vào đến, liền lớn tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia, liền có thể thấy rõ ràng có hơn mười người võ giả, đã đi tới.

	Trên tay của bọn hắn đều có nguyên vòng, rất rõ ràng, cũng là cùng một đám tiến đến võ giả.

	"Hai người các ngươi, ai lấy được năng lượng Nguyên thạch?"

	Trong đó một cái cầm trường thương làm vũ khí võ giả, ánh mắt quét mắt Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói một chút, sau đó lạnh giọng nói.

	Những người còn lại cũng nắm tay bên trong vũ khí, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói, ánh mắt ở trong tràn đầy bất thiện chi sắc.