Chương 1174: Cường đại 0 dặm Hạo Linh! 

	Bách Lý Hạo Linh trợn to mắt nhìn xuất hiện trước mặt Lâm Tu.

	Phảng phất không dám tin Lâm Tu sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ ở chỗ này."

	Lâm Tu lúc này cũng lộ ra một vòng nụ cười nói.

	Tại cái này Võ Thần giới, khó được gặp được quen biết người, hơn nữa còn là Bách Lý Hạo Linh, Lâm Tu vẫn rất cao hứng.

	"Không lễ phép như vậy, nhìn thấy sư phó còn không vấn an!"

	Bách Lý Hạo Linh trừng Lâm Tu một chút nói, khóe miệng của nàng vào lúc này cũng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ta nhìn, ngươi vẫn là thu thập hết gia hỏa này rồi nói sau."

	Lâm Tu lúc này chỉ chỉ bên kia gấu xám lên tiếng nói.

	"Ta đương nhiên sẽ thu thập hắn."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	Lúc này ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm trước mặt gấu xám, lúc đầu đen nhánh đồng tử, vào lúc này, đã từ từ biến đỏ bắt đầu.

	Nàng hai tay phân biệt nắm chặt trường đao, vào lúc này, cũng run nhè nhẹ.

	Không phải sợ hãi run rẩy, mà là bởi vì lực lượng cường đại, truyền tới song đao phía trên, tràn đầy vô cùng lực lượng run rẩy.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bách Lý Hạo Linh hai mắt, biến đổi đỏ thời điểm, giống như cả người lực lượng đều tăng lên rất nhiều.

	Tăng lên lực lượng, giống như so với mình sử dụng [ bạo nộ ] tăng phúc còn nhiều hơn.

	Lúc này phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu phát hiện vừa mới Bách Lý Hạo Linh nhiều nhất chỉ có Võ thánh cấp thực lực, bây giờ lại trực tiếp đột phá đến Võ Thần cấp trình độ!

	Cùng kia gấu xám lực lượng, không kém bao nhiêu.

	"Vừa mới ngươi khoa trương lâu như vậy, hiện tại đến phiên ta."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lộ ra một vòng tiếu dung, tại thời khắc này, thân thể làm ra một cái sắp lao xuống động tác.

	"Hắc hắc,

	Tiểu muội muội, ngươi vẫn là... Ngoan ngoãn chịu chết đi! ! !"

	Gấu xám thấy cảnh này, lập tức nở nụ cười gằn.

	Hai tay cầm to lớn chiến phủ, liền muốn hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia đánh tới!

	Sưu ——

	Mà vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh thân hình khẽ động, trực tiếp liền biến mất ngay tại chỗ.

	Gấu xám cái này một búa trực tiếp chém hụt!

	Người đâu! ?

	Gấu xám lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Tựa hồ cũng không có dự liệu được, Bách Lý Hạo Linh, lại đột nhiên ở giữa liền biến mất ngay tại chỗ.

	Bất quá gấu xám tốc độ phản ứng cũng là rất nhanh, tại thời khắc này, tựa hồ cảm giác được cái gì, thân hình nhất chuyển, trong tay nắm lấy chiến phủ, trực tiếp hướng phía sau ngăn cản quá khứ.

	Đương đương ——

	Bách Lý Hạo Linh thân hình, không biết lúc nào xuất hiện ở đằng sau, song đao cũng bỗng nhiên bổ xuống.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem mình chiến phủ chặn Bách Lý Hạo Linh công kích, gấu xám lập tức gằn giọng nói.

	Bách Lý Hạo Linh không để ý đến lời của hắn, lúc này hai tay cầm trường đao, tiếp tục điên cuồng bổ tới!

	Đương đương đương ——

	Mỗi một đao, mang đến lực lượng, đều cực kỳ khủng bố.

	Gấu xám lúc này nắm lấy trong tay mình chiến phủ điên cuồng ngăn cản Bách Lý Hạo Linh thế công.

	Đáng chết!

	Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, vừa mới còn một mực bị hắn đè lên đánh Bách Lý Hạo Linh, làm sao lại đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy!

	Nàng mỗi một đao, đều mang sức mạnh cực kỳ khủng bố, để hắn căn bản không có biện pháp phản kích.

	Chỉ có thể nắm lấy trong tay chiến đao, không ngừng ngăn cản.

	"Không nghĩ tới, các ngươi nhận biết."

	Lữ tiên sinh lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Bất quá ta nhắc nhở ngươi, bằng hữu của ngươi, có thể muốn chết tại gấu xám trong tay."

	Lữ tiên sinh nhìn xem gấu xám mặc dù bây giờ tựa hồ ở vào yếu thế dáng vẻ, nhưng là hắn nhưng là biết gấu xám lực lượng.

	Gấu xám thế nhưng là ở chỗ này vẫn còn chưa qua thua trận.

	Chết ở trên tay hắn võ giả, cũng nhiều vô số kể.

	"Ngươi nói cái này to con a."

	Lâm Tu lúc này cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắn thắng rất nhiều trận?"

	"Chưa thua qua."

	Lữ tiên sinh cũng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Rất đáng tiếc, hắn muốn chết."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"[ Chiến Thiên nộ kích ]! ! !"

	Gấu xám lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm chiến phủ ngăn trở Bách Lý Hạo Linh một kích, lại bộc phát ra lực lượng toàn thân đem Bách Lý Hạo Linh thân ảnh đánh bay ra ngoài một khoảng cách trong nháy mắt, trong tay chiến phủ bỗng nhiên lăng không một bổ!

	Lúc này hắn chiến phủ ẩn chứa lực lượng, cực kỳ cường đại.

	Hắn một kích này, lập tức huyễn hóa ra một đạo to lớn chiến phủ hư ảnh hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh thân thể bổ xuống!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ đứng đài, đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, vậy mà trực tiếp oanh đổ sụp!

	Chung quanh chỉ một thoáng tản ra đại lượng tro bụi.

	Bất quá bởi vì xung quang chiến đài có trong suốt năng lượng bình chướng phòng hộ, vũ kỹ này cường đại lực trùng kích, là xung kích không đến chung quanh người xem.

	"Ngay cả năng lượng bình chướng cũng nứt ra..."

	Chung quanh một chút người xem thấy cảnh này, ẩu đả lòng còn sợ hãi lên tiếng nói.

	Cái này năng lượng bình chướng, chính là vì võ giả thời điểm chiến đấu, sử dụng võ kỹ lực lượng qua mạnh, lan đến gần chung quanh người xem.

	Cái này năng lượng bình chướng cường độ cũng là cực mạnh, Võ Thần võ kỹ, đều không nhất định có thể trực tiếp phá vỡ.

	Vừa mới gấu xám một kích kia, rõ ràng là Thánh cấp võ kỹ.

	Thần cấp vũ kỹ cũng không thể có thể.

	"Thắng bại đã phân."

	Lữ tiên sinh lúc này nhìn xem phía trước cái kia còn tràn đầy tro bụi chiến đấu khu vực, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười nói.

	"Xác thực."

	Lâm Tu cũng nhẹ gật đầu.

	Lúc này theo tro bụi chậm rãi tán đi, gấu xám thân ảnh, cũng dẫn đầu hiển hiện ra.

	"Thắng."

	Lữ tiên sinh nhìn xem một màn này, rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Cái này. . . Không... Khả năng..."

	Mà lúc này gấu xám, mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Hắn lại nói đạo một nửa, toàn bộ thân thể to lớn, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều máu ngấn.

	Máu tươi trong nháy mắt này, không ngừng hướng bốn phía bắn tung tóe ra ngoài.

	Toàn bộ thân thể to lớn, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh thân ảnh, cũng hiển hiện ra.

	Nàng song đao bên trên, có từng tia từng tia máu tươi vết tích.

	Kia một đôi trở nên đỏ như máu sắc hai con ngươi, lúc này cũng chầm chậm khôi phục bình thường trạng thái.

	"Ta thắng."

	Bách Lý Hạo Linh nắm lấy hai tay trường đao lăng không vung lên, đem phía trên máu tươi cho huy sái rơi về sau, cắm vào bên hông vỏ đao ở trong.

	Lúc này Lữ tiên sinh tựa như là giống như ăn phải con ruồi,  sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Gấu xám... Gấu xám chết! ?"

	Chung quanh võ giả, vào lúc này đều lên tiếng kinh hô tới.

	Bởi vì tại cái này một khối khu vực, gấu xám là khách quen, hơn nữa còn không có thua trận.

	Hiện tại, vậy mà chết tại một thiếu nữ trong tay, điều này không khỏi làm cho bọn hắn chấn kinh.

	"Đem Cổn Cổn, trả lại cho ta."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt hướng Lữ tiên sinh bên kia nhìn sang, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Còn có người muốn khiêu chiến a."

	Lữ tiên sinh sắc mặt trầm xuống, sau đó ánh mắt hướng nhìn chung quanh một lần lên tiếng nói.

	Chung quanh võ giả nhìn thấy Lữ tiên sinh ánh mắt, đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Ngay cả gấu xám đều chết mất, bọn hắn cũng không muốn bạch bạch đi lên chịu chết a!