Chương 973: Thưởng lớn, lần nữa thưởng lớn! 

	Theo một đạo quang mang lấp lóe, một viên Thú Hoàng cấp bậc dị tinh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Rời khỏi hệ thống giao diện, trở lại hiện thực ở trong nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình cái này một viên dị tinh, Lâm Tu có chút bất đắc dĩ.

	Hiện tại đạt đến Võ thánh cấp bậc về sau, thăng cấp thật sự là quá khó khăn.

	Trừ phi là Thú Thánh cấp dị tinh, không phải loại này dị tinh, đối với Lâm Tu tới nói, tác dụng cũng không lớn.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp đem thú hoàng này cấp dị tinh, bỏ vào mình khuếch trương cho không gian bên trong.

	Còn có hai lần cơ hội.

	Lâm Tu lần nữa tiến vào hệ thống giao diện.

	Theo Lâm Tu click mở bắt đầu, cái này bàn quay lại tiêu hao một cơ hội tiến hành chuyển động bắt đầu.

	"Cho ta thưởng lớn!"

	Lâm Tu trợn to mắt nhìn cái này bàn quay.

	Theo bàn quay điên cuồng chuyển động bắt đầu, Lâm Tu nhìn thấy cái này kim đồng hồ xẹt qua thưởng lớn thời điểm, lập tức hô ngừng.

	Bàn quay lúc này từ nguyên lai điên cuồng chuyển động tốc độ, chậm rãi trở nên chậm bắt đầu.

	Mắt thấy là phải chuyển tới [ thưởng lớn ] chỗ!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng kích động.

	Quá lâu không có qua được thưởng lớn, mà lại mỗi một lần thưởng lớn, lấy được nhất định là đồ tốt.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu thì càng là kích động.

	Bàn quay càng ngày càng chậm, lập tức liền muốn tại [ thưởng lớn ] cái này một ô ngừng!

	"Cho ta thưởng lớn!"

	Ngay tại Lâm Tu kích động hô to thời điểm, cái này bàn quay có chút trượt đi, liền hoạt động đến [ thưởng lớn ] sát vách kia một ô.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được [ thánh quang chiến phục ]!"

	"Ta dựa vào!"

	Nghe được hệ thống này tiếng nhắc nhở, Lâm Tu mở to hai mắt nhìn, không khỏi trách mắng âm thanh tới.

	Đây cũng quá hố cha,

	Lúc đầu tưởng rằng thưởng lớn, lại là chiến phục.

	Lâm Tu bó tay rồi.

	Theo một đạo bạch quang tại Lâm Tu trước mặt lấp lóe, kia chiến phục, liền hiện lên ở không trung.

	Chiến phục là bạch sắc, phía trên có màu vàng kim nhạt văn ấn.

	Nhìn đúng là cực kỳ đẹp đẽ.

	Nhìn kỹ cái này thánh quang chiến phục thuộc tính:

	Thánh quang chiến phục

	Đẳng cấp: Cấp S.

	Bổ sung kỹ năng: [ thánh quang ]: Có thể lấp lánh địch nhân con mắt.

	"Ha ha ha..."

	Lâm Tu nhìn xem giới này thiệu, lập tức khóe miệng giật một cái, xạm mặt lại.

	Có thể lấp lánh địch nhân con mắt, cái này cái quỷ gì võ kỹ a!

	Nhưng là cái này chiến phục, lại là cấp S, ngược lại là ngoài Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Hiện tại hệ thống lấy được chiến phục cùng vũ khí, đều có đẳng cấp phân chia, kém nhất chính là cấp C.

	Trước đó lấy được chiến phục cùng giày chiến đều là cấp A, không nghĩ tới, lần này vậy mà thu hoạch được cấp S chiến phục.

	Cấp S chiến phục, thế nhưng là so cấp A chiến phục cao hơn một cái cấp bậc!

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp đổi lại cái này thánh quang chiến phục.

	Chiến phục vừa thay đổi, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ trong trẻo cảm giác.

	Mà lại cái này chiến phục nhìn tựa hồ rất mỏng dáng vẻ, mặc vào phảng phất cảm giác không thấy bất kỳ trọng lượng.

	"Dễ chịu."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Cái này chiến phục, mặc dù bổ sung kỹ năng có chút khôi hài, bất quá mặc vào, lại so với mình trước đó xuyên qua chiến phục còn muốn thoải mái nhiều.

	Cái này bàn quay, quả nhiên theo đẳng cấp của mình không ngừng tăng lên, đồ vật chất lượng cũng tốt rất nhiều.

	Nhớ ngày đó rút trúng [ thưởng lớn ] thời điểm, còn phải qua một kiện [ Tinh Nguyệt chiến giáp ], nhưng là cùng hiện tại chiến phục so sánh, vẫn là kém một chút.

	Cuối cùng còn có một lần rút thưởng cơ hội.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, hơi chần chờ một chút, vẫn là quyết định đem nó cho hút xong.

	Tiếp tục điểm kích bàn quay ở giữa rút thưởng cái nút.

	Lần này, Lâm Tu mục tiêu chính là võ kỹ thẻ hoặc là giày chiến tới một đôi cũng có thể.

	Tuyệt đối đừng đến dị tinh.

	Lâm Tu là biết, trừ phi thưởng lớn, không phải rút trúng dị tinh, không thể nào là Thú Thánh cấp dị tinh.

	Nếu như không phải Thú Thánh cấp dị tinh, đối với mình tới nói, căn bản không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Ngoại trừ dị tinh, cái gì đều được đi!

	Theo bàn quay điên cuồng chuyển động đi lên một hồi, Lâm Tu hai tay kích động nắm chặt bắt đầu.

	"Ngừng! Ngừng! Ngừng! ! !"

	Theo Lâm Tu giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, lúc đầu điên cuồng chuyển động bàn quay, sau đó một khắc tốc độ liền bắt đầu chậm lại xuống tới.

	Rất nhanh, kim đồng hồ liền chỉ đến dị tinh kia một ô.

	"Mẹ nó!"

	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi xổ một câu nói tục, kém chút liền muốn chửi ầm lên.

	Thật là không muốn cái gì, nó liền đến cái gì!

	Lâm Tu phiền muộn vô cùng, cái này ba lần rút thưởng cơ hội, rút đến cơ hồ đều không phải là mình muốn.

	Bất quá ngay tại Lâm Tu uể oải vô cùng thời điểm, kia bàn quay còn giống như không có hoàn toàn dừng lại.

	"A?"

	Lâm Tu cũng phát hiện trong đầu không có hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Lúc này tiếp tục nhìn một chút, cái này bàn quay còn tại có chút chuyển động một chút.

	Sau đó một khắc, bàn quay bên trên kim đồng hồ, chậm rãi chỉ hướng kia nhỏ nhất một ô ngăn chứa.

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được [ thưởng lớn ]! ! !"

	Một tiếng đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, vô cùng dễ nghe thanh âm vang lên.

	Thưởng lớn, thật trúng thưởng lớn!

	"Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được [ thưởng lớn ]- chỉ định võ kỹ!"

	"Ngài cần phải lựa chọn tùy ý chủng loại một loại võ kỹ!"

	"Thương pháp, ta có thể lựa chọn thương pháp sao! ?"

	Lâm Tu lúc này đè nén xuống mình kích động nội tâm lên tiếng nói.

	Đây quả thực là muốn ngủ gà ngủ gật, liền đến gối đầu a!

	"Có thể."

	Hệ thống kia điện tử hợp thành âm thanh, lần nữa truyền tới.

	"Thương pháp, ta muốn thương pháp!"

	Lâm Tu tranh thủ thời gian tiếp tục lên tiếng nói.

	Theo một tia sáng thoáng hiện, tại Lâm Tu trước mắt, một trương võ kỹ thẻ, liền chậm rãi hiển hiện ra.

	Thánh cấp! ! !

	Lâm Tu mở to hai mắt, nhìn xem cái này tản ra hào quang óng ánh võ kỹ thẻ, con mắt không khỏi mở lớn.

	Mặc dù biết thưởng lớn nhất định là sẽ cho đồ tốt nhất, nhưng là cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà cho sẽ là Thánh cấp!

	Phải biết, Thánh cấp võ kỹ, cho dù là tinh cầu này bên trên Võ thánh cấp võ giả khác, đều là tranh đoạt không nghỉ a!

	Lâm Tu đưa tay cầm cái này một trương võ kỹ thẻ.

	Nhìn kỹ, đúng là một trương thương pháp loại võ kỹ thẻ.

	"[ thiên mệnh thương pháp ]!"

	Chỉ là nhìn danh tự, Lâm Tu cũng cảm giác thương pháp này có một loại xâu tạc thiên cảm giác.

	Không có chút nào do dự, Lâm Tu trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trán của mình chỗ.

	Theo điều động từ bản thân thân thể Nguyên lực,  câu thông vũ kỹ này thẻ về sau, vũ kỹ này trong thẻ ẩn chứa thương pháp tin tức, toàn bộ đều truyền tới Lâm Tu trong đầu.

	Thương pháp, là dùng thương cơ sở.

	Mà thương pháp võ kỹ, thì là tương đương với một loại kỹ năng, sử dụng võ kỹ, là muốn tiêu hao Nguyên lực, mà thương pháp, mặc dù có lúc cũng muốn vận dụng Nguyên lực, nhưng là xa so với võ kỹ ít hơn nhiều.

	Theo liên tục không ngừng thương pháp tin tức, không ngừng truyền vào Lâm Tu trong đầu, một cỗ căng đau cảm giác đánh tới.

	Nhưng là vẫn ở vào có thể chịu được phạm vi bên trong.

	Thời gian trôi qua không đến bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, thương pháp này võ kỹ thẻ, liền từ trên trán rớt xuống.

	Bởi vì bên trong võ kỹ tin tức, đã bị Lâm Tu hoàn toàn hấp thu hết, cho nên bây giờ nhìn lại, cũng chính là một trương phổ thông võ kỹ thẻ mà thôi.

	"Thử một chút đi..."

	Cầm lấy rớt xuống đất trên mặt hắc mang trường thương, Lâm Tu liền quơ múa!