Chương 1159: Tiếp tục phá giải 

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	"Không nên động, động liền đầu người rơi xuống đất."

	Từng tiếng âm, vào lúc này cũng từ phía trước truyền tới.

	Nhìn kỹ, là Triệu lão tam.

	Hắn nắm lấy một thanh chiến đao, vào lúc này chống chọi tại Lâm Tu chỗ cổ.

	Tốc độ của người này thật nhanh!

	Lâm Tu lúc này tại nội tâm ở trong cũng không khỏi đến âm thầm nghĩ tới.

	Chỉ là lúc này, Lâm Tu trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng.

	"Ngươi có ý tứ gì."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta thấy được."

	Triệu lão tam lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	"Ngươi có thể, phá hư những thần văn kia, đúng không."

	Vừa mới thời điểm, hắn liền rõ ràng thấy được Lâm Tu dùng trong tay trường thương, đem tại cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn, làm hỏng rơi mất.

	Những này Thần Văn, tựa như là tinh diệu vô cùng toán thuật, sẽ không người, vô luận như thế nào cũng không có cách nào giải khai.

	Cái này thú thần xương cốt bên trên những này Thần Văn, cho cái này thú thần xương cốt mang đến quá lớn lực lượng tăng phúc, nếu như không phá hư rơi, ngay cả hắn, cũng không có cách nào hủy đi cái này một bộ thú thần xương cốt.

	Cái này thú thần xương cốt ngăn trở ở phía trước đường đi, không hủy đi, cũng không có biện pháp tiến lên.

	"Ta vừa mới cũng lái đến."

	Cùng lúc đó, lá mưa cũng từ một bên khác nhảy vọt đi qua.

	"Tiểu tử, ngươi còn dám nói, ngươi không phải Thần Văn sư?"

	Lá mưa lúc này cười lạnh nói.

	Từ Lâm Tu vừa mới phá hư kia trên cửa lớn những thần văn kia, đến bây giờ, lá mưa đã trăm phần trăm khẳng định Lâm Tu chính là Thần Văn sư.

	Nếu như không phải Thần Văn sư, căn bản phá giải không được những thần văn kia.

	"Đem cái này thú thần xương cốt bên trên những thần văn kia,

	Cho ta toàn bộ phá mất."

	Triệu lão tam lúc này cũng hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ta có thể phá, nhưng là, hiện tại thứ này tính công kích quá mạnh, ta cần phải có người kiềm chế lại nó."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù hai người này đoán sai, mình căn bản không phải cái gì Thần Văn sư, nhưng là mình, có phân tích chi nhãn trợ giúp, còn có thể đem những thần văn kia phương pháp phá giải, toàn bộ đều cho phân tích ra.

	Lá mưa cùng Triệu lão tam mặc dù không phải cùng một giúp người, nhưng là hiện tại bọn hắn cũng muốn phá đi cái này thú thần xương cốt, sau đó tiếp tục tiến lên.

	Hai người này nhìn một chút đối phương một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Hai người chúng ta, giúp ngươi kiềm chế lại, ngươi, tốt nhất nhanh lên cho chúng ta phá giải."

	Lá mưa lúc này lạnh giọng nói.

	"Dám đùa chúng ta, giết ngươi."

	Triệu lão tam lúc này cũng lạnh giọng nói.

	Phảng phất trong mắt hắn, chặn đánh giết chết Lâm Tu, là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

	Liền so nghiền chết một con kiến, còn muốn đơn giản.

	"Có thể."

	Lâm Tu lúc này cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chỉ cần các ngươi giúp ta kiềm chế lại, ta sẽ đem trên người nó những này Thần Văn, toàn bộ phá hết."

	"Tốt!"

	Triệu lão tam lúc này đem chống chọi tại Lâm Tu trên cổ chiến đao lấy đi về sau, cùng lá mưa, hướng thẳng đến bên kia ngay tại điên cuồng công kích tới chung quanh võ giả thú thần xương cốt vọt tới!

	Rầm rập ——

	Hai người bọn họ tại Võ Thần bên trong, cũng là thuộc về cường giả.

	Lúc này bọn hắn điên cuồng đối cái này thú thần xương cốt công kích, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhắm lại.

	Vào lúc này hắn muốn rời khỏi, đương nhiên cũng là rất đơn giản sự tình.

	Nhưng là, hắn cũng muốn tiến vào di tích này bên trong nhìn xem, đến cùng sẽ có thứ gì.

	Mà lại bằng vào tự mình một người lực lượng, muốn phá giải rơi kia thú thần xương cốt bên trên những thần văn kia, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Nhất định phải có người kiềm chế.

	Lúc này Lâm Tu không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền vọt tới cái này thú thần xương cốt phía trước.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, đối nó xương cốt bên trên Thần Văn, trực tiếp đâm tới.

	Trường thương bên trên mang theo Nguyên lực, lúc này tại cái này Thần Văn bên trên vạch ra một đạo kỳ dị quỹ tích, kia một đạo Thần Văn, trực tiếp liền biến mất!

	Triệu lão tam cùng lá mưa còn tại điên cuồng công kích tới cái này thú thần xương cốt, Lâm Tu tìm cơ hội tiếp tục phá giải thân thể nó bên trên những thần văn kia.

	Có phân tích chi nhãn phân tích phía dưới, Lâm Tu điên cuồng đối nó xương cốt bên trên Thần Văn phá giải đi.

	Hết thảy đều vô cùng thuận lợi.

	"Diệt cho ta! ! !"

	Theo cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho phá giải rơi về sau, cái này Triệu lão tam nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm chiến đao, bắn ra vô cùng lực lượng cường đại.

	Trực tiếp đem cái này thú thần xương cốt, cho đánh nát rơi mất!

	Ở chung quanh không ít võ giả, thấy cảnh này, đều thở dài một hơi.

	Thứ quỷ này, rốt cục bị hủy diệt.

	"Tiểu tử, lần này, ngươi liền theo ta."

	Triệu lão tam đem cái này thú thần xương cốt cho phá huỷ về sau, ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn sang, sau đó lạnh giọng nói.

	Từ vừa mới trên cửa lớn những thần văn kia, đến bây giờ, hắn có thể rõ ràng cảm thấy, cái này một cái di tích bên trong, rõ ràng rất nhiều cơ quan cái gì, đều cùng Thần Văn có quan hệ.

	Nếu có Lâm Tu ở đây, liền có thể đem toàn bộ Thần Văn cho phá giải rơi.

	Đối với hắn, tới nói, cũng là một kiện có lợi sự tình.

	"Hắn, muốn cùng ta."

	Lá mưa lúc này từ một bên khác đi tới, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ngươi cảm thấy, có thể sao."

	Triệu lão tam lúc này sầm mặt lại, lạnh giọng nói.

	"Triệu lão tam, ngươi nhất định phải cùng ta loan huyền cung đối nghịch?"

	Lá mưa lúc này cũng không có chút nào lui bước, âm thanh lạnh lùng nói.

	Triệu lão tam ánh mắt âm trầm không chừng.

	"Cùng đi."

	Sau đó hắn lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Lá hạt mưa một chút đầu.

	"Nếu như tìm tới Bạch Linh tiên truyền thừa lời nói, đến lúc đó lại nói, nhưng là tiếp xuống, chúng ta cần tiểu tử này, giúp chúng ta phá giải phía trước khả năng xuất hiện Thần Văn."

	Lá mưa ánh mắt lườm Lâm Tu một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Triệu lão tam trầm mặc một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Nhìn xem hắn."

	Lá mưa ánh mắt hướng phía sau mình những cái kia võ giả ra hiệu một chút.

	Những cái kia loan huyền cung võ giả, vào lúc này, trực tiếp đi tới Lâm Tu bên cạnh, một tả một hữu đem Lâm Tu cho thấy gắt gao.

	Những này võ giả đều là Võ Thần cấp võ giả, chặn đánh giết chết, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy.

	Được rồi, đi vào trước lại nói.

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ,  cũng không có trực tiếp phản kháng.

	Cái này lá mưa cùng Triệu lão tam, rõ ràng không phải bình thường Võ Thần, chặn đánh giết nhưng không có đơn giản như vậy, mà lại không cẩn thận, mình cũng có khả năng sẽ quải điệu.

	"Đi."

	Lá mưa nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Còn lại võ giả, vào lúc này cũng hướng mặt trước bên kia đi vào.

	Bất quá trải qua chuyện mới vừa phát sinh, lúc này những này võ giả đều trở nên càng thêm chú ý cẩn thận.

	Dù sao bên này quá nguy hiểm, vẫn là cẩn thận một chút.

	Tiếp tục hướng bên trong bên kia đi đến, chậm rãi, giống như liền trở nên rộng mở trong sáng.

	Không gian chung quanh, một nháy mắt trở nên càng gia tăng.

	Chung quanh trên vách tường, có đại lượng quỷ dị văn ấn, tản ra quang mang nhàn nhạt.