Chương 196: Mỹ nữ cứu anh hùng! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này cũng không khỏi ánh mắt đại biến lên.
 
 	Này một chiêu võ kỹ sức mạnh phi thường khủng bố, chu vi mặt đất đều chấn động lên.
 
 	Hơn nữa cái kia một đạo khủng bố đao khí, nhắm thẳng vào phía bên mình!
 
 	Này căn bản cũng không có biện pháp chống đối, nếu như mạnh mẽ chống đỡ, khả năng cũng bị hắn võ kỹ cho trực tiếp giết chết!
 
 	Chỉ cần né tránh!
 
 	Vừa lúc đó, một đạo bóng người màu trắng 'Bá' một hồi liền đi theo lại đây, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho ôm đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, ở Lâm Tu vừa vị trí, đã xuất hiện một to lớn khe, khe sâu không thấy đáy!
 
 	Nếu như vừa Lâm Tu còn (trả lại) đứng ở chỗ này, phỏng chừng hiện tại cũng đã bị đánh mở thành hai nửa!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu hiện tại bóng người không gặp!
 
 	"Chuyện này làm sao có loại mỹ nữ cứu anh hùng cảm giác." Lâm Tu lúc này bị Lạc Nguyệt lấy một công chúa ôm phương thức ôm lấy, Lâm Tu nhất thời có chút dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	Làm sao cảm giác tình huống này thật giống ngược lại, này biến thành mỹ nữ cứu anh hùng a.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt xuất hiện vẫn để cho Lâm Tu có chút kinh hỉ, vừa vốn là là chính mình đi tìm nàng, có điều trên đường gặp phải những người này.
 
 	"Ngươi không phải." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đòn đánh này tấn công dữ dội càng thêm để Lâm Tu có loại thổ huyết kích động.
 
 	"Hừ, xem ra là tên kia đồng bạn đến rồi." Trình Phàm lúc này ánh mắt nhìn phía trước bên kia sương mù nơi, ánh mắt lạnh lẽo lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa hắn phóng thích này mạnh mẽ võ kỹ, hiện ở sức mạnh của thân thể cũng không có như vậy dồi dào.
 
 	Hơn nữa càng mấu chốt chính là, dĩ nhiên không có giết chết Lâm Tu, đây mới là tối thương.
 
 	"Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu." Mặt khác ba cái cấp năm võ giả lúc này ánh mắt cũng rét run lên.
 
 	Ở g17 phế tích bọn họ mới là địa đầu xà.
 
 	Mà những kia Thánh vực học viện tân sinh, coi như là mạnh hơn, cũng không thể mạnh hơn cấp năm võ giả!
 
 	Vừa Lâm Tu có thể đánh giết đầu trọc nam, dưới cái nhìn của bọn họ chỉ là chỉ do vận may mà thôi.
 
 	"Một người hai cái." Lạc Nguyệt lúc này nhìn đã đứng bên cạnh mình Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, hiện tại ( nổi giận ) trạng thái còn có 7,8 phút, đã đầy đủ.
 
 	Chỉ cần lại này bảy trong vòng tám phút, khiến xuất toàn lực, kích giết hai cái cấp năm võ giả, nên không thành vấn đề!
 
 	Vừa dứt lời, hai người liền phi thường có hiểu ngầm trực tiếp từ kiến trúc này mặt trên xông ra ngoài!
 
 	Tốc độ của bọn họ không phải thường nhanh, lại như là một bạch một hắc hai đạo cái bóng!
 
 	"Đến rồi! ! !" Tuy rằng hiện tại sương mù vẫn là rất đậm, thế nhưng đối với bọn hắn ảnh hưởng tựa hồ cũng không có lớn như vậy dáng vẻ.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trình Phàm vừa dứt lời, liền phát hiện mình phía trước xuất hiện một đạo màu đen cái bóng.
 
 	Cầm hắc mang trường thương Lâm Tu liền điên cuồng công kích lại đây!
 
 	Trường thương như hắc giao điều động, điên cuồng hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Trình Phàm trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có cách nào, chỉ có thể không ngừng tiến hành phòng ngự.
 
 	Sức mạnh thật lớn!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! Cái tên này trước biểu hiện ra thực lực, rõ ràng chỉ có cấp bốn võ giả tả hữu thực lực.
 
 	Thế nhưng từ mới vừa vừa mới bắt đầu, liền bùng nổ ra sức mạnh to lớn.
 
 	Lẽ nào cái tên này ăn cấm dược?
 
 	Trình Phàm còn (trả lại) đang bí ẩn khiếp sợ đồng thời, liền nhìn thấy ở trong sương mù dày đặc đột nhiên một trận tinh không lấp lóe, phảng phất xuất hiện từng viên một ngôi sao dáng vẻ.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu vung tới hắc mang trường thương, trong nháy mắt xuất hiện một đạo hào quang màu trắng.
 
 	Hoàng kim võ kỹ —— ( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !
 
 	Này sức mạnh to lớn, để Trình Phàm sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Thân thể bản năng muốn né tránh thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu vị trí công kích thật giống không phải hắn bên này!
 
 	"Cẩn thận!" Nhưng vào lúc này, ở một mặt khác một cấp năm võ giả ánh mắt nhìn về bên này lại đây, nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hắn vừa cũng cho rằng Lâm Tu là sử dụng này mạnh mẽ võ kỹ công kích Trình Phàm, hắn vừa vặn ở sau lưng cho Lâm Tu một đòn giết chết!
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu đang sử dụng võ kỹ công kích quá khứ thời điểm, giữa đường đột nhiên quẹo gấp giống như vậy,
 
 	Ngược lại dùng vũ kỹ này sức mạnh hướng về hắn bên kia công kích quá khứ!
 
 	Hắn lúc này đột nhiên muốn dùng vũ khí của chính mình chống đối, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, liền bị vũ kỹ này tản mát ra ánh sáng nuốt chửng.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo ( ngân hà lạc cửu thiên ) ở giữa nam tử này thân thể, trong tay hắn chiến đấu đều trực tiếp bị chấn đoạn đi, mà hắn cả người vào lúc này trong nháy mắt phân liệt thành vô số khối nổ tung đi!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm ngàn vạn!"
 
 	Lại là ngàn vạn kinh nghiệm!
 
 	Cùng lúc đó, Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở cùng hai cái cấp năm võ giả triền đấu.
 
 	Lạc Nguyệt trong tay trong tay như bạc dực bình thường trường kiếm không ngừng hướng về những người này công kích quá khứ, kiếm pháp phi thường ác liệt, để hai người này cảm thấy áp lực.
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt không biết khiến lấy cái gì kỳ dị võ kỹ, làm cho bị nguyên lực bao vây lấy trường kiếm bắn ra từng tia ý lạnh.
 
 	Vũ khí cùng Lạc Nguyệt trường kiếm va chạm bên dưới, đều khiến đến vũ khí của bọn họ thật giống che lên một tầng miếng băng mỏng.
 
 	Hơn nữa những này lạnh lẽo khí, để bọn họ cảm giác hai tay đều dị thường lạnh lẽo, tay cầm trụ vũ khí đều cảm giác một luồng đâm nhói truyền đến.
 
 	"Nhanh lên một chút giết chết nữ nhân này, không phải vậy chúng ta đều phải chết!" Lúc này hai người này đối diện một chút, sau đó rống to.
 
 	Lại tiếp tục như thế, đối với bọn hắn tới nói là một mãn tính tử vong kết cục!
 
 	Bọn họ lúc này cũng không có một chút nào lưu thủ, trực tiếp sử dụng chính mình sở trường võ kỹ, điên cuồng quay về Lạc Nguyệt công kích quá khứ!
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Lạc Nguyệt không chút nào hoang mang dáng dấp, không nhanh không chậm chống lại rồi bọn họ võ kỹ.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ta lại bị ngươi lừa." Trình Phàm lúc này ánh mắt âm lãnh nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, có người đang sử dụng võ kỹ quay về mục tiêu công kích quá khứ thời điểm, đột nhiên ở xoay người liền nhắm vào một cái khác mục tiêu.
 
 	Hơn nữa còn thành tiêu diệt đối thủ.
 
 	"Hiện tại, đến phiên ngươi." Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, hữu tay nắm chặt trường thương, mũi thương trực tiếp nhắm ngay Trình Phàm sau đó lên tiếng nói rằng. Baidu tẩu tác @ bán (. * phù) sinh — Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	"Đừng nói mạnh miệng, ngươi nhất định là sử dụng cấm dược, không phải vậy thực lực không thể sẽ trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, chỉ cần dược hiệu vừa qua, ngươi phải chết chắc!"
 
 	Trình Phàm lúc này chắc chắc Lâm Tu là sử dụng cấm dược, chỉ cần hơi hơi chú ý một điểm, không cùng Lâm Tu liều mạng, tha một hồi thời gian, đến thời điểm Lâm Tu khẳng định chính mình sẽ trở nên suy yếu!
 
 	Lâm Tu ánh mắt hơi hơi hơi đổi một chút, hắn không có sử dụng cấm dược, thế nhưng ( nổi giận ) trạng thái và dùng không có di chứng về sau cấm dược cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Hiện tại thời gian còn có bốn phần chung, trong vòng bốn phút, nhất định phải đánh chết hắn!
 
 	Lâm Tu không có nhiều hơn nữa nghĩ, trực tiếp như tên rời cung giống như vậy, trực tiếp xông ra ngoài!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ có chút dáng dấp gấp gáp, Trình Phàm liền cảm giác mình đoán đúng, hiện tại chỉ cần hơi hơi dùng sức chống lại Lâm Tu thế tiến công , chờ sau đó dược lực quá sau khi, liền có thể ung dung đánh chết Lâm Tu!