Chương 1255: Thiêu đốt sinh mệnh lực lượng 

	"Hắn dùng bí pháp thiêu đốt sinh mệnh lực của mình lượng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nắm chặt trong tay song đao, chăm chú lên tiếng nói.

	Hiện tại hai tròng mắt của nàng ở trong cũng tràn đầy vẻ đề phòng.

	Cái này Liễu Mặc, hiện tại đã điên cuồng, vậy mà thiêu đốt sinh mệnh lực của mình lượng, chính là vì đánh giết bọn hắn.

	"Phá phủ trầm chu a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Chính mình không có đem lĩnh vực của hắn bao trùm lại, như vậy rất có thể cũng là bởi vì hắn lực lượng bây giờ mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

	Mới đưa đến lĩnh vực của mình không có cách nào bao trùm rơi lĩnh vực của hắn.

	Mà lại lại thêm hiện tại Liễu Mặc thiêu đốt sinh mệnh lực của mình lượng, từ đó thu hoạch được cường đại như thế lực lượng.

	Đối với mình tới nói, đúng là có đơn khó giải quyết a...

	Lốp bốp ——

	Mà lại lúc này, toàn bộ bầu trời giống như đều bị Liễu Mặc lĩnh vực lực lượng nơi bao bọc ở.

	Chung quanh xuất hiện đại lượng tia chớp màu đen, không ngừng phát ra tiếng vang quỷ dị.

	Liễu Mặc lúc này nhìn chòng chọc vào cách đó không xa bên kia Lâm Tu thân ảnh, tay phải vung lên, kia một thanh huyết hồng sắc trường kiếm, trực tiếp từ trên mặt đất bay đi lên.

	Đang bay lên tới đồng thời, huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn thanh trường kiếm.

	Hướng thẳng đến trên bầu trời Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh đâm tới.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Thân pháp vận chuyển lại, nhanh chóng tránh né quá khứ.

	Mà Bách Lý Hạo Linh cũng đã triển khai chính mình 'Viên', lại thêm trong tay song đao không ngừng múa bắt đầu, những cái kia đâm đi lên huyết hồng trường thương liền không ngừng bị nàng ngăn cản được.

	Cổn Cổn cũng từ một bên khác bay tới, nắm lấy lấp lánh cự chùy điên cuồng múa bắt đầu.

	Trợ giúp Bách Lý Hạo Linh đem những cái kia từ phía dưới đâm đi lên huyết hồng trường kiếm cho đánh bay rơi.

	Mà né tránh đến một bên khác Lâm Tu, đang muốn có hành động thời điểm, liền phát hiện Liễu Mặc không biết lúc nào, đã vọt tới trước mặt hắn!

	Tốc độ thật nhanh!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, liền phát hiện Liễu Mặc đã một quyền oanh đến đây!

	Lâm Tu tốc độ phản ứng cũng không chậm chút nào, trực tiếp một quyền đánh trả tới.

	Hai người nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng 'Lốp bốp' tiếng vang.

	Bởi vì Lâm Tu sử dụng chính là, trên nắm tay đương nhiên mang theo cực kỳ khủng bố thiểm điện.

	Mà Liễu Mặc trên nắm tay, cũng có được thiểm điện, chỉ là hắn thiểm điện cùng đồng dạng thiểm điện không giống, là màu đen.

	Loại này tia chớp màu đen, theo hai người nắm đấm va chạm đến một quyền, nhanh chóng truyền tới Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	Đau nhức, một cỗ vờn quanh toàn thân nhói nhói cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

	Lúc đầu nếu như là bình thường lôi điện chi lực, liền xem như càng khủng bố hơn lôi điện chi lực, chính mình cũng có biện pháp ngăn cản xuống tới.

	Nhưng là cái này lôi điện chi lực, rõ ràng không tầm thường.

	Là mang theo một loại âm tà cảm giác.

	Mà lại càng làm Lâm Tu cảm giác được khiếp sợ là, cái này thiểm điện, để thân thể của hắn bắt đầu có chút tê liệt lên cảm giác.

	Diện mục dữ tợn Liễu Mặc lúc này lại một quyền đánh tới.

	Trực tiếp đánh vào Lâm Tu trên đầu!

	Phanh ——

	Lâm Tu đầu, trong nháy mắt này, trực tiếp nổ tung rơi.

	"Ừm?"

	Liễu Mặc rõ ràng biết cái này bị chính mình oanh bạo đầu 'Lâm Tu' là giả.

	Cái kia một đôi đen nhánh đôi mắt hướng chung quanh quét một vòng, liền phát hiện tại xung quanh mình, có bốn cái Lâm Tu!

	"Phân thân thuật a."

	Liễu Mặc thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lĩnh vực của hắn trong không gian, chỉ một thoáng có đại lượng tia chớp màu đen bạo phát đi ra.

	Những này tia chớp màu đen như là từng đạo roi, nhanh chóng hướng phía Lâm Tu phân thân xung kích quá khứ.

	Mặc dù Lâm Tu tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng là những này như là roi đồng dạng tia chớp màu đen tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Lâm Tu thân thể, rất nhanh liền bị những này tia chớp màu đen chỗ quấn chặt lấy!

	Chỉ có trong đó một cái phân thân, còn tại trốn tránh những này xung kích tới tia chớp màu đen.

	"Đây là thật."

	Liễu Mặc nhe răng cười một tiếng,

	Thân pháp vận hành, như là từng đạo huyễn ảnh, nhanh chóng hướng phía Lâm Tu chân thân bên kia quá khứ.

	Đáng chết, những này là thứ quỷ gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem bốn phương tám hướng xuất hiện những này như là roi đồng dạng tia chớp màu đen, trên mặt thần sắc cũng biến thành khó coi.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Ngay tại Lâm Tu vừa né nhanh qua đi một đạo tia chớp màu đen quấn quanh thời điểm, Liễu Mặc thân ảnh liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Cái kia mang theo vô cùng kinh khủng tia chớp màu đen tay phải, hướng thẳng đến Lâm Tu đầu đánh tới!

	Lâm Tu thân thể ban đầu cũng bởi vì những cái kia tia chớp màu đen ảnh hưởng, bây giờ trở nên có chút tê liệt bắt đầu.

	Lúc này, căn bản không có biện pháp tránh né!

	Một quyền này, lập tức liền muốn đánh vào Lâm Tu trên đầu!

	"Lâm Tu!"

	Cách đó không xa Bách Lý Hạo Linh vừa trốn tránh xong những cái kia huyết hồng trường kiếm xung kích, giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy cái này để người ta kinh dị một màn.

	Nàng có thể cảm giác được, Liễu Mặc một quyền này, vô cùng cường đại.

	Nếu như bị Liễu Mặc một quyền này cho oanh trúng đầu, chỉ sợ toàn bộ đầu đều muốn bị oanh bạo rơi!

	Bách Lý Hạo Linh muốn đi hỗ trợ, nhưng lại đã tới đã không kịp!

	Phanh ——

	Ngay tại Liễu Mặc một quyền này nện ở Lâm Tu trên thân thể đồng thời,  Lâm Tu thân thể, lập tức tách ra chướng mắt kim sắc quang mang!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem kim sắc quang mang này, liền ngay cả Bách Lý Hạo Linh đồng tử đều hơi co lại một chút.

	Kim sắc quang mang này thật sự là quá chói mắt, để Liễu Mặc con mắt đều nhắm lại.

	Nhưng là hắn một quyền kia, vẫn là thực sự đánh vào Lâm Tu trên đầu.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, Lâm Tu đầu đột nhiên trở nên như là vô cùng cứng rắn chi vật, căn bản không có biện pháp đánh nát rơi!

	Phanh ——

	Mà lại tại thời khắc này, hắn cảm giác được cánh tay của mình, bị Lâm Tu tay bắt được!

	Ầm ầm ——

	Bắt lấy Liễu Mặc trên tay phải lập tức bạo phát ra ám lam sắc hỏa diễm.

	Địa ngục Liệt hỏa vốn là mười phần đáng sợ, lúc này thông qua Lâm Tu bắt hắn lại cánh tay tay phải trực tiếp phóng xuất ra, để Liễu Mặc đều cảm giác được cánh tay của mình đều muốn bị hòa tan mất!

	"A!"

	Liễu Mặc vào lúc này hét thảm một tiếng âm thanh.

	Hắn toàn bộ cánh tay theo Lâm Tu dùng sức kéo một cái, trực tiếp xé đứt.

	Nhưng ở lúc này, Liễu Mặc chân phải cũng đối với Lâm Tu ngực đạp tới, trực tiếp đem Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài.

	Lâm Tu thân thể bay thẳng ra ngoài, đánh tới đằng sau bên kia bởi vì Liễu Mặc lĩnh vực dựng lên vô hình bình chướng bên trên.

	Phốc ——

	Lực lượng cường đại để Lâm Tu cảm giác ngực đau nhức, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Vốn còn muốn phải dùng lực lượng thần hồn, nhưng là một mực sử dụng lực lượng thần hồn, đối với thân thể Nguyên lực tiêu hao thật sự là quá lớn, cho nên Lâm Tu hiện tại bất đắc dĩ mới ngưng sử dụng lực lượng thần hồn.

	Đánh tới cái này vô hình bình chướng bên trên Lâm Tu đang muốn có chỗ động đậy, lại phát hiện có đại lượng tia chớp màu đen đã quấn quanh ở trên thân thể của mình.

	Những này hắc sắc điện lưu tựa như là từng đạo dây thừng, đem hắn thân thể gắt gao trói buộc chặt.

	Hiện tại Lâm Tu, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!