Chương 318: Chương Tiệp thực lực khủng bố
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu khẩn cầm trường thương trong tay của chính mình, sau đó đột nhiên hơi dùng sức hướng về này hướng về thân thể mình bên kia xoay tròn tới được hoàn quyển công đánh tới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Hơn nữa lần này, Lâm Tu không có bị này hoàn quyển sức mạnh làm cho lui về phía sau, mà là trực tiếp đem này hoàn quyển đều cho đánh bay!
 
 	Lâm Tu trước học tập ( Bá Vương thương pháp ) vốn là sức mạnh cùng bá đạo xưng, hiện tại theo Lâm Tu toàn thân sức mạnh vận chuyển lên, thân thể của hắn sức mạnh đều đạt đến cực hạn.
 
 	Vèo ——
 
 	Mà cùng lúc đó, Chương Tiệp không để ý đến bên kia Lâm Tu, vọt thẳng hướng về phía Lạc Nguyệt bên kia!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, sau đó vừa định muốn đi phóng đi Lạc Nguyệt bên kia hỗ trợ ứng đối Chương Tiệp thời điểm, cái kia hai đạo hoàn quyển, trong nháy mắt này, lại bay tới!
 
 	Đáng chết!
 
 	Vốn là muốn xông tới Lâm Tu, trong nháy mắt này, buộc lòng phải lùi về sau.
 
 	Này hoàn quyển thực sự là quá sắc bén, nếu như bị này lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn hoàn quyển cho đụng chạm đến, phỏng chừng thân thể của chính mình, cũng sẽ cùng những kia cây cối như thế, bị cắt thành hai nửa!
 
 	Làm ——
 
 	Mà ở bên kia, Chương Tiệp nắm trong tay đoản đao, đã hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể chém quá khứ!
 
 	Đoản đao chém tới Lạc Nguyệt cầm trường kiếm mặt trên, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Tuy rằng Lạc Nguyệt chống lại rồi Chương Tiệp công kích, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, Chương Tiệp tay trái không biết lúc nào, lại một thanh đoản đao từ thân thể lấy ra, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt trên đầu đã đâm đi!
 
 	Thấy cảnh này Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, đầu bản năng phản ứng bình thường chếch một hồi, cái kia đoản đao liền từ đầu của nàng bên cạnh, chà xát quá khứ.
 
 	Kém như vậy một đoạn, này đoản đao liền trực tiếp xuyên qua Lạc Nguyệt đầu!
 
 	"Xem ra, sức mạnh của ngươi thật giống lại khôi phục không ít, có điều, ngươi muốn khôi phục lại nguyên dạng, là không thể!" Chương Tiệp ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, một bên điên cuồng vung lên trong tay đoản đao, sau đó điên cuồng hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trong không khí vào lúc này truyền đến một tiếng lại một tiếng tiếng xé gió tiếng vang, Lạc Nguyệt mái tóc không cẩn thận đều bị cắt đứt mấy cái hạ xuống.
 
 	Tình huống phi thường hung hiểm.
 
 	Nàng là có ý gì! ?
 
 	Lâm Tu lúc này nghe được cách đó không xa Chương Tiệp lời nói, không khỏi ngây người một hồi, bởi vì từ Chương Tiệp trong miệng ngữ khí tới nói, Lạc Nguyệt thực lực, tựa hồ là chịu đến cái gì ảnh hưởng mà yếu đi.
 
 	Nhưng là mình rõ ràng nhớ tới, trước Lạc Nguyệt thực lực là cấp năm võ giả tả hữu, hiện tại đều đến cấp sáu võ giả, theo đạo lý tới nói, là trở nên mạnh mẽ mới đúng.
 
 	Chẳng lẽ nói. . . Lạc Nguyệt trước thực lực liền không ngừng cái trình độ này! ?
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không kịp để Lâm Tu suy nghĩ nhiều, Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy cái kia trên không trung lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn hoàn quyển, lại lần nữa hướng về Lâm Tu bên này xung kích lại đây!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt ở trong con ngươi đều không khỏi khẩn rụt lại.
 
 	Này hoàn quyển thực sự là quá khủng bố, đến cùng là sức mạnh nào khởi động nó còn (trả lại) vẫn hướng về phía bên mình công kích lại đây?
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, hai tay khẩn cầm hắc mang trường thương, sau đó đột nhiên dùng sức vừa múa may, lại lần nữa đem này hoàn quyển cho đánh bay ra ngoài!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Ở đem cái kia hoàn quyển đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương cũng đột nhiên dùng sức vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về đang cùng Lạc Nguyệt chiến đấu Chương Tiệp bên kia xung kích tới!
 
 	Thế nhưng Chương Tiệp phảng phất sau lưng dài ra con mắt tự, ở hỏa diễm điểu muốn xung kích đến thân thể của nàng thời điểm, nàng trực tiếp nhảy lên né tránh đi.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng đường hỏa diễm điểu, toàn bộ đều xung kích đến chu vi trên mặt đất, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	"Tiểu tử, muốn chết!" Chương Tiệp thân thể linh hoạt tuy rằng không ngừng né nhanh qua đi, thế nhưng tóc vẫn bị thiêu hủy một điểm.
 
 	Cảm giác được tình huống này Chương Tiệp sắc mặt cũng biến thành âm trầm lên.
 
 	Nhảy lên đến bên cạnh cây cối mặt trên nàng, hai chân hơi dùng sức, liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu thân thể bên kia vọt tới!
 
 	Trong tay nàng song đoản đao, mỏng vô cùng, xem ra lại như là trong suốt giống như vậy, ở ánh mặt trời phản xạ bên dưới, phóng ra hàn mang.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu còn chưa kịp phản ứng, nàng liền điên cuồng vung lên trong tay song đoản đao điên cuồng hướng về Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Tuy rằng cầm hắc mang trường thương chống đối, thế nhưng Lâm Tu rõ ràng đã có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo Chương Tiệp tay phải cầm cái kia một thanh đoản đao nhanh chóng tìm tới, Lâm Tu đầu dĩ nhiên trực tiếp bị chém đứt!
 
 	Thấy cảnh này Lạc Nguyệt con mắt trợn lớn lên, thế nhưng rất nhanh, nàng liền nghĩ tới điều gì, nỗi lòng lo lắng lập tức liền để xuống.
 
 	Cầm chặt trong tay bạc dực trường kiếm, vào lúc này, bạc dực trường kiếm mặt trên cũng có hào quang nhàn nhạt phóng ra.
 
 	"Người đâu! ?" Chương Tiệp nhìn thấy chính mình cấp tốc đem Lâm Tu đầu đều cho chém đứt, vốn là cho rằng đánh chết Lâm Tu nàng, rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, cái này 'Lâm Tu', vốn là giả!
 
 	Chân thân không ở nơi này!
 
 	Nàng đột nhiên vừa quay đầu lại thời điểm, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt đã nắm trong tay tỏa ra điểm điểm ánh sáng màu trắng bạc dực trường kiếm vung đánh tới!
 
 	Trường kiếm mặt trên bạch quang hình thành một đạo nguyệt nha hình kiếm khí, trực tiếp hướng về Chương Tiệp thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Kiếm khí lấy tốc độ cực nhanh xung kích tới, phảng phất liền không gian đều phải bị phá tan như thế.
 
 	"Cút! ! !" Thấy cảnh này, Chương Tiệp ánh mắt đều hơi đổi một chút, rõ ràng cảm giác được này kiếm khí khủng bố.
 
 	Sau đó hai tay đoản đao, cũng lấy một giao nhau thập tự như thế dùng sức vạch một cái, hai đạo giao nhau tà thập tự kiếm khí cũng nhất thời bính phát ra.
 
 	Trực tiếp hướng về phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lưỡng đạo kiếm khí chạm va vào nhau, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Liền toàn bộ mặt đất thật giống đều chịu đến ảnh hưởng như thế, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Mà ở bên cạnh Lâm Tu lúc này thân thể nhảy lên thật cao,  sau đó tay bên trong hắc mang trường thương đột nhiên đi xuống mới đâm một cái, trực tiếp đem một chính đang nhanh chóng xoay tròn hoàn quyển, cho trực tiếp đâm tới trên mặt đất.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đột nhiên hơi dùng sức, này hoàn quyển đều trực tiếp bị lún vào thổ địa bên trong.
 
 	Rốt cục quyết định. . .
 
 	Nhìn thấy này vừa còn (trả lại) đang không ngừng xoay tròn hoàn quyển, hiện tại bị chính mình dùng sức cho đâm vào trên mặt đất, cũng không còn xoay tròn, lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sau đó lấy đồng dạng thủ pháp, sẽ đem một cái khác hoàn quyển, đều đâm vào bùn đất địa bên trong.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt thân thể như là diều đứt dây giống như vậy, hướng phía sau lui xuống.
 
 	Ầm ——
 
 	Nàng đột nhiên dùng trường kiếm trong tay của chính mình, trực tiếp cắm ở trên mặt đất, sau đó ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Phốc ——
 
 	Lúc này nàng một ngụm máu tươi phun ra ngoài.