Chương 25: Diệp Song Nhi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ sát linh khen thưởng! ! ! )
 
 	"Xin hỏi chủ nhân có hay không hiện tại bắt đầu dùng 'Nhanh chóng trưởng thành' ?" Ngay ở Lâm Tu hiếu kỳ nhìn những kia như là phòng cụ thứ tầm thường thời điểm, hệ thống lại truyền tới nhắc nhở.
 
 	Lâm Tu có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là lựa chọn xác định.
 
 	"Xin chủ nhân mặc tu luyện hộ cụ."
 
 	Tu luyện hộ cụ? Chính là những thứ đồ này à? Ở lòng hiếu kỳ xu thế bên dưới, Lâm Tu đem áo lót, bao cổ tay, bảo vệ đùi toàn bộ đều mặc xong xuôi.
 
 	"Trang bị xong xuôi, 'Nhanh chóng trưởng thành' hệ thống khởi động."
 
 	"Tiến độ (0 : 10000 )(ghi chú: Sau khi hoàn thành có thể thu được 25 điểm tiềm năng điểm) "
 
 	"25 điểm tiềm năng điểm! ?" Lâm Tu sững sờ, sau đó kinh hỉ lên, đây chính là 25 điểm tiềm năng điểm, tương đương với chính mình thăng cấp đến level 12 tả hữu.
 
 	Có điều Lâm Tu hiếu kỳ thời điểm, tiến độ này muốn làm sao tăng cường đây?
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa định nhúc nhích thời điểm, "Ầm" một tiếng, cả người liền té rớt ở trên mặt đất.
 
 	"Khe nằm!" Lâm Tu không khỏi bạo một câu chửi bậy, bởi vì hắn phát hiện, những kia vốn là rất nhẹ nhàng hộ cụ, vào lúc này, dĩ nhiên trở nên cực kỳ trùng lên.
 
 	"Tay trái tay phải bao cổ tay phân biệt ít nhất có 20KG tả hữu đi. . ."
 
 	"Áo lót nếu không có gì bất ngờ xảy ra là 40KG, bảo vệ đùi nên cũng là 20KG tả hữu, chuyện này quả thật là đòi mạng a."
 
 	Bởi vì chuyện mới vừa rồi, Lâm Tu đã không dùng khí lực gì, lúc này tức giận đến hắn muốn vội vàng đem những này hộ cụ cởi ra.
 
 	"Cảnh cáo, chưa hoàn thành, cấm chỉ thoát ly."
 
 	Vừa lúc đó, hệ thống thanh âm lạnh như băng nhắc nhở.
 
 	Theo hệ thống âm thanh muốn vang lên, Lâm Tu nhất thời cảm giác hộ cụ truyền đến một tia điện lưu, để cả người hắn đều giật mình một hồi.
 
 	Chết tiệt hệ thống, dĩ nhiên khanh ta!
 
 	Vừa đã nghĩ không tốt như vậy, vô duyên vô cớ khen thưởng 25 tiềm năng gọi nhiều như vậy.
 
 	Đúng rồi, lễ bên trong bọc còn giống như có đồ vật.
 
 	Lúc này Lâm Tu vất vả hướng về cái kia lễ bên trong bọc móc móc, sau đó liền đem một cái thẻ cùng một bình quái lạ thuốc cao lấy ra.
 
 	"( nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ )?"
 
 	Lâm Tu nhìn một chút, thẻ sau lưng dĩ nhiên có giới thiệu: Sử dụng sau năng lực lĩnh ngộ tăng cao, hữu hiệu thời gian: Một ngày.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Một chai khác dược thật là dùng để khôi phục vết thương dùng.
 
 	Lâm Tu ngẩn người, sau đó đem hai thứ đồ này bỏ vào trong túi sách của mình diện.
 
 	Bởi vì vừa huấn luyện cũng đã tiêu hao hầu như toàn thân thể lực, hiện tại trạng thái này dưới, căn bản đi một bước đều khó khăn, không có cách nào, Lâm Tu liền bò mang lăn, mới kéo trường thương trở lại chính mình bên trong túc xá.
 
 	Lâm Tu không biết chính là, từ hôm nay muộn sau khi, ở chỗ này khu túc xá nhiều hơn một cái khó mà tin nổi sự kiện: Hừng đông xuất hiện bò sát thi.
 
 	Tinh Diệu học viện bắc giáo khu, sân huấn luyện.
 
 	Lượng lớn học sinh đang không ngừng nhanh chóng vờn quanh chạy trốn, còn có những người khác ở chính giữa vị trí nơi đó tiến hành rèn luyện, tỷ thí các loại.
 
 	Toàn bộ tình cảnh xem ra náo nhiệt cực kỳ.
 
 	"Thứ 19 quyển. . ." Lâm Tu cảm giác đầu say xe, nhưng vẫn kiên trì không ngừng chạy.
 
 	Trên người tổng phụ trọng có chừng 140KG, loại này trọng lượng bên dưới, đối gánh nặng của thân thể thực sự là quá to lớn, Lâm Tu lúc này đều là cắn chặt hàm răng tiến hành chạy.
 
 	Không chạy một vòng, Lâm Tu liền phát hiện tiến độ có thêm mười mấy điểm, có lúc là hai mươi mấy điểm, đều là bất định.
 
 	Hiện nay tiến độ là (321 : 10000 ), cách thành công còn kém xa.
 
 	"Lâm Tu ca ca!" Vừa lúc đó, từng tiếng âm ở phía sau hưởng lên, Lâm Tu liền cảm giác có người vỗ vỗ bờ vai của chính mình dáng vẻ.
 
 	"Ầm" một tiếng, Lâm Tu vào lúc này trong nháy mắt ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi làm gì!" Lâm Tu xoay người trợn mắt đạo, hắn vốn là nằm ở cao gánh nặng trạng thái, như vậy đột nhiên một hồi bị vỗ xuống vai, cả người trong nháy mắt ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy một đúc từ ngọc thiếu nữ, lúc này tựa hồ bởi vì bị Lâm Tu như vậy hống một tiếng, viền mắt có chút đỏ lên, thật giống lập tức có giọt nước mắt rớt xuống dáng vẻ.
 
 	"Song nhi, là ngươi?" Lâm Tu thấy thiếu nữ cũng không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	"Xin lỗi a, vừa Lâm Tu ca ca tâm tình có chút không tốt." Lâm Tu lúc này mau mau bò người lên an ủi.
 
 	Diệp Song Nhi, là Lâm Tu nhà bên cạnh một vũ khí rèn đúc sư nữ nhân, bởi vì hai nhà gần gũi, vì lẽ đó rất quen.
 
 	Trong đầu tiểu cô nương, hiện tại đã trổ mã đến dáng ngọc yêu kiều.
 
 	"Hừ!" Diệp Song Nhi trừng Lâm Tu một chút, sau đó mới nín khóc mỉm cười.
 
 	"Ngươi làm sao tới nơi này?" Lâm Tu tò mò hỏi.
 
 	Nhớ tới nàng còn giống như là ở trên THCS đi.
 
 	"Sắp trung khảo, chúng ta lão sư mang chúng ta đi mấy đại học viện nhìn mình thích cái nào học viện." Diệp Song Nhi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải mới THCS à?" Lâm Tu có chút nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Hừ hừ, ta nhưng là nhảy lớp!" Diệp Song Nhi ngang ngang đầu nhỏ, sau đó rất kiêu ngạo nói.
 
 	"Lợi hại a."
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	"Làm sao, chuẩn bị thi tinh diệu tìm đến ta chơi à?" Lâm Tu cười cợt, lộ ra một cái răng trắng.
 
 	"Tự yêu mình, ai muốn tìm ngươi chơi!" Diệp Song Nhi thật giống bị đâm thủng tâm sự giống như vậy, trừng Lâm Tu một chút, sau đó sắc mặt có chút đỏ lên nói rằng.
 
 	Từ khi Lâm Tu lên cao trung sau khi, vẫn có rất dài một quãng thời gian không có cùng Diệp Song Nhi gặp mặt quá.
 
 	Lúc này kế thừa nguyên bản Lâm Tu ký ức hắn, cũng là đem Diệp Song Nhi lúc trước một hàng xóm tiểu muội muội, sau đó ngồi ở cách đó không xa bên cạnh sân cỏ, cùng nàng bắt đầu trò chuyện.
 
 	"A20 khu có nhiều như vậy tiến hóa thú a?" Nghe Lâm Tu kể rõ A20 khu chuyện bên đó thời điểm, Diệp Song Nhi có chút vừa hưng phấn vừa sợ dáng vẻ.
 
 	"Ta cũng muốn đi thực chiến huấn luyện. . ."
 
 	"Ngươi hiện tại là cấp độ nhập môn võ giả chứ?" Lâm Tu cười cợt, sau đó nói.
 
 	"Yêu, cái này chính là trước đây ở tại nhà ngươi sát vách cái kia Lâm Tu?" Còn chưa chờ Diệp Song Nhi nói chuyện, một không đúng lúc âm thanh ngay vào lúc này truyền tới.
 
 	Đường Bình lúc này sắc mặt có chút không tiện mở ra nhìn Lâm Tu nói rằng, hắn là cùng Diệp Song Nhi cùng một nhóm quá tới bên này học sinh.
 
 	Diệp Song Nhi dung mạo xinh đẹp đáng yêu, tự nhiên là rất nhận người yêu thích, Đường Bình trước liền nghe nói qua Diệp Song Nhi có cái rất tốt tiểu ca ca, lúc này nhìn Lâm Tu cùng Diệp Song Nhi ngồi ở đó một bên tựa hồ rất thân mật dáng vẻ, hắn nhất thời phi thường khó chịu lên.
 
 	"Ta nghe nói Tinh Diệu học viện mạnh nhất ở cuối xe, chính là một người tên là Lâm Tu người a. . ." Đứng Đường Bình bên cạnh một người học sinh khác lúc này cũng cùng không tốt nói rằng.
 
 	"Đường Bình, các ngươi có ý gì!" Lâm Tu còn chưa nói, xoay người nhìn thấy đi tới Đường Thiên chờ người, Diệp Song Nhi không khỏi gò má đều giận đến phình.
 
 	"Không có ý gì, chúng ta học sinh trung học nhìn thấy lớn hơn mình hai cái lớp Lâm Tu học trưởng, không nhịn được muốn luận bàn một hồi mà thôi." Đường Thiên vẫy vẫy tay, sau đó cười nói.
 
 	Hắn đã sớm nghe qua, Lâm Tu chính là một liền cấp độ nhập môn võ giả trình độ đều không đạt tới vô dụng mà thôi, cứ việc đại chính mình hai cái lớp, nhưng cũng không phải tiện tay bị chính mình đánh nằm nhoài địa nhân vật thôi.