Chương 825: Trụ sở dưới đất 

	Còn lại võ giả lúc này ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lâm Tu bên kia.

	Thiếu niên này, lại sẽ mang đến cái gì kỳ tích sao?

	Lâm Tu lúc này đứng tại đại môn này bên trên, sau đó hai tay đặt tại môn này bên trên.

	Mở cho ta!

	Lâm Tu vừa dùng lực, liền phải đem cái này cửa lớn cho đẩy ra!

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, lập tức có đại lượng dòng điện trực tiếp tán phát ra.

	Sau đó bao trùm ở Tần Vũ lúc thân thể.

	Thật là khủng khiếp dòng điện!

	Những người còn lại thấy cảnh này, đều nội tâm kinh hãi.

	Mà Lạc Nguyệt thấy cảnh này, tựa hồ có chút lo lắng, nhưng là nghĩ đến Lâm Tu chưa từng sẽ làm chuyện không có nắm chắc, cũng không có đi ngăn cản.

	"Cho ta... Mở!"

	Lâm Tu lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, đại môn này, trực tiếp liền bị đẩy ra!

	Ầm ầm ——

	Theo đại môn bị đẩy ra, lập tức chướng mắt ánh sáng truyền tới.

	Tất cả mọi người theo bản năng dùng cánh tay chặn cái này ánh sáng.

	Lâm Tu trên thân thể mặc dù có đại lượng điện mang, nhưng là đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, loại này dòng điện, vẻn vẹn chỉ là để hắn cảm giác được nhói nhói cảm giác mà thôi.

	Cũng không có trở ngại.

	Mà lúc này thích ứng bạch quang về sau, ánh mắt hướng bên trong nhìn sang, Lâm Tu con mắt không khỏi mở lớn.

	Bởi vì trong này, vậy mà thật là một cái căn cứ, một cái cự đại trụ sở dưới đất!

	Chung quanh đều có bạch sắc ánh sáng, khiến cho toàn bộ trụ sở dưới đất trở nên cực kỳ sáng ngời.

	"Nơi này... Thật là một cái dưới đất căn cứ?"

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến mở to hai mắt, sau đó chậm rãi hướng bên trong như vậy đi vào.

	"Ta không sao, thả ta ra đi."

	Trần Đông lúc này tựa hồ cũng khôi phục lại,

	Đối đỡ lấy mình võ giả lên tiếng nói.

	Hai cái này võ giả hơi chần chờ một chút, liền buông lỏng ra đỡ lấy Trần Đông.

	Trần Đông mặc dù sắc mặt có chút trắng xám, nhưng là đã có thể đứng tại trên mặt đất.

	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	Đi vào bên trong đi vào, nhìn xem bên trong những này dụng cụ cổ quái, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Những này dụng cụ cổ quái bên trên có đại lượng cái nút , ấn tay cầm bên trên lóe ra quang mang.

	Mà lại nhìn kỹ, dụng cụ còn kết nối lấy rất nhiều trong suốt cái ống, không biết liên tiếp đến nơi nào.

	"Các ngươi nhìn, những này là... Dị tinh? !"

	Lúc này đám người nhìn kỹ, liền thấy tại mặt bên bên kia, có tích tụ thành núi dị tinh!

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại vào lúc này, một chút người máy, xách những này dị tinh hướng một cái máy đọc thẻ bên trong cất đặt đi vào.

	Tựa hồ trước đó thiết lập tốt chương trình, những này người máy cứ như vậy máy móc động lên.

	Căn bản không có để ý tới Lâm Tu bọn người.

	Dị tinh đẳng cấp rất cao, liền sẽ đều là thập giai trở lên!

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem ở trong đó hết thảy, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Trần đội trưởng, ngươi xem qua loại vật này sao?"

	Một chút võ giả ánh mắt hướng Trần Đông bên kia nhìn lại, sau đó lên tiếng nói.

	Nơi này hết thảy máy móc nhìn đều quá kì quái, cũng không biết là cái gì công dụng.

	"Ta cũng chưa có xem."

	Trần Đông lắc đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng bốn phía nhìn xem, chung quanh những cái kia cổ quái to lớn dụng cụ, có rất nhiều trong suốt cái ống, những này ống dẫn nối liền đến một bên khác trên vách tường.

	Làm sao lại thông hướng nơi này?

	Lâm Tu đi tới, sau đó đưa thay sờ sờ tường này bích.

	Phanh phanh phanh ——

	"Bên trong trống không?"

	Lạc Nguyệt cũng đi tới, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Tựa như là."

	Lâm Tu vừa nói, sau đó nhìn kỹ một chút.

	Liền phát hiện tại tường này trên vách đá, giống như có cái gì nho nhỏ chốt mở.

	Hả?

	Dùng chân đụng chạm một chút cái này chốt mở, trong nháy mắt này, tường này bích liền phát ra 'Rầm rập' tiếng vang.

	Rất nhanh, liền tự động mở ra bắt đầu!

	"Mau nhìn bên kia!"

	Còn lại võ giả ánh mắt cũng nhìn về bên này quá khứ, nhìn xem cái này tự động mở ra đại môn, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Càng làm cho người ta kinh ngạc sự tình là ở bên trong.

	Ở bên trong bên kia, có từng cái lơ lửng to lớn pha lê vật chứa.

	Tại những này trong thùng, có từng cỗ võ giả thân thể ở trong đó.

	"Cái này. . . Những này là người nào đâu?"

	Trần Đông lúc này đi vào, ánh mắt nhìn xem tình cảnh bên trong, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Ở bên trong bên kia khu vực vô cùng lớn, toàn bộ đều là loại này cổ quái pha lê vật chứa.

	Bên trong toàn bộ đều là một chút võ giả thân thể lơ lửng ở bên trong trong suốt trong chất lỏng.

	Mọi người ở đây ánh mắt nhìn xem những này cổ quái pha lê vật chứa thời điểm, một tiếng kinh hô âm thanh từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó hướng thanh âm kia truyền tới bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, nằm một bộ khô lâu xương.

	"Cái này. . . Nơi này làm sao có bạch cốt?"

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia trên một cái ghế, có một bộ to lớn bạch cốt.

	Cái này bạch cốt khung xương rõ ràng phi thường cao lớn, rõ ràng có kém không nhiều khoảng ba mét cao.

	"Người này làm sao cao như vậy..."

	Trần Đông lúc này ở lúc này, đều hướng phía trước bên kia đi tới, thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc vô cùng.

	Bộ khô lâu này phía trên còn mặc quần áo, trong tay giống như cầm một bản cổ quái thư tịch.

	"Người này chết hẳn là rất lâu."

	Trần Đông ngửi thấy một cỗ hư thối vị, lông mày không khỏi nhíu.

	Nhìn xem quyển sách trên tay của hắn tịch, Trần Đông hơi chần chờ một chút, sau đó cầm bắt đầu.

	Phát hiện phía trên ghi lại chữ, đều là một chút cổ quái xem không hiểu chữ.

	"Các ngươi ai hiểu những này là văn tự gì sao?"

	Trần Đông cầm sách này tịch, ánh mắt nhìn một chút mọi người nói.

	"Ta đối trên thế giới ngôn ngữ đều có nghiên cứu, ta đến xem."

	Một cái nữ võ giả lúc này cử đi nhấc tay nói.

	Trần Đông nhẹ gật đầu, sau đó đem sách này tịch đưa tới.

	Kia nữ võ giả tiếp nhận sách này tịch, sau đó liền lật xem.

	Sách này tịch bên trong còn có rất nhiều bản thảo, văn tự rất kỳ quái.

	"Nhìn ra cái gì tới rồi sao?"

	Trần Đông lúc này lên tiếng nói.

	Kia nữ võ giả lắc đầu, sau đó khép lại sách này tịch.

	"Cũng không thuộc về trên thế giới này ngôn ngữ."

	"Không thuộc về trên thế giới này ngôn ngữ?"

	Còn lại võ giả nghe được lời của nàng, không khỏi khẽ giật mình.

	"Thật hay giả..."

	Một cái võ giả hơi nghi ngờ nói.

	"Ta nghiên cứu qua trên thế giới đã xuất hiện qua bất luận cái gì ngôn ngữ văn tự, trừ phi, loại ngôn ngữ này văn tự không có bị thu nhận qua,  không phải ta không có khả năng không biết."

	Cô gái này võ giả tự tin nói.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đã hướng nơi hẻo lánh bên kia đi đến.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, tại nơi hẻo lánh bên kia, có một cánh cửa.

	Phía sau cửa truyền đến từng tiếng ào ào tiếng vang.

	Tựa như là... Nước biển thanh âm.

	Lâm Tu dùng sức kéo kéo đại môn này.

	Kẹt kẹt ——

	Một tiếng khiến người ta cảm thấy ghê răng thanh âm vang lên.

	"Cái này. . . Là một chiếc thuyền?"

	Vừa mở cửa lớn ra về sau, Lạc Nguyệt liền kinh ngạc phát hiện, môn này về sau, lại chính là đảo này nơi nào đó một cái lỗ thủng động, mặt ngoài động khẩu chính là Hắc Minh hà.

	Một chiếc to lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, chính đậu ở chỗ này.