Chương 205: Toàn bộ giao ra đây
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trên thân đao diện hỏa diễm phi thường kịch liệt, để chu vi Thánh vực học viện học sinh sắc mặt đều không khỏi khẽ biến.
 
 	Dùng này tràn ngập hỏa diễm chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia chém vào quá khứ, phỏng chừng liền Lâm Tu cả người đều phải bị chém vào thành hai nửa!
 
 	Thế nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, hiện tại Lâm Tu hiện tại vẫn là đứng tại chỗ, phảng phất không chút nào sợ sệt dáng vẻ.
 
 	"Cẩn thận! ! !" Nhìn thấy này mạo hiểm một màn, Trương Ngân bọn người không khỏi lên tiếng hô.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Sa Cầu khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Đòn đánh này, hắn quyết đối muốn giết chết Lâm Tu, không phải vậy liền nam viện thập ban người đều thu thập không được, hắn thật sự không mặt mũi ở Thánh vực học viện lăn lộn.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn là đứng tại chỗ, không có chút nào sợ sệt dáng vẻ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm chính cầm cái kia đã tràn ngập hỏa diễm chiến đao chém vào tới được Sa Cầu.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu thân thể đột nhiên hơi động, hai tay cầm hắc mang trường thương, vào lúc này dĩ nhiên cũng bắn ra hỏa diễm!
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Sa Cầu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì lúc này Lâm Tu hắc mang trường thương mặt trên tầng xuất hiện hỏa diễm, tựa hồ là càng thêm khủng bố, không khí chung quanh thật giống đều hình thành kịch liệt vặn vẹo dáng vẻ.
 
 	"Ta nói rồi, cái kia hồng liên chi hỏa, đã bị ta nuốt chửng." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, lập tức hai tay khẩn nắm lấy này hắc mang trường thương thân thương.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, đột nhiên liền hướng thân thể của hắn bên kia vung đánh tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu tràn ngập hỏa diễm hắc mang trường thương, cùng Sa Cầu cái kia tràn ngập hỏa diễm chiến đấu đụng vào nhau trong nháy mắt, phảng phất phát sinh một tiếng to lớn nổ tung.
 
 	Hai người trong nháy mắt đánh bay ra.
 
 	Lâm Tu lùi về sau vài bộ, sau đó dùng hắc mang trường thương chặn lại mặt đất, thân thể mới dừng lại lùi về sau.
 
 	Mà lúc này một mặt khác Sa Cầu, lúc này cả người thân thể tầng tầng va ở phía sau trên vách tường.
 
 	Hắn này thanh chiến đao lúc này càng nhưng đã gãy vỡ thành hai đoạn!
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Hai cái Bắc viện nhị ban nam tử hướng về Sa Cầu bên kia vọt tới, mới vừa đem Sa Cầu nâng dậy đến, hắn liền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi đến.
 
 	"A!" Lúc này cái kia hai nam tử mới vừa đụng một cái thân thể của hắn, Sa Cầu liền hét thảm một tiếng thanh.
 
 	Nhìn kỹ, cánh tay của hắn cùng chân đều trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Tựa hồ đã toàn bộ đều gãy vỡ rơi mất dáng vẻ.
 
 	Thảm, thực sự là quá thảm.
 
 	Những người còn lại nhìn Lâm Tu trong ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, Bắc viện nhị ban tiểu đội trưởng, lại bị Lâm Tu cho đánh thành chật vật như vậy.
 
 	Lần này toàn thân xương cốt đều không khác mấy gãy vỡ đi, phỏng chừng trở lại trị liệu cũng phải nằm trên giường không ít thời gian.
 
 	Lúc này này hai nam tử chính muốn đem Sa Cầu phù lúc thức dậy, Lâm Tu đã lần thứ hai đi tới.
 
 	Vừa chỉ là mang đến cho hắn một luồng lực xung kích mà thôi, trên thực tế hắn cũng không có bị tổn thương quá lớn.
 
 	Ánh mắt nhìn bọn họ, Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương chỉ vào bọn họ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Muốn đi?"
 
 	"Ngươi còn muốn như thế nào nữa! ?" Này hai nam tử lúc này phẫn nộ nói rằng.
 
 	Nhưng nhìn nhấc theo trường thương, Lâm Tu, bọn họ tuy rằng phẫn nộ, thế nhưng là không dám có chút động tác.
 
 	Không chỉ có lo ngại Lâm Tu khủng bố thân thủ, hơn nữa vừa hay là bọn hắn đuối lý trước.
 
 	"Cứu hắn có thể, dị tinh toàn bộ giao ra đây." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nam viện thập ban, chớ quá mức a." Lúc này Bắc viện bên kia học sinh không nhịn được quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là nam viện cùng Bắc viện liền có nhất định cạnh tranh quan hệ, tuy rằng bọn họ có người cũng không thích Bắc viện nhị ban người, thế nhưng bị nam viện người bắt nạt, bọn họ cũng là muốn đứng ra.
 
 	"Làm sao, các ngươi cũng muốn lại đây đưa dị tinh?" Lâm Tu chân mày cau lại, trường thương nhắm thẳng vào bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Càn rỡ! ! !" Nghe được Lâm Tu lời nói lời nói, một ít Bắc viện học sinh, nhất thời giận dữ lên.
 
 	Này đã là liên quan đến đến bọn họ Bắc viện mặt mũi.
 
 	"Hừ! Chúng ta nam viện người cũng không phải dễ ức hiếp, các ngươi Bắc viện nhị ban Sa Cầu, vừa tập kích trước, hiện tại trái lại bị đánh bại, các ngươi còn muốn yếu nhân nhiều dối gạt người ít đi "
 
 	Lúc này nam viện học sinh cũng đứng dậy,
 
 	Đặc biệt Trương Ngân chờ người, đã cầm cẩn thận vũ khí của chính mình, cùng bọn họ đối lập lên.
 
 	Lúc này Bắc viện bên kia học được lông mày cũng khẩn cau lên đến, tiếp tục như vậy, tình huống đối với bọn họ tới nói cũng là phi thường bất lợi.
 
 	Dù sao bọn họ Bắc viện nhị ban người chịu đến trùng tỏa, hơn nữa một tốp đội ngũ cũng không biết đi nơi nào, đến hiện tại đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Tình huống bây giờ chiến đấu với nhau, phỏng chừng bọn họ dị tinh đều sẽ bị nam viện học được cho cướp giật đi.
 
 	"Chúng ta cho ngươi! ! !" Bắc viện nhị ban người lúc này cắn răng, sau đó từ ba lô nơi đó, đem một vài dị tinh toàn bộ đều lấy ra.
 
 	Bọn họ săn giết không ít tiến hóa thú, có hai mươi mấy viên cấp năm tiến hóa thú dị tinh, còn lại đều là cấp bốn dị tinh chiếm đa số.
 
 	"Ta chỉ cần những thứ này." Lâm Tu lúc này đem cái kia hai mươi mấy viên dị tinh trực tiếp bỏ vào trong túi đeo lưng của mình, lập tức ánh mắt hướng về người chung quanh nhìn quét quá khứ: "Ta không chủ động trêu chọc bất luận người nào.
 
 	"Thế nhưng có người dám nữa đến trêu chọc ta cùng ta trong đội ngũ người, đây chính là kết cục!" Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, vung tay phải lên, một đạo màu đỏ rực đỏ mắt điểu trong nháy mắt từ hắc mang trường thương bên kia thả ra ngoài.
 
 	Chỉ một thoáng, chu vi một khối to lớn tảng đá, theo cái kia hỏa diễm điểu xung kích quá khứ, trong nháy mắt cho dập tắt đi.
 
 	Ở đây võ giả thấy cảnh này đều kinh hãi đến biến sắc, tiện tay liền thả ra như thế cường võ kỹ, thực sự là quá khủng bố.
 
 	Bắc viện nhị ban người, ở đây thứ tân sinh thi đấu ở trong, đã không nghi ngờ chút nào bại trận, bọn họ cấp năm dị tinh một viên đều không có, có thể nói, chỉ cần trở về phi thuyền bên kia, thành tích sẽ ghi chép là số không.
 
 	Những người còn lại lúc này cũng rất nhanh chậm rãi tản ra, tuy rằng hiện tại g17 phế tích tới gần trung tâm thành phố bên kia hiện tại vô cùng nguy hiểm, thế nhưng tình huống ở bên này đúng là tốt hơn nhiều rồi.
 
 	Hơn nữa bởi vì những kia cấp năm tả hữu tiến hóa thú đều chạy ra, đối với bọn hắn tới nói là một một chuyện tốt, chỉ cần lại ngoại vi bên kia cẩn thận một chút, liền có thể đánh giết những kia cấp năm tiến hóa thú, từ đó thu hoạch được cấp năm dị tinh!
 
 	"Chúng ta hiện tại đi?" Lâm Tu nhìn những người kia đều tản đi, lúc này ánh mắt xem hướng về phía sau Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Có điều nàng cũng không vội, con kia cấp tám đỉnh cao tiến hóa thú, cũng không có như vậy dễ dàng bị đánh chết.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này cẩn thận một chút, ta cùng Lạc Nguyệt qua bên kia nơi sâu xa nhìn." Lâm Tu nhìn một chút Trương Ngân đám người nói.
 
 	Vốn là muốn đem dị tinh đặt ở Trương Ngân bên kia, dù sao hiện tại dị tinh số lượng hơi nhiều, đeo trên người vẫn có chút phiền phức.
 
 	Thế nhưng nghĩ tới đây phụ cận có rất nhiều Thánh vực học viện học sinh, khả năng còn (trả lại) sẽ gặp phải những võ giả khác, bị cướp liền phiền phức.
 
 	"Các ngươi cẩn thận một chút." Trương Ngân gật gật đầu, loại kia cấp độ chiến đấu, không phải là hắn có thể gia nhập đạt được, hơn nữa không cẩn thận, khả năng liền lại cũng không về được!
 
 	Nhưng vào lúc này, một trận gió lạnh thổi lại đây, nhất thời để hắn một trận run cầm cập.
 
 	(tân niên vui sướng! )