Chương 2: Nhận thưởng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Keng! Nộ khí súc lực hoàn thành!"
 
 	"Xin hỏi chủ nhân có hay không sử dụng súc lực một đòn?"
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu cả người sững sờ, lập tức mừng như điên lên.
 
 	"Sử dụng! ! !"
 
 	Lâm Tu nội tâm hét lớn một tiếng.
 
 	"Ngươi Cmn trả lại lão tử trang đúng không! ?" Nhìn thấy Lâm Tu không nói lời nào, Mã Cường lại muốn tiếp tục một cước hướng về Lâm Tu trên người giẫm xuống.
 
 	Hơn nữa giẫm chính là hắn sinh mạng vị trí, đây chính là chuẩn bị phải cho Lâm Tu đến một cái tuyệt hậu chân a!
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, ở hắn còn chưa kịp phản ứng lại trong nháy mắt, Lâm Tu lập tức trạm lên, đột nhiên một quyền hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	"Ầm" một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Mã Cường còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, cả người lại như là diều đứt dây bình thường trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Ầm" nổ vang vang lên, phía trước cửa lớn đều bị trực tiếp đánh vỡ, cả người tạp đến ngoài cửa rào chắn mặt trên, liền cái kia kim loại chế tác rào chắn đều biến hình ra.
 
 	Mã Cường trợn trắng mắt, cả người triệt để hôn mê.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Trương Đông cùng Trần Lý thấy cảnh này miệng mở lớn, cả người đều có chút bắt đầu run rẩy.
 
 	Bọn họ làm sao đều không thể nào tưởng tượng được, Lâm Tu làm sao đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy.
 
 	Mã Cường nhưng là cấp độ nhập môn võ giả, bọn họ nhưng là so với Mã Cường còn muốn yếu, liền Mã Cường đều bị hắn một đòn đánh bay, bọn họ. . .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây. . ." Trần Lý lúc này ám nuốt ngụm nước miếng, nhìn Lâm Tu vẻ mặt cũng biến thành có chút hoảng sợ lên.
 
 	"Cút cho ta!" Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, Trương Đông cùng Trần Lý mau mau đi ra ngoài đi ra ngoài, hơn nữa còn không quên đem đã hôn mê Mã Cường lôi đi.
 
 	"Hô. . ." Lâm Tu lúc này ngồi trên mặt đất trên, cảm giác toàn thân đau đau dữ dội.
 
 	Vừa nếu không có này súc lực một đòn tồn tại, phỏng chừng chính mình cũng bị bọn họ đánh cho quá chừng.
 
 	Thực lực thị lực! Nhất định phải nhanh chóng tăng cao thực lực!
 
 	Có điều vừa giẫm chết một con con gián chỉ có thể tăng cường 1 điểm EXP, lại tăng cấp, chẳng lẽ muốn giẫm chết 100 con con gián?
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân lần thứ nhất sử dụng 'Súc lực một đòn', thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	Nhận thưởng cơ hội! ?
 
 	Vốn là ngồi trên mặt đất trên thở hồng hộc Lâm Tu, vào lúc này nhất thời một cái giật mình trạm lên.
 
 	Tra nhìn một chút hệ thống, ở sau gáy bên trong click một hồi cái kia ( nhận thưởng ) tuyển tuyến.
 
 	Nhất thời xuất hiện một đại đánh đĩa quay.
 
 	Đĩa quay chia làm mười cái ô vuông, mỗi cái ô vuông trên có lượng lớn vàng chói lọi item.
 
 	Trong đó ba cái ô vuông đều là các loại đao pháp, kiếm pháp, còn có thương pháp.
 
 	Mặt khác ba cái là liên minh tệ, hiện tại thế giới thông dụng tiền.
 
 	Cuối cùng ba cái ô vuông là tiềm năng đan.
 
 	Cái cuối cùng ô vuông là phát sinh hào quang màu vàng ( giải thưởng lớn )
 
 	Lâm Tu mắt sáng rực lên, cái kia gì đó đao pháp đối với với mình hiện tại đến nói không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì phải tu luyện những kia cũng phải cần cấp một võ giả trở lên, mà liên minh tệ thì tương đương với trước đây thế giới nhuyễn muội tệ, hiện tại tới nói cũng không phải bức thiết nhất, trái lại tiềm năng đan là Lâm Tu cần nhất.
 
 	( giải thưởng lớn ) tuy rằng khả năng là tốt nhất, thế nhưng cái kia ô vuông thực sự là quá nhỏ, phỏng chừng đĩa quay không có cơ hội gì xoay chuyển đến.
 
 	Lâm Tu cắn răng, liền quyết định bắt đầu lấy ra!
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia đĩa quay liền bắt đầu chuyển chuyển động.
 
 	Kim chỉ nam từ bắt đầu nhanh chóng chuyển động, đến mặt sau chậm rãi chuyển động biến chậm lên.
 
 	Lâm Tu nín thở, kim chỉ nam từ công pháp loại xẹt qua, đến tiềm lực đan thời điểm cũng sắp muốn dừng lại!
 
 	"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!"
 
 	Lâm Tu sắc mặt biệt hồng, xem ra rất kích động dáng vẻ.
 
 	Thế nhưng lúc này kim chỉ nam tiếp tục chậm rãi chuyển nhúc nhích một chút, thật giống cũng đến ( giải thưởng lớn ) nơi đó!
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	"Keng, chúc mừng chủ nhân thu được 10 ngàn liên minh tệ!"
 
 	Nhưng vừa lúc đó,
 
 	Kim chỉ nam lệch rồi một hồi, liền chỉ đến liên minh tệ nơi nào đây.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Vào lúc này, một cái thẻ trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu phía trước, trong này nên liền còn có cái kia 10 ngàn liên minh tệ.
 
 	Thế giới này giá hàng cùng nguyên lai thế giới gần như, 10 ngàn liên minh tệ thì tương đương với 10 ngàn nhuyễn muội tệ tả hữu.
 
 	Có điều hiện tại trên người chính mình toàn bộ đều là thương, đúng là có thể dùng này liên minh tệ đi trường học giáo y thất trị liệu một hồi.
 
 	---------
 
 	Thế giới này đã cùng chính mình nguyên bản thế giới hoàn toàn khác nhau, khoa học kỹ thuật hệ thống cũng so với trước đây cao không biết bao nhiêu.
 
 	Chu vi kiến trúc đều tràn ngập trước đây chính mình ở điện ảnh bên trong nhìn thấy khoa huyễn thế giới phong cách, chu vi mấy người khởi động phổ thông xe đạp, đã đã biến thành từ trôi nổi xe đạp, thông qua dẫm đạp xe đạp, sản sinh công lực cùng từ truyền tới phía sau xe đạp, sau đó đến sau luân trung tâm bánh răng, chỉ cần lại bên trong thị khu, những này từ trôi nổi xe đạp đều có thể tự do chạy, cũng sẽ không bao giờ được tảng đá cùng xóc nảy ảnh hưởng.
 
 	Giáo y thất kỳ thực cũng là trí năng hóa hệ thống, bên trong có không ít chữa bệnh khoang, chỉ cần nằm đi vào, để vào dịch nuôi cấy, liền có thể tự động chữa trị.
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" lúc này bên này tựa hồ không có ai dáng vẻ, Lâm Tu theo lễ phép, vẫn là gõ gõ bên kia môn.
 
 	Dựa theo đầu óc chương tin tức, nơi này nên có có một chuyên viên quản lý mới đúng.
 
 	Lẽ nào không có ai ở?
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn đánh cửa lớn thời điểm, liền phát hiện này cửa không có khóa, suy nghĩ một chút, sau đó liền trực tiếp nữu mở ra cửa lớn đi vào.
 
 	Bên trong có một ít yếu ớt ánh đèn, cả phòng trang hoàng đều là màu trắng.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu nghe được một chút yếu ớt tiếng vang.
 
 	Cẩn thận từ phía trước đi tới, thông qua bên kia khép hờ cửa phòng, liền nhìn thấy một mặc áo trắng áo dài cô gái tóc dài ngồi ở đó một bên, tay đặt ở chân căn nơi, phát sinh một tiếng như có như không tiếng hừ hừ.
 
 	Lâm Tu sững sờ, ánh mắt nhìn sang, ở mặt trước 3D màn hình bên trong, chính truyền phát tin một loại nào đó mệt chết đảo quốc phim hành động video.
 
 	Chỉ là video này thực sự là quá chân thực, lại như là chân nhân hiện ra ở đây.
 
 	"Mịa nó. . . Này công nghệ cao ngưu. B a. . ." Lâm Tu ám yết từng ngụm từng ngụm nước, sau đó tự nhủ
 
 	"Ai! ?" Ngay vào lúc này, bên kia 3D hình ảnh trong nháy mắt biến mất, cái kia bạch y áo dài nữ nhân thu dọn một hồi một bộ, sau đó trong nháy mắt nhìn về bên này lại đây.
 
 	Lâm Tu phản ứng nhanh hơn một chút, lùi về sau vài bộ, sau đó giả vờ giả vịt nói rằng: "Xin hỏi có ai không?"
 
 	Vừa lúc đó, vừa bên trong người phụ nữ kia đi ra, nhất thời để Lâm Tu ngẩn người.
 
 	Người phụ nữ kia xem ra rất đẹp, ăn mặc một thân màu trắng áo dài cũng không che lấp được cái kia lồi lõm có hứng thú tỉnh thành, đặc biệt một đôi tất chân đen bao vây chân dài to xem ra cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	Lâm Tu nhìn một chút tay phải của nàng, tựa hồ còn có này ẩm ướt dáng vẻ.
 
 	"Ồ? Hóa ra là tiểu lâm bạn học." Người phụ nữ kia lúc này cười cười rất quyến rũ sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi biết ta?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng tự nhủ.