Chương 679: Thiên kiêu bảng 

	Một chút xì xào bàn tán lập tức truyền tới.

	Lâm Tu nghe được những âm thanh này, ánh mắt cũng hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Một cái cõng trường kiếm, mặc lam sắc chiến phục tuổi trẻ nam tử, lúc này chính đi đến.

	Bên cạnh hắn còn đi theo cái khác mấy cái võ giả dáng vẻ.

	Những người khác Lâm Tu ngược lại là không có cảm giác được cái gì, nhưng là cái này mặc lam sắc chiến phục nam tử, Lâm Tu lại cảm giác được hắn truyền đến khí tức khủng bố.

	Phân tích chi nhãn theo bản năng bắt đầu dùng về sau, liền có thể rõ ràng cảm thấy, người này lại là cửu giai võ giả!

	Hơn nữa còn không phải bình thường cửu giai, so tại Thiên Không Thành mình đánh giết kia hai cái lão đầu còn muốn lợi hại hơn.

	"Đây là người nào?"

	Lôi Thống lúc này ánh mắt cũng chú ý tới mặt khác trên một cái bàn kia lam sắc chiến phục nam tử, lúc này cũng tò mò đối với trần lan đám người nói.

	Bởi vì theo hắn đi tới, trong tiệm không ít người ánh mắt, đều hướng cái kia nhìn sang.

	Hơn nữa còn thảo luận bộ dáng của bọn hắn.

	"Chúng ta Thiên Long Thành có một cái thập đại thiên kiêu bảng, trên bảng danh sách toàn bộ đều là 26 tuổi trở xuống tuổi trẻ võ giả."

	"Hắn là tiền tiến, thiên kiêu trên bảng tên thứ hai, nghe nói thực lực đã là cửu giai đỉnh phong, lập tức liền muốn trở thành Võ sư."

	Trần lan đối với phương diện này tin tức vẫn là hiểu rất rõ, lúc này đem những gì mình biết hết thảy đều nói cho Lâm Tu cùng Lôi Thống.

	"Lần này võ giả đại hội, Thiên Long Thành có mười cái danh ngạch tiến vào, cơ hồ mỗi lần đều là thiên kiêu trên bảng mười người ôm đồm."

	Trần lan cười cười, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian tiếp tục nói: "Bất quá Lâm huynh ngài thế nhưng là so với bọn hắn lợi hại hơn nhiều."

	"Ngươi cũng đừng như vậy thổi phồng ta."

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười một cái nói, lúc này cũng có chút hiếu kì nói: "Kia hạng nhất, ở đâu?"

	"Xếp tại đệ nhất là Vũ gia võ trời cao, thực lực thế nhưng là phi thường lợi hại."

	"Nghe nói đã đạt đến Võ sư trình độ, cũng là Thiên Không Thành một cái duy nhất Võ sư cấp cường giả!"

	Trần lan giải thích nói.

	"Ừm, ngược lại là có chút ý tứ."

	Nghe được cái này, Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Lúc đầu coi là cửu giai chính là đỉnh điểm, không nghĩ tới, cửu giai phía trên, vẫn còn có càng thêm lợi hại tồn tại.

	Lâm Tu hiện tại cũng muốn nhìn xem, đến cùng cấp bậc võ sư võ giả thực lực, mạnh bao nhiêu.

	"Nhìn cái gì vậy!" Lúc này cùng Lâm Tu ngồi cùng bàn Trương Hổ, tô mạnh, ánh mắt hướng tiền kia tiến kia một bàn nhìn sang.

	Tại tiền tiến bên cạnh một cái võ giả rõ ràng cảm thấy, lúc này nghiêm nghị quát.

	Một cái khác nam tử, liền trực tiếp đem trên mặt bàn điểm một chén đồ uống, hướng bọn hắn bên kia giội cho quá khứ.

	Trong nháy mắt đem Trương Hổ cùng tô mạnh hai người giội đến đầu đầy đều là.

	"Các ngươi chơi cái gì!"

	Lôi Thống thấy cảnh này, lập tức phẫn nộ quát.

	"Được rồi." Trần lan thấy cảnh này, mặc dù có chút sinh khí, nhưng là tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẫn là giật giật Lôi Thống quần áo nói.

	Kia một bàn nhìn không phải cái gì loại lương thiện, hơn nữa còn có thiên kiêu trên bảng thứ hai cường đại võ giả tồn tại.

	Không nên cùng bọn hắn phát sinh xung đột.

	"Nha? Từ đâu tới dân đen, còn dám mạnh miệng rồi?"

	Lúc này nghe được Lôi Thống lời nói, vừa mới giội đồ uống tới nam tử kia, tại thời khắc này, trực tiếp hướng Lâm Tu kia một bàn đi tới.

	Ánh mắt của hắn bất thiện nhìn xem ngồi trên ghế Lôi Thống nói.

	"Hừ!"

	Lôi Thống lúc này hừ lạnh một tiếng, mặc dù không có nói cái gì, nhưng là cũng ánh mắt cùng hắn đối mặt, không có chút nào e ngại dáng vẻ.

	"Nhìn, ngươi vẫn rất chảnh chứ a."

	Nam tử kia sắc mặt lập tức trở nên khó coi, huy quyền liền muốn hướng Lôi Thống trên đầu đập tới!

	Lôi Thống sắc mặt biến hóa, cũng duỗi ra nắm đấm ra, cùng nam tử này nắm đấm va chạm bắt đầu.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, sau đó một khắc, Lôi Thống thân thể bay thẳng đến đằng sau bên kia đi.

	Ngay tại thân thể của hắn muốn đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường thời điểm, cũng cảm giác được thân thể của mình rất nhiều bị ổn định dáng vẻ.

	"Không có sao chứ?"

	Lôi Thống ánh mắt xem xét, liền phát hiện nguyên lai là Lâm Tu.

	"Không có việc gì."

	Lôi Thống lắc đầu, nhưng là nhìn kỹ, nắm đấm của hắn bên trên, đã đỏ bừng một mảnh, còn có không ít tụ huyết.

	Nam tử này thực lực hay là vô cùng mạnh, Lôi Thống căn bản không phải đối thủ.

	"Quá mức a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem vừa mới đi tới nam tử kia, ánh mắt híp lại nói.

	"Quá phận? Sự tình vẫn chưa xong."

	Nam tử cười to một tiếng, phảng phất nghe được cái gì tốt cười trò cười.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Trần lan sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Mấy người các ngươi, tất cả đều quỳ xuống nói xin lỗi cho ta, vấn đề này coi như xong."

	Nam tử quét một vòng vừa mới bị mình hắt vẫy đến mặt mũi tràn đầy đều là đồ uống Trương Hổ cùng tô mạnh, vẫn là Lâm Tu bọn người sau đó cười lạnh nói.

	Trần lan bọn người nghe được lời của hắn, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nhiều người như vậy bên này trước mặt mọi người quỳ xuống?

	Đây quả thực là khi dễ người a.

	"Không có khả năng!"

	Lôi Thống càng là bạo nộ rồi bắt đầu.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Nam tử này lúc này rút tay ra bên trong trường kiếm, vậy mà trực tiếp hướng Lôi Thống bên kia đâm tới!

	Mặc dù đây là tại trong thành, nhưng là giết chết một cái đối với bọn hắn tới nói 'Dân đen', cũng không tính là cái đại sự gì.

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu tay phải vươn ra, trực tiếp liền đem nàng đâm tới trường kiếm, bắt lại trong tay!

	Chung quanh những người kia thấy cảnh này cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	Một kiếm này mặc dù nhìn phổ thông, nhưng là loại này cao giai võ giả đâm ra tới một kiếm uy lực, hay là vô cùng cường đại.

	Nhưng là Lâm Tu vậy mà tay không liền đem cái này trường kiếm bắt lấy!

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Lâm Tu bắt lấy hắn đã đâm đi trường kiếm, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu như thế tay không bắt kiếm, đơn giản chính là tại mặt mũi của hắn!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay dùng sức, liền muốn tiếp tục dùng sức, trực tiếp đâm đến Lâm Tu trên thân.

	Nhưng là Lâm Tu cứ như vậy bắt hắn lại trường kiếm trong tay, vô luận hắn ra sao dùng sức, trường kiếm đều không nhúc nhích chút nào.

	"Ngươi... !"

	Ánh mắt hắn trợn to, toàn thân Nguyên lực điều động, nhưng là vẫn mảy may rung chuyển không được Lâm Tu nửa phần!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng,  sau đó tay phải bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp cầm giữ trường kiếm nam tử này, cho quăng bay đi đi ra đại môn bên kia!

	"Ngay cả mình vũ khí đều bắt không được, chậc chậc."

	Lâm Tu nhìn trong tay mình nắm lấy trường kiếm, sau đó lắc đầu nói.

	Chung quanh những người kia nhìn thấy vừa mới một màn này, đều lâm vào chấn kinh ở trong.

	Tay không bắt kiếm thì thôi, lại còn có thể đem người tra tấn trực tiếp quăng bay ra đi!

	Nếu như đây là một cái Myre kỳ nhân làm, bọn hắn còn không có như vậy chấn kinh, nhưng là hiện tại làm cái này, là một cái con ngươi màu đen nam tử, cái này không thể không khiến những người khác cảm giác được chấn kinh.

	"Muốn chết!"

	Cùng lúc đó, tiền tiến kia một bàn người đi nhanh lên ra ngoài, đem kia bị Lâm Tu quăng bay ra đi nam tử nâng đỡ về sau, đối Lâm Tu trợn mắt nhìn nhau.

	"Thế nào, khi dễ người không thành, còn giận xấu hổ thành nổi giận?"