Chương 342: Tàn tạ hộp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này cầm lấy một quái lạ như là hình chữ nhật hộp như thế đồ vật nói rằng.
 
 	"Cái này?" Trương Tung ngẩn người, sau đó ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu trong tay cầm cái kia có chút cũ nát cổ điển hộp.
 
 	Này trên hộp còn dính đầy tro bụi, xem ra thật sự lại như là từ trong đống rác lấy ra đồ vật bình thường.
 
 	"Tùy tiện lấy đi là tốt rồi, ngược lại đống đồ này ta cũng chuẩn bị ném xuống." Trương Tung vẫy vẫy tay, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Đối với hắn mà nói, những thứ đồ này đúng là một ít rác rưởi, mặc dù là từ trong di tích diện tìm trở về, thế nhưng cẩn thận phân tích kiểm tra bên dưới, toàn bộ đều là một ít không thứ hữu dụng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp cầm trong tay này một to lớn một sừng khủng thú chân ném cho Trương Tung.
 
 	Trương Tung nhìn thấy Lâm Tu đem này một sừng khủng thú giác ném qua đến, nhất thời sững sờ.
 
 	Có điều cũng phản ứng nhanh lại đây, trực tiếp đem này một sừng khủng thú giác cho tiếp được.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Vật này cho ngươi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Tung những thứ kia đối với những người khác tới nói hay là khả năng cần, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, nhưng thật sự một điểm tác dụng đều không có.
 
 	Hơn nữa những kia võ kỹ thẻ bài mặc dù là hoàng kim kim cương, thế nhưng là không có một tấm là thích hợp bản thân, cho nên đối với chính mình tới nói cũng là không có tác dụng.
 
 	"Cho ta?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Tung há to mồm tựa hồ rất bộ dáng giật mình.
 
 	Hắn nguyên bản còn (trả lại) dự định nếu như Lâm Tu giở công phu sư tử ngoạm, muốn lấy đi hắn không ít đồ vật hắn đều nhịn, dù sao hắn cần phải cái này một sừng khủng thú giác.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp cho hắn?
 
 	"Ngươi không muốn những thứ đồ này. . ." Trương Tung thoáng chần chờ một chút, vẫn là quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không cần."
 
 	"Ngược lại vật này đối với ta mà nói không có tác dụng gì."
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, ánh mắt hướng về trong tay mình này một rất cũ nát như là hộp như thế đồ vật nhìn sang.
 
 	Vật này giá trị, nên cao hơn trong phòng này toàn bộ đồ vật.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	"Vậy cũng không được, ta cho ngươi liên minh tệ đi." Trương Tung lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta tùy tiện nắm trương thẻ kim cương chứ?" Lâm Tu nghe được Trương Tung lời nói, có chút bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì ngày mai sẽ phải về Thánh vực học viện, ở Thánh vực học viện sau khi, liên minh tệ đối với mình tới nói, căn bản cũng không có cái gì dùng.
 
 	"Có thể, tùy tiện nắm, nắm hai tấm cũng không có chuyện gì!" Trương Tung gật gật đầu, rất hài lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu muốn đồ vật cũng còn tốt, hắn chỉ sợ Lâm Tu không muốn đồ vật.
 
 	Nếu như Lâm Tu không muốn đồ vật, hắn tổng cảm sự tình khả năng có điểm không đúng, dù sao không có món đồ gì là vô duyên vô cớ có thể thu được.
 
 	Các huống hồ là một sừng khủng thú giác loại này được cho là có chút vật quý giá.
 
 	"Ừm." Lâm Tu nghe được lời nói của hắn cũng không khách khí, trực tiếp tùy tiện từ bên kia bên trong tủ lấy ra hai tấm kim cương võ kỹ thẻ đặt ở trong túi sách của mình diện.
 
 	Vừa quét một vòng đều không có phát hiện thích hợp bản thân hoặc Lạc Nguyệt võ kỹ thẻ, vì lẽ đó Lâm Tu cũng không có đặc biệt chú ý.
 
 	Ngược lại hột kim cương này võ kỹ thẻ đến Thánh vực học viện sau khi chính mình là có thể cầm hối đoái thành điểm.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó rồi cùng Lâm Tu đồng thời đi ra ngoài.
 
 	"Đi thong thả a." Trương Tung xem trong tay này độc chân khủng thú giác coi như trân bảo bình thường dùng tay sờ xoạng đồng thời, vừa hướng đi ra ngoài Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mới vừa đi tới bên ngoài đường nối thời điểm, liền có thể rõ ràng nghe đi ra bên ngoài bên kia truyền đến tiếng huyên náo hưởng.
 
 	"Cái kia là món đồ gì." Lạc Nguyệt lúc này có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu bắt được cái kia đồ vật mặc dù coi như như là phá hộp như thế, thế nhưng Lạc Nguyệt nhưng cảm giác sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Bằng không Lâm Tu cũng không sẽ trực tiếp liền đem một sừng khủng thú giác ném cho Trương Tung.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt vẫn có chút hiếu kỳ, nàng được cho là kiến thức rộng rãi người, thế nhưng vừa nhìn một chút cái hộp kia, cũng không có nhìn ra một nguyên cớ đến.
 
 	"Ta cũng không biết, chờ trở lại, có thể cửu có thể biết." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hai người mới vừa đi ra đi, liền nhìn thấy ở cách đó không xa tụ tập một nhóm võ giả ở bên kia.
 
 	Ánh mắt của bọn họ ở này trong tửu quán chung quanh sưu tầm, tựa hồ đang tìm kiếm ai bóng người.
 
 	"Chính là cái kia hai cái! ! !"
 
 	Trước bị Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài cái kia cường tráng nam tử, ánh mắt vừa vặn nhìn thấy đi ra Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, sắc mặt nhất thời trở nên dữ tợn lên, ngón tay chỉ vào Lâm Tu lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Còn lại võ giả nghe được hắn tiếng gào, ánh mắt cũng theo hắn sai khiến phương hướng nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở bên kia Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	"Đại lực, ngươi sẽ không liền bị tiểu tử này cho thu thập chứ?" Một đồng dạng cao to cường tráng võ giả, lúc này ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước bị Lâm Tu đạp bay nam tử kia, lúc này trên gương mặt tựa hồ còn có một ít ứ ngân, xem ra có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	"Hừ, chỉ là nhất thời bất cẩn rồi mà thôi!" Được gọi là đại lực nam tử, lúc này sắc mặt trở nên âm trầm lên.
 
 	"Xem ra chúng ta hơi rắc rối rồi." Lâm Tu đem này hộp còn có võ kỹ thẻ đều bỏ vào chính mình trong quần áo túi áo sau quay về bên cạnh Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Giết là được." Lạc Nguyệt sắc mặt vẫn là không có vẻ mặt gì dáng vẻ, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, đại lực còn có những võ giả khác, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"Tiểu tử, ngươi đi chết đi cho ta! ! !" Đại lực cầm một cái kim bối đại khảm đao, trước tiên hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Trong tay chiến đao, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào mà xuống!
 
 	Hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho chém vào thành hai nửa, mới có thể cọ rửa vừa sỉ nhục!
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng coi như hắn chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới thời điểm, Lâm Tu liền rất dễ dàng trốn nhoáng tới!
 
 	Chiến đao còn kém như vậy một điểm liền muốn chém trúng Lâm Tu thân thể!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Đại lực lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, hắn bây giờ nhìn Lâm Tu đã lên cơn giận dữ, chiến đao điên cuồng vung vẩy bên dưới, dường như từng đạo từng đạo hàn mang không ngừng lấp loé bình thường.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu mỗi một lần, đều rất dễ dàng né nhanh qua đi tới.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Phát hiện mình nhiều lần công kích đều không có chém trúng Lâm Tu, đại lực sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn lên.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi khuyên ngươi vẫn là. . ." Còn lại mấy cái võ giả ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, chính muốn nói điều gì thời điểm, Lạc Nguyệt không biết từ nơi nào lấy ra một cây chủy thủ, sau đó trực tiếp hướng về bọn họ bên kia thứ quá khứ!
 
 	Vèo ——
 
 	Ở phía trước nhất một võ giả, chỉ thấy một đạo hàn mang né qua, nơi cổ liền truyền đến một luồng đâm nhói.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, máu tươi liền lắp bắp đi ra!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, nam tử này bóng người đã vọt đến mặt sau bên kia đi tới, thế nhưng vẫn có thể nhìn thấy, cổ của hắn nơi có một vệt thật dài vết máu.
 
 	1 giây nhớ kỹ yêu vẫn còn tiểu thuyết võng: . Điện thoại di động bản xem link: