Chương 589: Chuẩn bị dự thi

	Đây là Thánh Vực học viện cao ốc.

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, liền hiện chung quanh đều là nhà cao tầng, ở trên bầu trời, còn có không ít phi thuyền bay tới bay lui.

	Nhìn một mảnh phồn hoa.

	"Cuối cùng đã tới!"

	Âu Dương Hàng lúc này đi cũng xuống dưới, cũng có chút kích động lên tiếng nói.

	Hắn vừa mới còn mặt mũi bầm dập, nhưng là hiện tại dụng về sau, rõ ràng rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

	"Tranh tài địa điểm tại bên nào?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	"Đến, đi theo vi sư đi." Bách Lý Hạo Linh từ trên phi thuyền nhảy xuống tới, sau đó ngẩng lên đầu của mình lên tiếng nói.

	Nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh cái này một bộ kiêu ngạo bộ dáng, Lâm Tu không khỏi xạm mặt lại.

	Mà Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu tựa hồ vẫn rất sợ hãi bộ dáng của nàng, lúc này đi theo nàng hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Ngồi thang máy xuống lầu dưới về sau, Lâm Tu bọn người ngay tại Bách Lý Hạo Linh dẫn dắt phía dưới, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Cái này Nam Dương thành nhìn vô cùng phồn hoa, đường phố này bên trên người đi đường cũng không ít.

	Mà lại đại đa số đều là tuổi trẻ võ giả, những này võ giả đều nắm lấy vũ khí, nhìn tựa hồ cũng giống là muốn tham gia võ giả đại hội bộ dáng.

	"Lần này võ giả đại hội nghe nói là nhiều nhất học viện tham gia một giới."

	Bách Lý Hạo Linh vừa đi,

	Một bên lên tiếng nói.

	"Xác thực thật nhiều người."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này cũng lên tiếng nói.

	Hiện tại bọn hắn đều mặc Thánh Vực học viện đồng phục màu trắng, vừa nhìn liền biết là một cái học viện đoàn thể.

	Chung quanh những người kia ánh mắt thỉnh thoảng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Thánh Vực học viện mặc dù là Hoa Hạ địa khu cường đại nhất học viện một trong, nhưng là nó nổi tiếng, cũng không phải là quá cao.

	"Ừm, đến."

	Theo Bách Lý Hạo Linh dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu đám người đã đến phía trước bên kia cự kiến trúc lớn trước mặt.

	Cái này phảng phất là một cái cự đại sân vận động, chung quanh còn có một chút trí năng người máy đang phục vụ.

	Cửa chính bên kia, có đại lượng mặc các thức học viện đặc chế chiến phục võ giả, ngay tại ra ra vào vào.

	Hải tuyển thi đấu a. . .

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó cũng đi thẳng vào.

	Rất nhanh, theo đám người đi vào, liền bắt đầu đến phía trước quầy phục vụ bên kia tiến hành đánh dấu.

	"Cái này thật đúng là nhiều người a. . ." Hoàng Chấn lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Cái này quầy phục vụ đã rất nhiều cái cửa sổ vì từng cái học viện người dự thi tiến hành đánh dấu ghi danh, nhưng tựa hồ vẫn là nhân thủ không đủ bộ dáng.

	Dự thi học viện thật sự là nhiều lắm.

	Mặc dù tại Hoa Hạ địa khu bên trong, cũng có tam đại phân khu tiến hành hải tuyển, nhưng dù cho dạng này, nhân số vẫn là nhiều lắm.

	"Ngài tốt, xin hỏi các ngươi là cái gì học viện đâu?"

	Đến phiên Lâm Tu đám người thời điểm, nhân viên công tác nhiệt tình lên tiếng nói.

	"Thánh Vực học viện."

	Lâm Tu đứng ở phía trước, lúc này nghe được lời của hắn, lập tức lên tiếng nói.

	"Thánh Vực học viện. . ."

	Nghe được bốn chữ này ngữ, công việc kia nhân viên lập tức giật mình một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì dáng vẻ.

	Lúc này hắn tại xao động một chút bàn phím về sau, phía trên bên kia một cái camera liền chuyển động, sau đó đối Lâm Tu bọn người quét nhìn quá khứ.

	Tích tích tích ——

	Rất nhanh, theo từng tiếng vang lên, trên màn hình tựa như là tư liệu ăn khớp chữ.

	Công việc kia nhân viên cũng cười cười nói: "Đã đăng ký hoàn thành, đây là các ngươi dự thi thẻ."

	Rất nhanh, Lâm Tu bọn người phân đến một trương thẻ, thẻ bên trên đều có một cái đồng dạng số thẻ: no:263

	"Buổi sáng ngày mai tám ấn mở bắt đầu hải tuyển, tám giờ tối nay đăng lục võ giả liên minh trang web, là có thể thẩm tra đến ngày mai phân tổ tình huống, xin ngài lưu ý."

	"Ừm, tạ ơn." Lâm Tu cười một cái nói.

	"Không nghĩ tới còn muốn đến ngày thứ hai a. . ." Âu Dương Hàng tựa hồ có chút buồn bực dáng vẻ.

	"Đây không phải vừa vặn a, tình trạng của ngươi bây giờ, hẳn là còn không có đạt tới trạng thái tốt nhất a?"

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	"Cũng đúng thế thật. . ." Âu Dương Hàng đối với Lâm Tu lời nói vẫn là nhận đồng, hôm nay chiến đấu, hắn vẫn là thụ một chút vết thương nhỏ, mà lại vừa mới ở trên phi thuyền cùng Bách Lý Hạo Linh chiến đấu, cũng làm cho hắn đã mất đi không ít lòng tin, hiện tại chiến đấu, xác thực không phải một cái cơ hội tốt.

	"Chi chi?"

	Lúc này ở Lâm Tu trong túi áo tiểu Bạch, lộ ra một cái đầu, sau đó ánh mắt nhìn một chút, tựa hồ rất hiếu kì dáng vẻ.

	Mà Cổn Cổn tại Lâm Tu một cái khác trong túi áo, tựa hồ còn tại đang ngủ say.

	"A? Đây là cái gì?"

	Bách Lý Hạo Linh cũng hiện tiểu Bạch tồn tại, lúc này tò mò nhìn tiểu Bạch lộ ra kia cái đầu nhỏ nói.

	"Chi chi!"

	Tiểu Bạch nhìn xem Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, ánh mắt nhìn xem nàng, tựa hồ rất là đề phòng dáng vẻ.

	"Sủng vật của ta."

	Lâm Tu bất đắc dĩ nói.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch lần này mình trở về về sau, vẫn rất kề cận mình, không có cách nào, chỉ có thể dẫn chúng nó cùng một chỗ đi qua bên này.

	"Ta đến xem." Bách Lý Hạo Linh không nói lời gì đưa tay hướng Lâm Tu trong túi áo sờ lên, liền đem tiểu Bạch lấy ra.

	"Chi chi kít!"

	Tiểu Bạch vùng vẫy một hồi, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ tại hướng Lâm Tu cầu cứu dáng vẻ.

	Lâm Tu thấy cảnh này bất đắc dĩ giang tay ra, lộ ra một vòng thương mà không giúp được gì biểu lộ.

	"Ha ha, ngươi sủng vật này rất đáng yêu a." Tiểu Bạch đặt ở giãy dụa, sau đó đứng ở Bách Lý Hạo Linh trong lòng bàn tay bên trong, tựa hồ nghĩ đến có chút dáng vẻ đáng yêu.

	"Ha ha, Lâm Tu, ngươi thật là nương pháo a, vậy mà nuôi loại này sủng vật." Thấy cảnh này Âu Dương Hàng tựa hồ nhìn thấy cái gì khó lường sự tình, lúc này khoa trương vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, ngươi xem thường nó?"

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.

	"Chậc chậc, cái này chim nhỏ, độ khó còn có thể ăn ta hay sao?"

	Âu Dương Hàng vừa cười vừa nói, sau đó đưa tay liền muốn hướng tiểu Bạch bên kia sờ qua đi.

	"Chi chi!"

	Tiểu Bạch nhìn thấy Âu Dương Hàng đưa tay hướng nó bên kia sờ qua đi, lập tức biến thành phẫn nộ chim nhỏ, mở ra lấy miệng, một ngụm hàn khí trong nháy mắt theo nó miệng Barry mặt phun ra.

	Két rồi két rồi ——

	Theo kia bạch sắc hàn khí trong nháy mắt phun ra ngoài, sau đó một khắc, Âu Dương Hàng cả người còn không có kịp phản ứng, liền biến thành một câu băng điêu.

	Băng điêu bên trong Âu Dương Hàng còn duy trì mở to hai mắt trạng thái, tựa hồ mặt mũi tràn đầy không thể tin bộ dáng.

	"Chi chi!"

	Mà tiểu Bạch lúc này trao đổi một tiếng, tựa hồ đang bày tỏ mình cường đại dáng vẻ.

	Két rồi ——

	Bất quá Âu Dương Hàng dù sao cũng là thất giai võ giả, sau đó một khắc, cái này khối băng trong nháy mắt liền vỡ vụn hết.

	"Ta dựa vào, chết cóng ta." Âu Dương Hàng thân thể run rẩy nói.

	"Ngươi đây là cái gì tiến hóa thú?"

	Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Băng Tinh bạch điểu."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Đáng chết, ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta."

	Âu Dương Hàng đương nhiên biết Băng Tinh bạch điểu danh hào, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	"Ngươi cái này chim nhỏ không tệ, giao cho ta như thế nào?"

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm không hài hòa truyền tới.