Chương 732: 2 người riêng phần mình tu hành 

	Đi tại trên mặt tuyết Lâm Tu, đối với Võ Tôn thực lực, đã có chút ước mơ tới.

	Bất quá bây giờ Lâm Tu thời gian tu luyện đều không đến bao lâu, có thể đạt tới trình độ này, để người khác biết, chỉ sợ đều sẽ bị hù đến.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền trở về khách sạn bên kia.

	Tựa hồ bởi vì Hoàng Cát sự tình, Trương Chí Hoành mấy người cũng không biết đi nơi nào.

	Lâm Tu ngược lại là không nghĩ vấn đề này, kia buổi tối mình trở về thời điểm, đã vòng qua giám sát vị trí, sẽ không có người có thể biết mình từ phía bên ngoài cửa sổ nhảy vọt đi.

	Mà lại ở đây những người kia, đã sớm đều bị giết sạch.

	"Đây chính là nguyên văn lực lượng a..."

	Trở lại khách sạn gian phòng Lâm Tu, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán lập tức có một chút màu đen vật chất hội tụ, sau đó một khắc, liền hội tụ thành một cái phức tạp màu đen văn ấn.

	Lâm Tu con mắt nhìn xem phía trước, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, một nửa trong suốt bạch sắc hình vuông kết giới đồng dạng đồ vật, liền xuất hiện ở phía trước bên kia.

	Nhìn xem trên không trung lơ lửng phương này hình kết giới, Lâm Tu cũng lộ ra nhè nhẹ vẻ tò mò.

	Đây chính là không gian loại hình nguyên văn a.

	Bất quá cái này nguyên văn lực lượng sử dụng không bao lâu, sau đó một khắc, liền hoàn toàn liền biến mất không thấy.

	Kia trên không trung hơi mờ hình vuông ma trận, cũng biến mất không thấy.

	"Hô."

	Theo phương này hình ma trận biến mất, Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu, cái trán cũng có được điểm điểm mồ hôi dáng vẻ.

	Vừa tấn thăng đến Võ sư cấp võ giả, sử dụng thứ này, vậy mà không thể khống chế lại mình Nguyên lực tiêu hao, tại vừa mới trong nháy mắt đó, Nguyên lực liền bị tiêu hao hơn phân nửa.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu đối với cái này nguyên văn càng thêm cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Thứ này, tuyệt đối là tấn cấp Võ sư cấp võ giả về sau, sẽ làm mình trở nên mạnh hơn đồ vật.

	Lần nữa hít vào một hơi thật sâu về sau, Lâm Tu lại đã vận hành lên [ tu luyện thuật ] hấp thu chung quanh năng lượng vũ trụ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, cái này hai ba ngày đều không có thông tri đi Phong Vẫn Thành, cho nên Lâm Tu đều ở chỗ này tu luyện.

	Đối với nguyên văn lực lượng cùng sử dụng, Lâm Tu cũng chầm chậm nắm trong tay.

	Mà Tiền Tiến, tựa hồ những ngày này đều đi nguyên văn khắc ấn chi địa bên kia, quan sát những cái kia nguyên văn, muốn thu hoạch được cái gì cảm ngộ mới.

	Một ngày này, sáng sớm, Trương Chí Hoành liền tập hợp mọi người tại đại sảnh bên này.

	"Cùng mọi người nói một chút, hiện tại đoàn tàu đã được chữa trị, mà lại hư hao con đường cũng bị chữa trị qua, chuẩn bị một chút , chờ sau đó chúng ta liền xuất phát."

	Trương Chí Hoành đối mọi người nói.

	Bất quá hắn hiện tại sắc mặt, tựa hồ không phải rất tốt bộ dáng.

	Hoàng Cát vô duyên vô cớ biến mất, hắn tìm thật lâu cũng không có tìm được.

	Nhưng lại nghe được Hoàng Cát cuối cùng đi cái này Băng Tuyết thành một cái công hội bên kia.

	Càng cổ quái là, cái này công hội hội trưởng, cũng biến mất không thấy.

	Tại kia công hội bên trên có chiến đấu vết tích, nhưng là giám sát cái gì bên kia là không có, cho nên cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra.

	Chỉ là mơ hồ nghe nói, có Vương cấp tiến hóa thú xuất hiện.

	Bất quá bây giờ đã không có biện pháp, dù cho không có tìm được Hoàng Cát, bọn hắn cũng muốn tiếp tục đi Phong Vẫn Thành.

	Bởi vì tranh tài quy định thời gian, cũng sắp đến.

	Thiên kiêu trên bảng những này võ giả, nghe được Trương Chí Hoành lời nói, trong ánh mắt đều có vẻ nghi hoặc, bọn hắn tựa hồ nghĩ không ra Hoàng Cát vì cái gì biến mất không thấy.

	"Ngươi biết Hoàng Cát đi nơi nào a?"

	Tiền Tiến lúc này đứng tại Lâm Tu bên cạnh, sau đó nhỏ giọng đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu lắc đầu, biểu thị mình không rõ ràng dáng vẻ.

	"Cũng đúng, ngươi làm sao lại biết đâu..."

	Tiền Tiến lúc này cũng cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, Hoàng Cát biến mất, cùng Lâm Tu hẳn không có nửa xu quan hệ.

	Tại Trương Chí Hoành dẫn dắt phía dưới, mọi người đi tới Băng Tuyết thành đường sắt đứng bên kia.

	"Lấy được phiếu, lên xe đi."

	Trương Chí Hoành đi ở phía sau, đối trước mặt đám người lên tiếng nói.

	Đoàn tàu cũng là cùng trước đó không sai biệt lắm, lúc này đi vào, Lâm Tu cũng đạt tới một cái trong rạp nhỏ.

	Cái này rạp nhỏ là mỗi cái võ giả đơn độc, cho nên Lâm Tu cũng đơn độc một người ở vào một cái trong rạp nhỏ.

	"Bởi vì gần nhất tiến hóa thú bạo động, đi Phong Vẫn Thành đường xá bên trong, có thể sẽ xuất hiện một chút con đường hư hao, cho nên tốc độ sẽ khá chậm."

	"Bất quá đến, ta sẽ theo thứ tự gọi các ngươi, cho nên các ngươi cố gắng ở tại trên xe là được rồi." Trương Chí Hoành vừa đi vừa hướng đã ở vào từng cái trong rạp nhỏ mọi người nói.

	Lâm Tu ngược lại là không nói gì thêm, lúc này đang đứng ở trong phòng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Phong Vẫn Thành võ giả trình độ là Malchi tinh cầu ở trong cao nhất, mà lại cái này Phong Vẫn Thành chiếm diện tích cũng là vô cùng lớn, đối với lập tức sẽ đạt tới nơi này, Lâm Tu đã có chờ mong cảm giác, lại có một loại mặt khác cảm xúc.

	Đoàn tàu rất bình ổn phi tốc hành sử, mà Lâm Tu vẫn như cũ là đắm chìm trong tu luyện ở trong.

	Như thế đồng thời, tại một bên khác, Lạc Nguyệt tại một chỗ trong phòng học, ngồi tại bên cạnh bàn, tựa hồ rất nghiêm túc nghe trên bục giảng giảng sư lời nói.

	Người đạo sư này tựa hồ ngay tại giảng giải liên quan tới nguyên văn tri thức, hắn vừa nói, sau đó một bên tại trên bảng đen vẽ lấy đủ loại phức tạp văn ấn nguyên văn.

	"Tốt, chương trình học hôm nay liền đến nơi này, tan học."

	Cũng không lâu lắm, nghe được đánh tiếng chuông reo về sau, người đạo sư này liền lên tiếng nói.

	"Thôi đi, lại là nói nguyên văn, loại này thứ đơn giản, đã sớm lĩnh ngộ."

	Theo người đạo sư này rời đi, một người mặc lộng lẫy phục sức nam tử đứng dậy, tựa hồ rất khinh thường dáng vẻ.

	Lúc này hắn vừa nói, một bên ánh mắt hướng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.

	Nơi này là Huyền Phong học viện lớp học, mà Lạc Nguyệt, tự nhiên mà vậy bị Lạc gia người an bài đi vào những này học tập.

	Lúc này Lạc Nguyệt trên thân cũng mặc bạch sắc Huyền Phong học viện chế phục.

	Nàng ghim một cái đuôi ngựa, cả người tràn đầy thanh xuân khí tức, nhưng nhìn sắc mặt có chút băng lãnh nàng, lại có chút để cho người ta khó mà tới gần.

	Nhưng là nàng kia tuyệt mỹ dung nhan,  vẫn là để không ít nam học sinh ánh mắt len lén hướng nàng bên kia nhìn sang.

	Đối với đây hết thảy, Lạc Nguyệt tựa hồ từ trước đây thật lâu đều tập mãi thành thói quen, lúc này cũng không để ý đến những người còn lại ánh mắt, mà là cầm một cây bút ngay tại laptop bên trên vẽ lấy vừa mới đạo sư kia giới thiệu những cái kia nguyên văn.

	Nàng cũng đến cửu giai võ giả trình độ, lúc này, muốn lĩnh ngộ nguyên văn lực lượng, cũng là một cái rất tốt thời điểm.

	(liên quan tới đẳng cấp vấn đề, có độc giả nói hỗn loạn, hiện tại bổ sung lại nói rõ một chút: Võ giả cấp bậc, từ lúc mới bắt đầu một đến chín giai về sau, kế tiếp là Võ sư, Võ Vương, lại đến Võ Tôn.

	Mà tiến hóa thú, có nhất giai đến thập giai, nhị giai mới tương đương với võ giả nhất giai, nói cách khác tiến hóa thú cùng võ giả giống nhau cấp bậc phía dưới, tiến hóa thú yếu.

	Ngoại trừ một đến mười giai về sau, tiếp xuống chính là Thú Vương, thú thánh, thú thần, bởi vì đạt tới Thú Vương cấp bậc tiến hóa thú hình thể to lớn, đồng thời có được kinh khủng nhục thân lực lượng, tổng hợp tới nói, đỉnh cấp Thú Vương đã không kém gì đồng dạng Võ sư, thậm chí cần đại lượng võ giả mới có thể đánh giết, từ trước đó mang tuyết thằn lằn đó có thể thấy được. )