Chương 582: Huyễn cảnh vẫn là chân thực

	Những người này nhìn xem đột nhiên đứng lên giống như là lên cơn đồng dạng Lâm Tu, lập tức chế giễu đồng dạng nói.

	Lâm Tu không để ý đến những người này lời nói, lúc này có chút thất thần nghèo túng hướng mặt ngoài bên kia đi ra ngoài.

	Liên kết sổ sách dập máy đều không có, trực tiếp đi ra ngoài.

	Ong ong ong ——

	Phía ngoài trên đường phố có đại lượng ô tô nhấn loa thanh âm, còn có tiếng ồn ào.

	Ánh mắt hướng mặt ngoài bên kia nhìn sang, hết thảy tình cảnh sự vật, đều là như vậy rõ ràng.

	Không hề giống là giả.

	Cái này, thật là một giấc mộng sao?

	Lúc đầu nếu như đây là mộng cảnh, Lâm Tu hẳn là may mắn mới đúng, dù sao đây mới là thế giới của mình, mặc dù phụ mẫu đã qua đời, nhưng là vẫn có bằng hữu ở chỗ này.

	Nhưng là Lâm Tu lại có chút cao hứng không nổi.

	Hắn nhớ tới Lạc Nguyệt, nhớ tới cái kia lạnh như băng thiếu nữ.

	Phanh ——

	Một bên suy nghĩ lung tung, đi đến phía trước bên kia đường phố Lâm Tu, không cẩn thận, giống như liền đụng phải người nào bộ dáng.

	"Không có ý tứ." Ngẩng đầu nhìn lên, mình đụng vào rõ ràng là một người mặc kim sắc dây chuyền, trên cánh tay còn có hình xăm nam tử.

	Mà bên cạnh hắn, còn có đồng dạng trang phục hai vị mấy người nam tử, tóc của bọn hắn đều làm cho có chút không phải chủ lưu, nhìn vô cùng phách lối.

	"Tiểu tử,

	Ngươi dám đụng lão đại của chúng ta?"

	Một người nam tử lúc này hai tay kéo lấy Lâm Tu cổ áo, sau đó lạnh giọng nói.

	"Thật xin lỗi." Lâm Tu cưỡng ép lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Hiện tại hắn cảm giác được thân thể của mình, căn bản không có bất kỳ lực lượng, vẫn là giống như trước đây loại kia thân thể yếu đuối.

	Muốn đối phó mấy người này, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào, hiện tại không cần thiết cùng những người này lên xung đột.

	"Thật xin lỗi? Vậy ta x mẹ ngươi có phải hay không cũng có thể nói một tiếng có lỗi với xong việc?" Cái kia vừa mới bị Lâm Tu va vào một phát nam tử, lúc này vỗ vỗ y phục của mình, sau đó cầm xuống mình kính râm, hai mắt bất thiện nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Ngươi miệng làm cho ta sạch điểm." Nói hắn ngược lại là không quan trọng, nhưng là dính đến mình đã qua đời mẫu thân, Lâm Tu hai mắt ở trong đều tràn đầy sát ý.

	"Nha, tiểu tử, vẫn rất chảnh chứ a?"

	Nam tử này lúc này nhìn xem Lâm Tu bộ dáng này, lập tức lộ ra một vòng âm tàn tiếu dung.

	"Dẫn hắn tới."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút bên cạnh mình tiểu đệ, sau đó đi vào bên trong hẻm.

	Chung quanh có một chút người qua đường đi qua, thấy cảnh này đều một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ, còn có sợ chọc tới phiền phức, càng là đi nhanh mấy bước, mau chóng rời đi nơi thị phi này.

	Lâm Tu muốn giãy dụa, nhưng là tại ba người này lôi kéo phía dưới, Lâm Tu vẫn là bị bắt đi vào.

	Cương trảo đi vào bên trong trong ngõ hẻm, kia cầm đầu nam tử không biết từ nơi nào lấy tới một cục gạch, trực tiếp hướng Lâm Tu trên đầu đập tới!

	Phanh ——

	Theo cục gạch này nện vào Lâm Tu trên đầu, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác đánh tới, Lâm Tu cũng có một loại mắt nổi đom đóm cảm giác.

	"Tiểu tử ngươi rất chảnh đúng không?"

	"Cho ta túm a! Mả mẹ nó mẹ nó!"

	Hắn vừa nói, trực tiếp một cước đạp trúng Lâm Tu phần bụng, sau đó đem Lâm Tu đạp đến trên mặt đất.

	Những người còn lại cũng tại lúc này nhấc chân hướng Lâm Tu trên thân thể đạp tới.

	Một cước lại một cước, cái này đau đớn kịch liệt cảm giác, để Lâm Tu thân thể cuộn mình.

	"Đáng chết. . ."

	Lâm Tu muốn phản kháng, nhưng lại cảm giác lực lượng của mình, giống như yếu đến đáng thương.

	"Hừ! Lần sau nhìn thấy ta, cho ta bò đi, bằng không, đánh chết ngươi!"

	Mấy cái này nam tử lúc này đạp mười mấy chân, cảm giác thân thể cũng có chút mệt mỏi, có chút thở hồng hộc nói.

	Liền tại bọn hắn muốn thời điểm ra đi, lão đại của bọn hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức dừng bước.

	"Chờ một chút."

	Hắn lúc này ngồi xổm người xuống, một thanh kéo lấy Lâm Tu cổ áo, sau đó tựa hồ nhìn thấy cái gì lập tức lên tiếng nói: "Tiểu tử, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng không giống là có tiền, liền lấy vật này, khi phí bảo hộ cho chúng ta đi."

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền hướng trên cổ của mình kéo quá khứ.

	Lâm Tu trên đầu có máu tươi chảy xuống, lúc này cúi đầu hướng cổ mình chỗ nhìn sang, thình lình có thể nhìn thấy một cái ngọc bội.

	Một cái nguyệt hình ngọc bội.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng tháng này hình ngọc bội, hai mắt lập tức mở to bắt đầu.

	"Chậc chậc, thoạt nhìn là cái thứ tốt." Nam tử này không để ý đến Lâm Tu, đưa tay liền hướng Lâm Tu trên cổ treo dây đỏ xe quá khứ, tựa hồ muốn đem ngọc bội kia trực tiếp cho kéo rời khỏi dáng vẻ.

	"Ta đã biết. . ."

	Lâm Tu lúc này lập tức phá lên cười.

	"Thảo mẹ nó, dám hù lão tử!"

	Tên côn đồ này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giật nảy mình, dừng lại trong tay động tác, liền muốn lấy nắm đấm hướng Lâm Tu trên đầu đập tới!

	Lâm Tu trực tiếp dùng cánh tay của mình ngăn cản được, sau đó tại hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, vung lên trong tay mình nắm đấm, trực tiếp hướng ót của hắn ở trong đập tới!

	Phanh ——

	Một đấm đập vào trên đầu của hắn, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nam tử này bị Lâm Tu một quyền này đánh cho mắt nổi đom đóm, còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Lâm Tu nhặt lên vừa mới dời gạch, trực tiếp đối trên đầu của hắn đập tới!

	"Đi mẹ nó!"

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, sau đó cầm dời gạch điên cuồng hướng cái kia bên cạnh đập tới!

	Tên côn đồ này tiểu đệ, vào lúc này lúc này cũng kịp phản ứng, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Nhưng là Lâm Tu lúc này giống như là lên cơn điên, căn bản không để ý cái khác lưu manh công kích, điên cuồng đối Lâm Tu công kích.

	"Giết. . . Giết người!"

	Mấy cái này lưu manh thân thể ban đầu không coi là là cường tráng, lúc này đánh Lâm Tu đánh cho thân thể của mình đều mệt mỏi, nhìn kỹ, lão đại của mình giống như bị Lâm Tu cho dùng dời gạch cho xử lý!

	Lúc này bọn hắn trên gương mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, sau đó một khắc, trong nháy mắt liền tan tác như chim muông.

	"Hô hô. . ."

	Lâm Tu lúc này nắm lấy trong tay dời gạch còn tại thở hồng hộc dáng vẻ.

	Trên thân thể đâm nhói cảm giác hay là vô cùng chân thực, ánh mắt giống như bởi vì đầu vừa mới bị nam tử này dùng dời gạch u đầu sứt trán mà trở nên ánh mắt hoảng hốt bộ dáng.

	"Đi ra cho ta! Ta biết, đây hết thảy đều là giả! ! !"

	Lâm Tu đứng ở chỗ này, sau đó la lớn.

	Hắn hiện tại đã hoàn toàn nhớ tới trước đó phát sinh sự tình, hai tay của mình tiến vào pha lê cầu ở trong đụng chạm lấy bạch sắc quang mang thời điểm, thật giống như lâm vào trong hôn mê dáng vẻ, sau đó một khắc, liền xuất hiện ở nơi này.

	"Ngươi không ra, vậy ta ngay tại cái này ngủ trước một giấc."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục la lớn, sau đó trực tiếp nằm ở trên mặt đất có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Mặc dù biết nơi này là huyễn cảnh, nhưng là cũng quá chân thật.

	Vô luận là xúc cảm, vẫn là khứu giác, đều cùng chân thực không có gì khác biệt.

	Ngay tại Lâm Tu vừa nằm trên mặt đất bên trên thời điểm, hết thảy chung quanh kiến trúc, giống như đều biến thành đất cát, bắt đầu chậm rãi tiêu tán mất bộ dáng.