Chương 659: 1 năm 

	Bị người phát hiện a?

	Lâm Tu lúc này vô cùng cẩn thận.

	Bởi vì lôi thống vừa mới cũng đã trở về phòng nghỉ ngơi, mình cùng những người khác cũng căn bản không quen, như vậy là ai gõ cửa?

	Lâm Tu cẩn thận tiếp tục đi qua, sau đó chịu dựa vào cửa phòng.

	Nhưng là lúc này lại không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

	Lâm Tu cau mày, hắn cũng không có cảm giác được ngoài cửa có người dáng vẻ.

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp kéo ra cái này cửa phòng.

	Vừa mở cửa phòng, Lâm Tu liền phát hiện, cái này bên ngoài không ai.

	Nhìn kỹ, trên mặt đất có dùng miếng vải đen bao quanh thật dài đồ vật.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, sau đó liền đem nó nhặt lên.

	Kéo ra miếng vải đen xem xét, quả nhiên chính là mình hắc mang trường thương!

	Xem ra là Diệp Khai an bài người vụng trộm đưa lên.

	Dù sao mình sử dụng cái này hắc mang trường thương quá có đặc sắc, nếu như ở bên ngoài mình nắm lấy vũ khí này, rất dễ dàng liền sẽ bị người phát hiện.

	Lâm Tu lúc này thở dài một hơi, đem hắc mang trường thương cầm lại gian phòng của mình về sau, trở tay đem cửa phòng cho quan bế bên trên.

	Trong tay cầm hắc mang trường thương, Lâm Tu huy vũ một chút, trong ánh mắt đều mang vẻ mừng rỡ.

	Thanh này theo Lâm Tu lâu như vậy trường thương, hay là vô cùng thuận tay.

	"Đúng rồi, xem trước một chút hiện tại thuộc tính."

	Lâm Tu lúc này đem hắc mang trường thương để ở một bên, sau đó lên tiếng nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu tiến vào hệ thống, liền xem xét từ bản thân giao diện thuộc tính:

	Đẳng cấp: 44

	Điểm kinh nghiệm: 185413 ức ╱ 200000 ức

	Lực lượng: 1324

	Thể chất: 790

	Tốc độ: 587

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 87

	Xưng hào: Bát giai võ giả (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả)

	Cấp 44, còn kém một cấp, liền có thể thăng cấp thành cửu giai võ giả!

	"Còn thiếu một chút kinh nghiệm a..."

	Lâm Tu có chút buồn bực lên tiếng nói.

	Lúc này nhìn một chút chính mình mệt mỏi tích rút thưởng số lần, vậy mà bất tri bất giác, đã lại có tám lần!

	Trước rút thưởng nhìn xem.

	Lâm Tu lúc này tiến vào quen thuộc rút thưởng giao diện.

	Vẫn là cùng trước đó đồng dạng lớn bàn quay, cũng không có cái gì đặc biệt.

	"Tới một lần tám liên rút a?"

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu lựa chọn tám liên rút, cái này lớn bàn quay điên cuồng chuyển động.

	Tích tích tích tích ——

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được đại lượng dị tinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được liên minh tệ!"

	"Chúc mừng chủ nhân..."

	"Ngọa tào! Tất cả đều là rác rưởi! ?"

	Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở,

	Lâm Tu lúc này mở to hai mắt nhìn.

	Hiện tại đồng dạng dị tinh, còn có những cái kia liên minh tệ, đối với mình tới nói, đều không dùng a.

	Rất nhanh, theo không trung một đạo bạch quang hiện lên, một bao dị tinh, còn có liên minh tệ tấm thẻ đều rơi xuống xuống dưới.

	"Võ kỹ thẻ, còn có..."

	"A?"

	Lúc này theo một đạo bạch quang lần nữa thoáng hiện, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, một kiện chiến phục từ không trung rớt xuống.

	[ Tinh Nguyệt thần giáp ]!

	"Đây là thưởng lớn! ?"

	Lâm Tu lúc này tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi hệ thống tin tức, thật đúng là không sai, cái này tám liên rút bên trong, thật đúng là trúng một lần thưởng lớn!

	Mà lại cái này thưởng lớn, lại là một kiện chiến phục.

	"Nhìn cũng không tệ lắm a..."

	Lâm Tu sờ lấy cái này bạch sắc chiến phục, chiến phục bên trên có rất nhiều lớp vảy màu trắng, bắt đầu vuốt ve có loại hạt tròn cảm giác.

	Mà lại cái này chiến phục nhìn rất mỏng, nhưng là kỳ thật vẫn rất nặng.

	Rất có cảm nhận.

	Mà lại lúc này Lâm Tu còn từ hệ thống giao diện thấy được cái này chiến phục tin tức, vậy mà biểu hiện ra: Lực lượng 50, kèm theo kỹ năng chủ động: [ hội tâm nhất kích ](thời gian cooldown: Một giờ).

	Lâm Tu trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, đây là lần thứ nhất nhìn thấy, có kèm theo thuộc tính chiến phục.

	Trước đó kia một kiện chiến phục, tại đêm đó thời điểm chiến đấu đã hư hại, hiện tại tựa như là nghĩ đến ngủ gật liền đến gối đầu.

	Lâm Tu không kịp chờ đợi mặc vào cái này chiến phục.

	Lúc này vừa sau khi mặc vào, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình, giống như chính có chút tăng cường một điểm!

	Chớ xem thường cái này năm mươi điểm thuộc tính, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, nho nhỏ lực lượng, sinh ra tác dụng, cũng là lớn vô cùng.

	Mà lại thăng cấp về sau tám mươi bảy điểm tiềm năng điểm, Lâm Tu cũng thích hợp phân phối đến từng cái thuộc tính bên trên.

	Theo điểm thuộc tính vừa phân phối về sau, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình một trận thoải mái dễ chịu cảm giác truyền đến.

	"Đúng rồi..."

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó liền lấy ra mình điện thoại di động, sau đó gọi một cú điện thoại dãy số.

	"Lâm Tu, ngươi còn chưa có chết?"

	Lâm Tu vừa gọi thành công, đối phương sau khi nhận nghe, liền nghe đến một tiếng nhẹ nhàng thanh âm truyền tới.

	"Xin nhờ, ngươi như thế hi vọng ta chết à."

	Lâm Tu lập tức xạm mặt lại.

	"Hắc hắc."

	Không hề nghi ngờ, đối phương chính là Bách Lý Hạo Linh.

	Vốn là còn điểm buồn bực Bách Lý Hạo Linh, lúc này nghe được Lâm Tu đã gọi gọi điện thoại tới, vẫn có chút kích động.

	"Lâm Tu không có việc gì?"

	Bởi vì Bách Lý Hạo Linh là ở đại sảnh bên kia, Âu Dương Hàng nghe được thanh âm của nàng, lúc này cũng lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh đối hắn nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cái tên này, bây giờ ở nơi nào, ta cho ngươi biết, hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều tại truy nã ngươi, ta đi tìm người, đem ngươi tiếp trở về bên này, hẳn là sẽ tương đối an toàn..."

	"Không cần."

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Lâm Tu lập tức cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, sau đó trừng to mắt đối điện thoại một đầu khác Lâm Tu lên tiếng nói: "Không cần? Ngươi đây là muốn chết a, ngươi có biết hay không, bọn hắn..."

	"Ta hiện tại,  tại phi thuyền bên trên."

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời quan tâm, Lâm Tu tại cảm giác được trong lòng ấm áp đồng thời, cười một cái nói.

	"Ngươi... Cái gì? Ngươi nói ngươi tại phi thuyền bên trên?" Lúc này đến phiên Bách Lý Hạo Linh kinh hãi. "Ừm, ta bây giờ chuẩn bị đi những tinh cầu khác."

	Lâm Tu cũng không có giấu diếm.

	"Là bằng hữu ta giúp ta."

	Hắn biết Bách Lý Hạo Linh nhất định sẽ kinh ngạc, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi bằng hữu này, không đơn giản a..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng rất kinh ngạc lên tiếng nói.

	Phải biết, hiện tại Thiên Không Thành thế nhưng là giới nghiêm đến loại trình độ này, Lâm Tu có thể nói là chắp cánh khó thoát.

	"Ừm, ta trong phòng kia hai cái sủng vật, ngươi giúp ta chiếu cố một chút."

	Lâm Tu đây là tiếp tục lên tiếng nói.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch đều bị mình lưu tại gian phòng bên kia, lúc này cũng mang không đi.

	"Thôi đi, ta đã sớm giúp ngươi mang tới chúng ta tại Thiên Không Thành cao ốc bên kia, hiện tại hai tiểu gia hỏa này ngay tại làm ầm ĩ đây." Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.

	Nàng vừa nói, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, ở bên kia ngay tại bay tới bay lui bộ dáng.

	"Còn sống trở về."

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh dừng một chút, sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	"Một năm trong vòng, ta sẽ trở về."