Chương 989: Đoạt được Thiên Sứ chi lệ 

	Hắn 'Viên' tại thời khắc này, trực tiếp bị người này tạo Thiên sứ thương mâu, cho đâm thủng!

	Phốc ——

	Trong miệng hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	Thân thể như là diều bị đứt dây, bay thẳng ra ngoài.

	"Đại ca!"

	Cao Lâm cùng Cao Cường thấy cảnh này, trên mặt thần sắc cũng đại biến lên.

	Vừa mới rõ ràng người này tạo Thiên sứ không thể động đậy, vì cái gì, trong nháy mắt này, nàng lại có thể nhúc nhích! ?

	Rầm rập ——

	Mà liền tại Cao Thông thân thể va chạm đến trên mặt đất, người kia tạo Thiên sứ thân thể, cũng từ nửa quỳ ngã trên mặt đất trạng thái, liền chậm rãi đứng dậy.

	"Hô, đánh lén cảm giác của ta, không tệ a?"

	Ngay tại Cao Lâm cùng Cao Cường bay xuống đi đem Cao Thông nâng đỡ thời điểm, Lâm Tu thanh âm cũng truyền tới.

	Nhìn kỹ, lúc này Lâm Tu đứng tại người này tạo Thiên sứ đầu vai, đã từ loại kia ngủ say ở trong trạng thái lấy lại tinh thần.

	Người kia tạo Thiên sứ tùy ý Lâm Tu đứng tại đầu vai của nàng, cũng không có đối Lâm Tu tiến hành bất kỳ công kích.

	Một màn thần kỳ này, để tại một bên khác Cơ Mị, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía dưới Cao Lâm bọn người, con mắt nhắm lại.

	Phân tích chi ngôn phối hợp thôn phệ kỹ năng, đã thành công giải mã người này tạo Thiên sứ hệ thống trí năng.

	Đồng thời đem nàng bên trong cái kia năng lượng tầng phòng hộ cho trực tiếp thôn phệ hết.

	Hiện tại cái này hệ thống trí năng ở trong lúc đầu khống chế người, đã bị biến mất, mà đổi thành Lâm Tu trở thành người này tạo Thiên sứ khống chế người.

	"Giết bọn hắn."

	Theo Lâm Tu lời nói vừa nói ra miệng, người này tạo Thiên sứ, liền hướng phía Cao Lâm bọn người công kích quá khứ!

	Người này tạo Thiên sứ thương mâu, tại thời khắc này, lập tức bạo phát ra chướng mắt bạch quang.

	Rất rõ ràng,

	Có đại lượng năng lượng, hướng súng trong tay của nàng mâu mạnh vọt qua.

	Xong đời!

	Cao Lâm bọn người nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vô cùng vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc đầu tựa hồ lâm vào ngủ say ở trong Lâm Tu, vậy mà đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Càng kinh khủng chính là, người này tạo Thiên sứ, giống như đột nhiên bị Lâm Tu khống chế lại!

	Cao Lâm ba huynh đệ nhìn xem hướng phía mình xung kích tới nhân tạo Thiên sứ, đã không có biện pháp tránh né.

	Lúc này bọn hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian triển khai 'Viên', tiến hành ngạnh kháng!

	Đánh ầm ầm ——

	Người này tạo Thiên sứ lúc này phảng phất giống như điên, điên cuồng huy động trong tay to lớn thương mâu.

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này, đều điên cuồng chấn động lên.

	Cao Lâm đám người 'Viên' căn bản là ngăn cản không nổi thương này mâu công kích, rất nhanh, 'Viên' liền trực tiếp bạo liệt rơi.

	Thân thể cũng trong nháy mắt bị xung kích thành một đám bùn nhão.

	Cứ như vậy... Chết rồi?

	Cơ Mị nhìn xem một màn này, con mắt có chút mở lớn.

	Việc này sinh sinh ba cái võ giả, cứ như vậy chết tại trước mắt của nàng, đối với nàng xung kích hay là vô cùng lớn.

	"Ừm? Xem ra ngươi không có việc gì."

	Lâm Tu lúc này từ người này tạo Thiên sứ trên đầu vai nhảy vọt xuống dưới, nhìn xem bên kia Cơ Mị, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cơ Mị nhìn xem trước mặt Lâm Tu, lập tức giật mình, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, giang tay ra nói.

	Vừa mới mặc dù hắn nhắm hai mắt, tiến vào hệ thống bên trong nhìn xem phân tích giải mã thanh tiến độ, nhưng là thế giới hiện thực hết thảy, hắn còn có thể rõ ràng cảm giác được.

	Cái này Cao Lâm ba huynh đệ trước đó nhìn còn tính là thật đàng hoàng, không nghĩ tới, tại thời khắc cuối cùng, còn muốn đánh chết chính mình.

	Nhưng là bọn hắn khả năng không biết, bọn hắn thực lực, cùng Lâm Tu chênh lệch nhiều lắm.

	"Người này tạo Thiên sứ... Bị ngươi khống chế rồi?"

	Cơ Mị chần chờ một chút, nhưng là vẫn nhịn không được lên tiếng nói.

	Bởi vì hiện tại người này tạo Thiên sứ đánh chết Cao Lâm bọn người về sau, đứng tại chỗ không nhúc nhích chút nào, tựa hồ đang chờ đợi Lâm Tu mệnh lệnh dáng vẻ.

	Một màn này, thật sự là làm cho người rất kinh ngạc.

	"Có thể nói như vậy."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, người này tạo Thiên sứ, liền trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất.

	Lâm Tu thân hình khẽ động, sau đó bay ở người này tạo Thiên sứ hai con ngươi trước mặt.

	Hai tròng mắt của nàng giống như là Tử Tinh lưu ly, nhìn dị thường loá mắt.

	Xuất ra một cái kia đặc thù cái hộp nhỏ, Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó đưa tay đụng đụng nàng một cái trong đó đôi mắt.

	Sau đó một khắc, theo một tiếng chướng mắt ánh sáng xuất hiện, con mắt của nàng chỗ, liền có một vòng chất lỏng màu tím chảy xuống.

	Lâm Tu nắm lấy cái này cái hộp nhỏ, rất nhanh liền đem chất lỏng này cho đặt đi vào.

	Đồng dạng, Lâm Tu cũng đụng chạm một chút nàng mặt khác một đôi tròng mắt.

	Đồng dạng chất lỏng màu tím cũng chảy ra.

	Rất nhanh liền tràn đầy cái này nho nhỏ hộp.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng người này tạo Thiên sứ đôi mắt, lập tức trở nên ảm đạm một điểm.

	Ba ——

	Lâm Tu quan bế bên trên cái này hộp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hộp trong nháy mắt tiến vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Ngươi dẫn ta tới đây, đến lúc đó, ban thưởng sẽ có ngươi một phần."

	Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Tu thân thể chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, ánh mắt nhìn một chút đằng sau bên kia Cơ Mị lên tiếng nói.

	Cơ Mị lúc này sắc mặt nhìn có điểm quái dị dáng vẻ.

	Nhìn tựa hồ muốn nói điều gì dáng vẻ.

	"Có cái gì ngươi cứ nói đi."

	Lâm Tu nhìn thấy Cơ Mị thần sắc, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi... Ngươi có thể hay không chia một ít điểm Thiên Sứ chi lệ cho ta?"

	"Ngũ Hào cho ban thưởng ta không muốn, chỉ cần một chút xíu Thiên Sứ chi lệ là được rồi."

	Cơ Mị cắn răng, vẫn là đem mình muốn nói lời cho toàn bộ nói ra.

	"Chỉ cần một chút xíu, Ngũ Hào sẽ không biết."

	Cơ Mị nhìn xem Lâm Tu không nói gì, coi là Lâm Tu không chịu, lúc này vẫn là rất gấp lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn Thiên Sứ chi lệ làm gì?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cơ Mị khẽ giật mình, lập tức cảm xúc trở nên có chút sa sút.

	"Ta phải cứu ta đệ đệ."

	"Đệ đệ ta bị một loại quái bệnh nằm giường không dậy nổi, ta cần một điểm loại này Thiên Sứ chi lệ làm kíp nổ, chế tạo cái kia dược tề."

	Ba ——

	Ngay tại sau một khắc, tựa hồ thứ gì hướng phía bên mình vứt ra tới, để Cơ Mị theo bản năng tiếp nhận thứ này.

	"Cái này. . ."

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng mình vừa mới tiếp được, là một bình nho nhỏ chất lỏng. 

	Bên trong chất lỏng, là tử sắc, còn giống như tản ra quang mang nhàn nhạt.

	Thiên Sứ chi lệ!

	"Tốt, gặp lại đi."

	Lâm Tu cười cười, sau đó ngồi ở người này tạo Thiên sứ trên đầu vai.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, người này tạo Thiên sứ vỗ từ bản thân Lục Dực, một cỗ gió mạnh phun trào.

	Trực tiếp hướng không trung bay đi lên!

	Cái này phía trên kiến trúc, trực tiếp bị người này tạo Thiên sứ cho phá vỡ rơi.

	Chướng mắt ánh sáng, trong nháy mắt chiếu vào, để Cơ Mị dưới ánh mắt ý thức híp lại.

	Mở mắt lần nữa thời điểm, Lâm Tu cùng người kia tạo Thiên sứ thân ảnh, đã biến mất không thấy.