Chương 35: Phục kích
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngày hôm nay tiếp tục nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Tu liền rời đi học viện, đi trung tâm thành phố bên kia dự định mua một ít chiến phục cùng cái khác cần huề mang tới item.
 
 	Sáng nay sương mù rất dày, tầm nhìn cũng phi thường thấp, chu vi hầu như đều không nhìn thấy cái khác người đi đường.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi tới, Lâm Tu đột nhiên tròng mắt hơi co lại, sau đó nhấc chân liền hướng phía sau đạp tới!
 
 	"Ầm" một hồi, một bóng người trong nháy mắt bị Lâm Tu cho đá văng đến.
 
 	Người nào! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cả kinh, sáng sớm sương lớn để chu vi tầm nhìn trở nên rất thấp, thế nhưng Lâm Tu thông qua phân tích chi nhãn, rất nhanh liền biết rồi, ở xung quanh có năm, sáu cái võ giả cấp một!
 
 	"Chà chà, dĩ nhiên có thể phản ứng lại, thực sự là không thể tin được ngươi lại vẫn không phải chính thức võ giả." Vừa bị Lâm Tu đạp bay ra ngoài nam tử kia đi từ từ lại đây, sau đó cười lạnh nói.
 
 	Này năm, sáu người hiện vây quanh xu thế, hướng về Lâm Tu bên kia đi từ từ lại đây.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Lâm Tu ánh mắt rét run, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta là người nào không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngày hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này." Nam tử cười dữ tợn, sau đó liền trực tiếp vung quyền hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Bên này là nội thành, ở tương lai thế giới vẫn có tương tự cảnh sát như thế cơ cấu tồn tại, võ giả nếu như dám ở bên trong thị khu tiến hành giết người, phải chết chắc.
 
 	Có điều sáng nay bởi vì sương lớn tràn ngập, chu vi tầm nhìn phi thường thấp, ở loại khí trời này dưới, chết rồi cá nhân, ai sẽ rõ ràng đây?
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, không tránh không né, trực tiếp ra quyền quay về quả đấm của hắn đập tới!
 
 	Cứng đối cứng!
 
 	Người võ giả kia sắc mặt trở nên dữ tợn lên,
 
 	Lại dám cùng võ giả quyền đầu cứng chạm ngạnh? Độ khó hắn không biết, võ giả nắm đấm, nhưng là có nguyên lực bao trùm trụ!
 
 	Ầm!
 
 	Hai quyền đụng nhau va, nhất thời một trận "Ca rồi" "Ca rồi" tiếng vang hưởng lên.
 
 	Nam tử kia vốn đang cho rằng có thể đem Lâm Tu nắm đấm đều đánh nát, không nghĩ tới, Lâm Tu nắm đấm không nát, trái lại chính mình xương cốt, bắp thịt, thật giống ở trong chớp nhoáng này đều phát sinh lấy bên trong đến ngoại phá.
 
 	Quyền pháp này hung ác, quá hung ác!
 
 	Lâm Tu không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào tới được cơ hội, vung lên nắm đấm liền hướng trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	"Ngươi dĩ nhiên sẽ tu luyện thuật!" Nam tử kia cảm nhận được đau nhức, không khỏi cả khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Thân thể phản ứng rất nhanh muốn tránh thoát khỏi đi, thế nhưng Lâm Tu tốc độ thực sự là quá nhanh, vào lúc này, Lâm Tu nắm đấm đã nện ở trên thân thể của hắn!
 
 	Một quyền tiếp một quyền!
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" !
 
 	Trước hắn cho rằng Lâm Tu chỉ là chuẩn võ giả, nhất thời do bất cẩn bị Lâm Tu bắt được cơ hội, lần này cũng chỉ có thể bị động tiến hành phòng thủ.
 
 	Thế nhưng cho dù hắn chống lại rồi Lâm Tu nắm đấm, thế nhưng bạo liệt quyền thực sự là quá khủng bố, quả thực là một loại lơ là phòng ngự quyền pháp.
 
 	Tiếp tục lại mấy quyền vung đánh tới!
 
 	Nam tử kia thân thể trong nháy mắt từ giữa đến ngoại phát sinh tiếng vang kịch liệt, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã vào trên mặt đất, hai mắt trợn to, còn giống như có chút chết không nhắm mắt dáng vẻ.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, chuyện mới vừa rồi chỉ là phát sinh với ở trong chớp mắt.
 
 	Còn lại mấy cái võ giả đều là hoảng hốt , dựa theo tình báo lên nói, Lâm Tu coi như là đánh bại Đường Thiên, nhiều nhất cũng là một chuẩn võ giả tồn tại, thế nhưng này chuẩn võ giả làm sao có thể ở ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong đem một võ giả cho thuấn sát! ?
 
 	"Giết!"
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp một võ giả, thu được EXP 2500."
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau nhìn sang.
 
 	Những này võ giả cấp một, ở trong mắt hắn đã không phải người, mà là kinh nghiệm, những thứ này đều là kinh nghiệm!
 
 	Người giết người, người hằng giết chết!
 
 	Võ giả sở dĩ cường hãn, cũng là bởi vì võ giả có thể phối hợp võ kỹ mà thể hiện ra sức mạnh to lớn, thế nhưng những người này rõ ràng đều là am hiểu dùng vũ khí, mà không phải am hiểu với cận chiến đấu.
 
 	Cho nên đối với Lâm Tu mà nói, những võ giả này, cùng mình hiện tại trình độ không hề khác gì nhau.
 
 	"Để cho các ngươi thử xem ta ( bạo liệt quyền )!" Lâm Tu nhìn muốn xông lên đánh giết chính mình những võ giả kia, cười gằn một tiếng sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Bạo liệt quyền làm có thể sánh ngang bạch ngân võ kỹ quyền pháp thực sự là quá khủng bố, những người kia căn bản không dám cùng Lâm Tu cứng đối cứng, lúc này một võ giả bị Lâm Tu bắn trúng ngực, trong nháy mắt cảm giác trái tim đau đớn một hồi, "Ầm" một tiếng, trái tim dĩ nhiên trực tiếp nổ tung đi.
 
 	"Đi, đi mau!" Lâm Tu liên tiếp giết ba cái võ giả, còn lại hai cái võ giả vào lúc này đã sợ đến mặt tái mét.
 
 	Lúc này liền muốn chạy trốn!
 
 	Đây chính là kinh nghiệm a! Lâm Tu thấy thế trực tiếp đuổi theo!
 
 	Trạng huống này thực sự là quá quỷ dị, một chuẩn võ giả, dĩ nhiên đuổi theo chính thức võ giả đến đánh.
 
 	Từ trong thành đuổi tới vùng ngoại ô bên kia, chung quy vẫn để cho hai người này võ giả cho chạy thoát, điều này làm cho Lâm Tu không khỏi âm thầm tiếc rẻ.
 
 	Có điều người này rốt cuộc là ai phái tới?
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, gần nhất cùng mình trở mặt người trong, chỉ có Đường gia có khả năng nhất, nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi mắt lộ ra hung quang.
 
 	Mà lúc này ở Đường gia dinh thự.
 
 	"Rác rưởi, các ngươi đều là rác rưởi!" Trương Khiết nhìn hai người này quỳ trên mặt đất võ giả, tức giận đến cả người run, ngực đều không ngừng phập phồng.
 
 	Đã hơn bốn mươi tuổi nàng được bảo dưỡng vẫn là rất tốt, xem ra vẫn xinh đẹp.
 
 	Có điều sắc mặt của nàng lúc này lại là biến đến mức dị thường dữ tợn, lại làm cho nàng có vẻ xấu xí lên.
 
 	"Năm cái võ giả cấp một đi phục kích một chuẩn võ giả, bị giết ba người, các ngươi còn có mặt mũi trở về!"
 
 	Không sai, chính mình hai đứa con trai từ nhỏ đã nuông chiều từ bé, chính mình cũng không nỡ đánh bọn họ mảy may, không nghĩ tới lại bị Lâm Tu biến thành bộ dáng này, nàng quả thực là đối Lâm Tu hận thấu xương.
 
 	Nàng lén lút sắp xếp năm cái võ giả cấp một chuẩn bị phục kích Lâm Tu, không nghĩ tới cuối cùng dĩ nhiên là kết quả này!
 
 	"Chúng ta cũng không nghĩ tới tiểu tử kia sẽ lợi hại như vậy. . ." Hai người này võ giả lúc này cũng còn có chút hoảng sợ nói rằng.
 
 	Lâm Tu tu luyện quyền pháp quá khủng bố, đang không có phòng bị bên dưới, một hồi chết rồi ba cái võ giả, thực sự là đem bọn họ sợ rồi.
 
 	"Nếu như chúng ta có thể mang vũ khí đi, liền có thể giết chết hắn!"
 
 	"Các ngươi còn muốn muốn ở trung tâm thành phố bên kia hành hung? Muốn đem chúng ta Đường gia danh tiếng triệt để làm xú à?" Vừa lúc đó, cửa lớn liền bị mở ra, một bóng người cao to đi vào.
 
 	"Mộ. . . Mộ bạch?" Trương Khiết nhìn thấy Đường Mộ Bạch đi vào không khỏi sợ hết hồn.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài." Đường Mộ Bạch ánh mắt nhìn hai người này võ giả một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ nghe được Đường Mộ Bạch lời nói như được đại xá, mau mau cũng như chạy trốn rời đi.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi làm như vậy liền không có ai biết? Thực sự là tóc dài kiến thức ngắn!"
 
 	"Ta điều này cũng không phải vì giúp nhi tử báo thù à!" Trương Khiết có chút ủy khuất nói,  một bộ rưng rưng muốn khóc dáng vẻ.
 
 	"Hừ! Chuyện này không cần ngươi bận tâm, ta đã an bài xong." Đường Mộ Bạch hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Nếu không là ta đem những người kia thi thể thanh lý đi, chỉ cần liên bang điều tra viên tra một chút, liền biết mấy người kia là chúng ta người của Đường gia."
 
 	Hiện tại Lâm Tu sự tình lưu truyền đến mức sôi sùng sục, như vậy đi làm bất luận người nào đều muốn hoài nghi đến Đường gia trên đầu.
 
 	Muốn làm, liền muốn làm được không có dấu vết, tỷ như, ở Quang Minh cứ điểm bên kia hi sinh, ai sẽ biết là mình làm đây?
 
 	: . :