Chương 419: Bởi vì ngươi không dùng tới trường
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Không thể a, hắn phá hoại mạch điện đối với hắn mà nói có ích lợi gì?
 
 	Liều lĩnh như thế đại nguy hiểm, để mọi người không có điện dùng?
 
 	"Ngươi xem ra hơi sốt sắng a." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt nhìn Âu Dương Hàng hai mắt, tựa hồ có thể nhìn thấu nội tâm của hắn bình thường.
 
 	"Là có chút, dù sao bị bại ở thủ hạ của hắn." Âu Dương Hàng trực tiếp gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Ngươi không cần sốt sắng." Cùng mộ chanh lắc lắc đầu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bởi vì ngươi không dùng tới trường."
 
 	"Cái gì! ?" Nghe được Dư Mộ Thần lời nói, Âu Dương Hàng nhất thời vẻ mặt biến đổi, sau đó có chút kích động lên tiếng nói rằng: "Ta là một tốp tiểu đội trưởng, tại sao không thể tiến lên!"
 
 	"Ngươi trước tiên đừng kích động." Dư Mộ Thần nhìn Âu Dương Hàng phản ứng, tựa hồ không có chút nào bất ngờ dáng vẻ.
 
 	"Thực lực của ngươi đến cấp sáu chứ?"
 
 	"Đương nhiên." Âu Dương Hàng có chút kiêu ngạo gật gật đầu, tuy rằng không sánh được Dư Mộ Thần biến thái như vậy, thế nhưng ở từng tuổi này, có thể đạt đến cấp sáu trình độ, là phi thường ghê gớm, có thể nói là thiên tài trong thiên tài.
 
 	"Bọn họ cũng cấp sáu." Dư Mộ Thần ngón tay chỉ chỉ ngồi ở hắn một mặt khác bốn nam tử.
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Hàng chỉ vào cái kia ngồi ở một loạt bốn nam tử, Âu Dương Hàng hai mắt ở trong đều tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Không thể! Bọn họ làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế!"
 
 	Âu Dương Hàng một bộ không thể tin tưởng dáng vẻ, dù sao cấp năm đến cấp sáu, muốn vượt qua giai đoạn này không phải là như vậy dễ dàng.
 
 	Nên tới nói là phi thường khó khăn!
 
 	Cái kia bốn nam tử thực lực vốn là ở lớp trên chính là năm vị trí đầu, chỉ là bị chính hắn một đệ nhất đè ép một đầu dáng vẻ.
 
 	Lúc này bọn họ nhìn thấy Âu Dương Hàng dáng dấp khiếp sợ, khóe miệng cũng kiều lên, tựa hồ lộ ra một thần sắc khinh thường.
 
 	Dù sao đại gia đều là thiên chi kiêu tử, Âu Dương Hàng ép bọn họ một đầu, bọn họ đương nhiên phi thường khó chịu.
 
 	Bây giờ nhìn đến Âu Dương Hàng vẻ khiếp sợ, bọn họ nhất thời phi thường kiêu ngạo lên.
 
 	"Triển khai 'Viên' cho Hàng thiếu nhìn." Dư Mộ Thần ánh mắt liếc bọn họ một chút, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, này bốn nam tử trên thân thể, xuất hiện nhàn nhạt ánh sáng màu lam.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, những kia hào quang màu xanh lam liền tạo thành từng cái từng cái màu xanh lam lồng phòng hộ xuất hiện ở trên thân thể của bọn họ.
 
 	Cấp sáu võ giả trọng yếu tiêu chí, chính là có thể triển khai 'Viên' ! ! !
 
 	"Ngươi cho bọn họ dùng cấm dược! ?" Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Dư Mộ Thần, đầy mặt khiếp sợ nói rằng.
 
 	Bốn cái cấp sáu! Đột nhiên có bốn cái cấp sáu xuất hiện!
 
 	Ngoại trừ dùng cấm dược, hắn không nghĩ ra đến cùng có phương pháp gì dĩ nhiên ở chuyện này nhất thời bên trong có thể đột phá đến cấp sáu.
 
 	"Không, loại này có di chứng về sau sự tình, ta đương nhiên sẽ không làm, bọn họ cũng không phải người ngu, ai sẽ vì chỉ là một hồi đấu đối kháng, đi uống gì cấm dược." Dư Mộ Thần vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi là làm thế nào đến?" Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Dư Mộ Thần hai mắt, nói thật.
 
 	Dư Mộ Thần khóe miệng kiều lên, sau đó đột xuất hai chữ "Bí mật."
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy Dư Mộ Thần dáng dấp, Âu Dương Hàng tức giận đến đòi mạng, hai tay đều nắm chặt thành quyền.
 
 	Nếu không là Dư Mộ Thần thực lực cao hơn hắn trên quá nhiều, hắn trực tiếp liền vung quyền công kích quá khứ.
 
 	"Ngược lại lần này, ngươi liền không dùng tới trường, dù sao 5V5 chiến đấu." Dư Mộ Thần trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Phối hợp của bọn họ, so với ngươi tốt hơn rất nhiều."
 
 	"Hừ! Vậy ta liền chúc các ngươi thắng lợi." Âu Dương Hàng tuy rằng nội tâm đã khí nổ, thế nhưng trên mặt vẫn không có quá đại vẻ mặt gợn sóng,
 
 	Hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao Âu Dương Hàng cũng là đại gia tộc đi ra, đối với vẻ mặt khống chế được cũng rất tốt.
 
 	"Yên tâm đi, ở ta dẫn dắt đi, Bắc viện một tốp, không thể sẽ xuất hiện thua tình huống." Dư Mộ Thần tràn ngập tự tin nói rằng.
 
 	Thế nhưng hắn lời này nhưng càng làm cho Âu Dương Hàng tức giận đến muốn thổ huyết.
 
 	Ở dưới sự hướng dẫn của hắn, ý tứ chính là trước là nhân vì chính mình dẫn dắt, Bắc viện một tốp mới thất bại?
 
 	"Lâm Tu làm sao vẫn không có đến?" Cùng lúc đó, Trương Ngân chờ người, đã ở nam viện mười ban chỗ ngồi khu vực chu vi.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay là đánh với Bắc viện một tốp, Bắc viện một tốp lại đột nhiên gia nhập một bị Âu Dương Hàng cường hãn quá nhiều cấp bảy võ giả, Dư Mộ Thần tồn tại, để cuộc chiến đấu này độ khó hệ số, đã tăng lên trên tới cực điểm.
 
 	Hơn nữa quan tâm cuộc tranh tài này người nhiều như vậy, toàn bộ diễn võ trường ngồi đầy người sau khi, ở chính giữa sàn diễn võ bên kia, còn có lượng lớn học được vi ở phía dưới.
 
 	"Có thể có thể chờ sau đó liền đến đi, thời gian còn có 15 phút đây." Lê Bình ánh mắt nhìn một chút cửa lớn bên kia, còn có nhiều vô cùng học được đi tới, tựa hồ đang chuẩn bị quan sát cuộc tranh tài này, thế nhưng là không có nhìn thấy Lâm Tu bóng người.
 
 	"Rốt cục muốn bắt đầu rồi."
 
 	Cùng lúc đó, ở diễn võ trường bên kia Lâm Tu, lúc này đã ăn mặc một thân màu bạc chiến phục, trên tay nắm chặt hắc mang trường thương, chậm rãi đi vào bên trong tiến vào.
 
 	Lâm Tu cột một thật dài đuôi ngựa, khá giống là cổ đại võ sĩ như thế, hấp dẫn không ít người ánh mắt.
 
 	"Thực sự là quái đản mấy ngày nay ta thả ở bên trong phòng dị tinh, không biết bị ai trộm, cũng không thấy!"
 
 	Theo Lâm Tu đi vào thời điểm, Lâm Tu liền nghe được chu vi không ít học sinh tựa hồ đang thảo luận cái gì.
 
 	"Mịa nó, ta cũng là, không biết là món đồ gì trộm, ta rõ ràng giấu đi rất bí mật, cũng bị tìm ra."
 
 	"Ta cái kia thủy tinh công nghiệp, cũng giống như là bị món đồ gì cho trực tiếp đông phá giống như vậy, nổ tung đi, ta hoài nghi trộm đồ vật người, chính là như vậy đi vào."
 
 	Rất cao những học sinh này thảo luận, Lâm Tu nhất thời một hồi hộp, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời có chút dở khóc dở cười.
 
 	Này nghe tới, thật giống cũng là bởi vì tiểu Băng Tinh bạch điểu cùng cuồn cuộn đi trộm dị tinh a!
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, lúc này Lâm Tu đã đi vào.
 
 	"Hắn đến rồi." Theo Lâm Tu đi vào, Dư Mộ Thần ánh mắt liền hướng bên kia nhìn sang, rất dễ dàng cũng cảm giác được Lâm Tu bóng người.
 
 	Hả? Cảm giác thật giống có chút không giống.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu bóng người sau khi, Dư Mộ Thần bản năng cảm giác được ngày hôm nay Lâm Tu, thật giống so với trước nhìn thấy, có chút không giống nhau.
 
 	"Cái tên này, vẫn đúng là tao bao."
 
 	Nhìn Lâm Tu cố ý làm một như vậy thật dài bím tóc ăn mặc màu bạc chiến phục, hắn cho rằng hắn là ở đóng vai cổ trang đại kịch à?
 
 	"Lâm Tu! Ngươi rốt cục đến rồi!" Lúc này Trương Ngân chờ người nhìn thấy Lâm Tu đi tới, nhất thời kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mịa nó, tiểu đội trưởng, dáng dấp như vậy cũng thật là soái sững sờ!" Lê Bình nhìn thấy Lâm Tu hiện tại dáng dấp, không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Lớp học không ít vốn là đúng Lâm Tu lại hảo cảm nữ sinh, con mắt cũng không khỏi mạo đốm nhỏ đi ra.
 
 	Bởi vì những kia cháy đen da dẻ bóc ra, hiện tại Lâm Tu da dẻ, đã quá tốt rồi.
 
 	"Thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu! Song phương tuyển thủ xin nhanh chóng chuẩn bị!"
 
 	: . :