Chương 332: Tân sinh mà thôi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hắn bây giờ, đã căn bản không cho là Lâm Tu vẻn vẹn chỉ là một cấp năm võ giả.
 
 	Bởi vì Lâm Tu biểu hiện ra sức mạnh, thực sự là quá mạnh mẽ, liền ngay cả hắn cái này cấp bảy võ giả đều có chút giật mình.
 
 	Hắn am hiểu dùng đao, thế nhưng vũ khí nhưng không ở trong tay chính mình, căn bản cũng không có biện pháp phát huy ra sức mạnh lớn nhất.
 
 	Hơn nữa càng làm hắn cảm giác được khiếp sợ chính là, vừa chính mình cú đấm kia, dĩ nhiên đối Lâm Tu không có tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	"Chỉ là Thánh vực học viện một tân sinh mà thôi." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, trung niên nam tử này trong mắt con ngươi vi rụt lại.
 
 	Thánh vực học viện! ?
 
 	Là cái kia học viện học sinh! ?
 
 	Thế nhưng coi như là như vậy, cũng không thể có thực lực như vậy tồn tại, hơn nữa hắn còn nói hắn là tân sinh!
 
 	Đáng ghét!
 
 	Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra cực kỳ sát ý, nắm đấm nắm chặt, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới! |
 
 	Hắn hiện tại bộc phát ra tốc độ không phải thường nhanh, lúc này thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Nam tử nắm chặt nắm đấm, lúc này bắn ra lượng lớn điện quang, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia đập tới!
 
 	Hắn liền không tin, chính mình này tự tin vô cùng phích lịch điện quang quyền, không Năng Tướng Lâm Tu cho đánh đổ!
 
 	"Hiện tại đến phiên ta chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn đập tới cú đấm này đầu, trong mắt không có một chút nào vẻ sợ hãi, vào đúng lúc này, Lâm Tu nắm đấm cũng nắm chặt lên.
 
 	Một trận 'Bùm bùm' tiếng vang, cũng bạo phát ra!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Trung niên nam tử này ánh mắt nhìn thấy Lâm Tu tay phải cũng đồng dạng có lượng lớn điện quang bắn ra, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi khẽ biến một hồi.
 
 	Hắn cũng sẽ phích lịch điện quang quyền! ?
 
 	Không, này không phải phích lịch điện quang quyền, đây rốt cuộc là. . .
 
 	"( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !" Lâm Tu một tiếng rống to,
 
 	Cú đấm này đầu, trực tiếp hướng về nam tử này đập tới nắm đấm đập tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai người nắm đấm chạm đụng vào nhau, chỉ một thoáng bùng nổ ra một trận tiếng vang ầm ầm, toàn bộ không gian, thật giống trong nháy mắt này, đều chấn động lên bình thường.
 
 	Hơn nữa lúc này, lượng lớn điện quang bộc phát ra, đem hai người thân thể đều vờn quanh trụ.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Trên mặt đất phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang, toàn bộ mặt đất, đã xuất hiện nhiều vô cùng vết rách.
 
 	Đặc biệt hai người đứng thẳng mặt đất, đã bắt đầu sụp lún xuống dưới!
 
 	Ở Lâm Tu trong đầu hệ thống giới, lúc này nuốt chửng skill đồ tiêu bắt đầu không ngừng chuyển động lên giống như vậy, ở phía dưới còn có nhắc nhở:
 
 	Năng lượng hấp thu ở trong. . .
 
 	19%. . . 8%. . .
 
 	Những này điện quang tuy rằng để Lâm Tu cảm giác được thân thể có ma túy cảm, còn (trả lại) thoáng có chút đau đớn, thế nhưng nói tóm lại, đối với Lâm Tu tạo thành không được bao lớn ảnh hưởng.
 
 	Trái lại trung niên nam tử này, lúc này vẻ mặt của hắn liền có vẻ có chút khó chịu.
 
 	Hiện tại hắn thả ra ngoài điện quang cùng Lâm Tu thả ra ngoài điện quang đồng thời va chạm lên, tạo thành xung kích còn (trả lại) là phi thường đại.
 
 	Hơn nữa những này điện quang bao phủ hắn cả người, để hắn cảm giác được thân thể đều giống như bị điện đến có chút ma túy bình thường.
 
 	Hơn nữa vừa lúc đó, Lâm Tu nắm đấm, lại phải tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Không được!
 
 	Trong mắt hắn vẻ mặt biến đổi, đang muốn theo bản năng né tránh thời điểm, nhưng phát hiện thân thể của chính mình đã không phản ứng kịp!
 
 	Những này điện quang, đem thân thể của hắn làm cho có chút ma túy, hiện tại căn bản cũng không có cơ hội gì phản ứng lại.
 
 	"Đi chết đi!" Lâm Tu hai mắt chăm chú theo dõi hắn, sau đó mang theo lượng lớn điện quang cú đấm này đầu, trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn, trực tiếp bị Lâm Tu cú đấm này đầu đập trúng bụng, cả người, trong nháy mắt bị Lâm Tu cho đập ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thân thể của hắn dường như diều đứt dây giống như vậy, không phải đến xa xa, đánh tới mặt sau bên kia cây cối trên, liền cây cối đều bị hắn cho xông tới đến gãy vỡ đi.
 
 	"Vù vù." Lâm Tu đập ra đi tới cú đấm này đầu sau khi, thân thể khí lực đã còn lại không có mấy.
 
 	Hiện tại Lâm Tu có chút thở hồng hộc lên.
 
 	Cú đấm này đầu Lâm Tu đã dùng hết khí lực toàn thân, sức mạnh bùng lên, đương nhiên cũng là phi thường khủng bố.
 
 	Thế nhưng, hắn dù sao cũng là cấp bảy võ giả, nên vẫn chưa thể giết chết hắn.
 
 	Hơn nữa chính mình cũng không nghe thấy hệ thống nhắc nhở thanh, như thế xem ra, cái tên này, khẳng định còn chưa chết.
 
 	Lâm Tu vừa định phải tiếp tục hướng về hắn bên kia đi tới thời điểm, ánh mắt liền nhìn thấy ở bên kia chiến đấu bên trong Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thân thể không ngừng né tránh hai người này võ giả công kích, tựa hồ cũng có vẻ có chút vất vả.
 
 	"Xem ra, cô nàng này thực lực vẫn tính là không sai a." Được gọi là a bạch nam tử, lúc này một bên nắm trường kiếm trong tay, vừa hướng mặt khác chính công kích Lạc Nguyệt cái kia màu đen da dẻ nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có điều cho dù thực lực ở cùng năm linh ở trong toán mạnh, thế nhưng diện đối với chúng ta, nàng vẫn là phải chết ở chỗ này." Cái kia màu đen da dẻ nam tử, lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	Trường kiếm trong tay, lấy càng sắc bén hơn thế tiến công, hướng về Lạc Nguyệt bên kia đâm tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió không ngừng vang lên, này trường kiếm rõ ràng mang theo khí thế cực kỳ khủng bố.
 
 	Lạc Nguyệt né tránh tuy rằng rất đúng lúc, thế nhưng mấy lọn tóc, vẫn bị hắn mạnh mẽ kiếm khí cho hoa rơi xuống.
 
 	Lạc Nguyệt lông mày cau lại, hiện tại rõ ràng cảm giác được, hai người này phối hợp thực sự là quá tốt rồi, nàng không có quá to lớn cơ hội tiến hành phản kích.
 
 	Vèo ——
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, theo Lạc Nguyệt thân thể né nhanh qua đi một người trong đó đâm tới một chiêu kiếm, một người khác một chiêu kiếm, đã từ Lạc Nguyệt sau lưng bên kia đâm lại đây!
 
 	Đi chết đi!
 
 	Hắn hai mắt ở trong bắn ra vô hạn sát ý, trường kiếm trong tay trên kiếm khí tựa hồ có thể đem không gian đều xé rách đi bình thường.
 
 	Đòn đánh này, hắn muốn trực tiếp đem Lạc Nguyệt thân thể cho xuyên qua đi!
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc,  một tiếng tiếng va chạm hưởng hưởng lên, nam tử này cảm giác trường kiếm trong tay chấn động, suýt chút nữa liền muốn tuột tay mà ra.
 
 	"Ai! ! !" Nam tử này ánh mắt đại biến, đột nhiên xoay người nhìn lại, sau đó lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Còn kém như vậy một điểm, còn kém như vậy một điểm, chính mình liền có thể đem người phụ nữ kia cho đánh chết!
 
 	Theo hắn xoay người nhìn về bên này lại đây, hắn liền có thể thấy rõ ràng, là một cầm một cái trường thương màu đen thiếu niên, đang đứng ở tự bên cạnh mình.
 
 	"Là ngươi! ! !" Nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên xuất hiện ở phía bên mình, trong mắt hắn vẻ mặt cũng không khỏi đại biến lên.
 
 	Ánh mắt hướng về một mặt khác thoáng nhìn, lại phát hiện cái kia Lâm Tu xuất hiện ở bên này.
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, trường thương trong tay tiếp tục đâm ra, liền muốn đem thân thể của hắn cho xuyên qua đi!
 
 	"Quả thực muốn chết! ! !"