Chương 1300: Điều kiện

	Hả?

	Lúc này nghe được một tiếng này âm thanh kỳ dị tiếng vang vang lên, Lâm Tu dưới con mắt ý thức hướng thanh âm nơi phát ra bên kia nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, liền thấy rõ ràng, một người trung niên nam tử, từ một bên khác đi tới.

	Trung niên nam tử này mặc một cái kim loại đặc chế giày, cho nên giẫm đạp bắt đầu, mới có thể phát ra loại kia thanh âm kỳ quái.

	"Thần cấp võ kỹ, không sai."

	Trung niên nam tử này lúc này đi tới, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem nam tử này, con mắt cũng nhắm lại.

	Phân tích chi nhãn vào lúc này, trong nháy mắt sử dụng.

	Theo phân tích chi nhãn sử dụng, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng nam tử này thuộc tính.

	Tính danh: Ninh Thiên Hung

	Lực lượng: 15472

	Thể chất: 12487

	Tốc độ: 5884

	Nam tử này thuộc tính, giống như so hiện tại Lâm Tu còn phải mạnh hơn một điểm.

	Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là hiện tại trạng thái phía dưới thuộc tính, bộc phát ra lực lượng về sau, thuộc tính còn sẽ có khả năng tăng thêm một bước.

	"Tự giới thiệu mình một chút, thà. . ."

	"Ninh Thiên Hung."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem đi tới nam tử này, còn chưa chờ hắn nói cho hết lời, Lâm Tu liền nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc đầu mang trên mặt vẻ ung dung nam tử trung niên, lúc này nghe được Lâm Tu thanh âm, lập tức sững sờ.

	"Ngươi biết ta?"

	Trung niên nam tử này con mắt có chút trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn không nhớ rõ chính mình đã từng thấy qua Lâm Tu, nhưng là vì cái gì, Lâm Tu có thể biết tên của hắn?

	"Ngươi đây cũng không cần biết."

	Lâm Tu lộ ra một vòng thần bí mỉm cười.

	"Có việc gì thế."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Mới vừa tới bên này thời điểm, Lâm Tu cố ý tìm cái rừng núi hoang vắng, mà lại phụ cận cũng cảm giác được phụ cận căn bản không có bất luận kẻ nào.

	Người này hiện tại đột nhiên tới, vẫn là để Lâm Tu cảnh giác.

	"Lâm Tu, đúng không."

	Mặc dù nội tâm ở trong có nghi hoặc, bất quá lúc này, trên mặt của hắn lại khôi phục loại kia thong dong vẻ mặt bình tĩnh.

	"Ta xem ngươi tranh tài."

	"Thực lực của ngươi, rất không tệ."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Có lời gì, nói thẳng chính là."

	"Đã ngươi sảng khoái như vậy, vậy ta cũng liền nói thẳng."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Ninh Thiên Hung cũng trực tiếp lên tiếng nói.

	"Trận tiếp theo tranh tài, ta muốn ngươi thua."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, Lâm Tu trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	"Dựa vào cái gì."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tựa hồ hôm nay ra giao đấu biểu (*đồng hồ), bất quá Lâm Tu cũng không có đi nhìn.

	"Một tỷ."

	Ninh Thiên Hung mở một cái giá mã.

	"Trận đấu này, đối với hắn rất trọng yếu, mà lại, ngươi không nhất định có thể thắng hắn."

	Ninh Thiên Hung không đợi Lâm Tu có chỗ lời nói, tiếp tục lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn là không có nói chuyện, Ninh Thiên Hung cau mày, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "1.5 tỷ, giá cao nhất, cái giá tiền này, ngươi có thể tại võ giả cửa hàng bên trong, mua một trương trân quý Thần cấp võ kỹ thẻ."

	"Ngươi cảm thấy, ta thiếu khuyết tiền, vẫn là thiếu khuyết Thần cấp võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu cái này nói chuyện ngược lại lộ ra một vòng tiếu dung tới.

	Ninh Thiên Hung sắc mặt biến hóa một chút, vừa mới Lâm Tu thả ra, chính là Thần cấp võ kỹ, mặc dù rất giống vẫn là đang luyện tập giai đoạn, nhưng là dựa theo Lâm Tu lời nói tới nói, hắn không thiếu tiền cũng không thiếu võ kỹ thẻ.

	Ninh Thiên Hung lúc này hít vào một hơi thật sâu, phảng phất làm ra quyết định gì đó: "Ngươi có thể, đạt được Trữ gia một cái hứa hẹn."

	"Trữ gia có thể giúp ngươi làm một kiện có thể làm được sự tình."

	"Thật?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó trực tiếp lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Ninh Thiên Hung nghe được Lâm Tu lời nói, ngược lại yên lòng, có nhu cầu lời nói, như vậy điều kiện liền có đàm.

	"[ thần hỏa Nguyên thạch ], [ Hàn Sương bản nguyên ], [ vạn năm tinh thiết ], giúp ta tìm tới cái này ba loại vật liệu, ta liền nhận thua."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Lúc đầu lần này tới tham gia cái này vạn thành giải thi đấu, chính là vì vật liệu mà đến.

	Nếu như gia hỏa này thật có thể tìm tới, nhận thua cũng không phải không được, dù sao thắng lợi, tựa hồ cũng không có bao nhiêu chỗ tốt.

	"Những tài liệu này, toàn bộ đều là có tiền mà không mua được, không có khả năng."

	Ninh Thiên Hung vừa nghe xong Lâm Tu lời nói, sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu nói tới những tài liệu kia, đều là ngay cả bọn hắn cũng muốn.

	"[ thần hỏa Nguyên thạch ] cùng [ Hàn Sương bản nguyên ], ta cũng chỉ là nghe nói qua chưa từng thu được, [ vạn năm tinh thiết ] Thần Vương bên kia cũng có, bất quá ta cũng không có khả năng đạt được, cho nên, ngươi có thể đổi một cái điều kiện."

	"Vậy liền không có nói chuyện."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Tốt, ta muốn luyện tập võ kỹ , chờ sau đó làm bị thương ngươi, nhưng không liên quan ta sự tình."

	Lâm Tu vừa nói, trong tay nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, liền bắt đầu có ám lam sắc hỏa diễm phun trào đi rồi.

	Những ngọn lửa này nhiệt độ vô cùng cao, theo hỏa diễm xuất hiện, không khí chung quanh nhiệt độ, giống như đều trong nháy mắt đề cao rất nhiều.

	Ninh Thiên Hung lúc này sắc mặt biến hóa một chút.

	Sau đó quay người liền muốn rời khỏi.

	Nhưng là coi như hắn nhấc chân muốn rời khỏi trong nháy mắt, lại bỗng nhiên quay người lại, sau đó hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Từ tay phải hắn tay áo bên trong, lập tức tách ra một đạo hàn mang.

	Môt cây đoản kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay phải của hắn.

	Nắm lấy đoản kiếm này, liền muốn đâm về Lâm Tu trán!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong tay Hạo Nguyệt trường thương trực tiếp ngăn trở tại trước mặt mình!

	Đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Ninh Thiên Hung trong tay nắm lấy đoản kiếm kia, liền đâm tại hắn Hạo Nguyệt trường thương trên thân thương.

	Kia Hạo Nguyệt trường thương thân súng truyền lại tới kinh khủng nhiệt độ, để Ninh Thiên Hung sắc mặt khẽ biến một chút.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương chấn động, lập tức một cỗ cường đại lực trùng kích, để Ninh Thiên Hung thân thể, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	"Hừ!"

	Bị đánh bay ra ngoài Ninh Thiên Hung, rất nhanh liền ổn định thân hình của mình.

	Nhìn xem nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương đánh tới Lâm Tu, hắn trái sau vung lên, chung quanh mặt đất trong nháy mắt chấn động lên.

	Đại lượng nham thạch gai nhọn trực tiếp từ mặt đất xung kích đi lên!

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu lúc này thân hình khẽ động, [ thiểm linh ] thân pháp không ngừng thi triển ra, rất nhanh liền tránh né quá khứ.

	"Hừ!"

	Ninh Thiên Hung thân ảnh hướng phía sau bên kia lui, trên trán một đạo màu vàng đất nguyên văn lập tức xuất hiện.

	Chung quanh đại lượng bùn đất, vào lúc này điên cuồng phun trào bắt đầu, sau đó chậm rãi hội tụ thành một cái to lớn Cự Thú.

	Nhìn xem bên kia né nhanh qua nham thạch gai nhọn, lập tức sẽ đánh tới Lâm Tu, Ninh Thiên Hung hét lớn một tiếng: "Đi!"

	Kia từ bùn đất hợp thành Cự Thú, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	"Cho ta. . . Phá! ! !"

	Nhìn xem cái này Cự Thú xung kích tới, Lâm Tu không có chút nào vẻ sợ hãi, trong tay gắt gao nắm chặt Hạo Nguyệt trường thương, sau đó bỗng nhiên một cái bổ ngang ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ, trực tiếp tán phát ra!