Chương 602: [ mãnh hổ rơi xuống đất ] 

	"Ta lúc đầu coi là sử dụng trường thương liền tương đối ít, ngươi này đôi đao, ta chỉ gặp qua ngươi dùng."

	"Ta nhớ được trăm dặm lão đầu tựa như là dùng kiếm a..."

	Lâm Tu lúc này như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	"Bởi vì ta tiên tổ, chính là dùng song trường đao."

	Bách Lý Hạo Linh nói cái này tựa hồ rất là kiêu ngạo dáng vẻ.

	"Năm đó virus bộc phát thời điểm, nàng dùng song đao không biết chém giết bao nhiêu Zombie, mà lại khi đó, còn không có võ giả xuất hiện."

	"Đang tò mò tổ tiên của ngươi là ai." Lâm Tu lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hắc hắc, ta có nàng năm đó ảnh chụp, có rảnh cho ngươi xem một chút."

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	Hai người hướng bên trong bên kia đi vào, rất nhanh lên đường thương pháp loại võ kỹ bên kia.

	Bên này toàn bộ đều là kim cương cấp bậc võ kỹ, mặc dù thương pháp loại tương đối ít, nhưng là vẫn tràn đầy một vách tường đều là.

	"Chủng loại thật đúng là nhiều..."

	Lâm Tu lúc này chăm chú quan sát một chút, không khỏi kinh ngạc lên.

	Nơi này có thật nhiều võ kỹ thẻ đều là tại võ giả cửa hàng bên kia cũng không tìm tới.

	"Ngươi xem trước một chút, ta đi một bên khác."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhìn kỹ một chút những này kim cương võ kỹ, thương pháp loại mặc dù tương đối nhỏ chúng một điểm, nhưng nơi này vẫn là có rất nhiều.

	Bất quá đặc biệt thích hợp bản thân, còn giống như là không có.

	"A?"

	Bất quá ở bên này nơi hẻo lánh bên kia, Lâm Tu thấy được một trương tựa hồ có chút đặc biệt võ kỹ thẻ.

	"[ mãnh hổ rơi xuống đất ] "

	Dựa theo lần này phương miêu tả, cái này [ mãnh hổ rơi xuống đất ] là một cái phi thường bá đạo thương pháp loại võ kỹ, người sử dụng lực lượng cơ thể nhất định phải vô cùng cường hoành, không phải sẽ tự mình không chịu nổi cái này bạo phát đi ra lực lượng cường đại,

	Còn chưa thương tới địch nhân, thân thể của mình liền đã nổ tung rơi mất.

	Những vũ kỹ này thẻ đều có bình Tinh cấp, võ kỹ uy lực cùng tu luyện tính nguy hiểm, đều là đầy tinh năm sao võ kỹ.

	"Huynh đệ, ngươi cũng muốn vũ kỹ này thẻ?"

	Lâm Tu nhìn kỹ vũ kỹ này thẻ thời điểm, một thanh âm tại Lâm Tu bên cạnh truyền tới.

	Có chút quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái chừng ba mươi nam tử to con đứng ở bên người của mình, sau đó đối Lâm Tu cười nói.

	"Ừm, có chút ý nghĩ."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu nói.

	"Nghe nói vũ kỹ này thẻ thế nhưng là có không ít người tu luyện qua, nhưng là cơ hồ phần lớn võ giả, đều là chết bất đắc kỳ tử chết mất."

	Nam tử nói cái này, sắc mặt cũng biến thành thận trọng bộ dáng.

	"Ừm."

	Lâm Tu một bên đáp đồng thời, một bên xuất ra điện thoại di động đối vũ kỹ này dưới thẻ mặt quét một chút.

	Tích tích tích ——

	Sau đó một khắc, trên điện thoại di động liền cho thấy chụp khoản tin tức.

	Cái này một trương võ kỹ thẻ tựa hồ là bởi vì không có người nào hỏi thăm dáng vẻ, cho nên giá cả phá lệ thấp, Lâm Tu hiện tại khóa lại điện thoại di động tài khoản, cũng vừa tốt đủ tiền mua xuống cái này một trương võ kỹ thẻ.

	Lúc này kia nho nhỏ quầy thủy tinh cửa cũng lập tức bắn ra tới.

	Lâm Tu rất dễ dàng liền đem kia kim cương võ kỹ thẻ từ bên trong đem ra.

	Kim cương võ kỹ thẻ - [ mãnh hổ rơi xuống đất ].

	"Ngươi thật mua vũ kỹ này thẻ..."

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu trực tiếp lấy ra võ kỹ thẻ về sau, không khỏi kinh ngạc lên.

	"Không có việc gì, ta tùy tiện luyện tới chơi chơi."

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói, sau đó liền hướng Âu Dương Hàng bên kia đi tới.

	Nam tử kia lúc này lắc đầu, hắn là hảo tâm nhắc nhở, nhưng là Lâm Tu tựa hồ là không lĩnh tình dáng vẻ.

	Mà hắn không biết là, loại vũ kỹ này thẻ đối với người khác mà nói phi thường khó tu luyện, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, thật là phi thường thích hợp.

	"Ta liền muốn trương này!"

	Hướng Âu Dương Hàng bên kia đi qua thời điểm, Lâm Tu liền nghe đến thanh âm của bọn hắn.

	Hoàng Chấn tựa hồ coi trọng một trương kim cương võ kỹ thẻ, sau đó lấy ra mình điện thoại di động đến đang muốn quét mã trả tiền dáng vẻ.

	"Đi một bên, trương này ta nhìn trúng."

	Nhưng là đúng vào lúc này, một người nam tử đi tới, sau đó trực tiếp đẩy ra Hoàng Chấn, liền muốn cầm mình điện thoại di động đối tấm kia võ kỹ thẻ tiến hành quét hình trả tiền.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Hoàng Chấn cũng không phải dễ khi dễ cái loại người này, lúc này cảm giác được thân thể của mình bị đẩy ra, lập tức nhướng mày, ánh mắt nhìn xem nam tử này.

	Nam tử này nhìn hơn hai mươi dáng vẻ, mặc một tiếng tựa hồ rất lộng lẫy chiến phục.

	"Ta nói, trương này võ kỹ thẻ là ta nhìn trúng, nghe không hiểu tiếng người?"

	Nam tử này lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó phi thường phách lối đối với Hoàng Chấn nói.

	"Ngươi cái tên này..." Hoàng Chấn lúc này cũng bị hắn chọc giận nắm đấm vung lên, liền muốn đối đầu của hắn đập tới.

	"Nơi này là Thiên Không Thành!"

	Nam tử này thấy cảnh này, không có bối rối chút nào, mà là nghiêm nghị quát to.

	Bị hắn như thế vừa quát, Hoàng Chấn lập tức bị kinh hãi một chút.

	"Ta thế nhưng là Thiên Không Thành nguyên trụ cư dân, ngươi dám động thủ với ta, liên minh nhân viên cảnh sát sẽ đem ngươi trực tiếp cho bắt đi."

	Nam tử đắc ý lên tiếng nói.

	"Sau đó thì sao?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.

	Lâm Tu vừa mới đi tới thời điểm, liền phát hiện nam tử này cùng Hoàng Chấn lên xung đột.

	Nghe được nam tử này phách lối lời nói, Lâm Tu lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	"Sau đó? Các ngươi những này kẻ ngoại lai, cho ta thành thành thật thật đợi, đừng tìm lão tử giật đồ!"

	Nam tử đối Lâm Tu chính là một trận phun.

	"Ngươi nói nhảm hơi nhiều."

	"Muốn chết!"

	Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu vậy mà so với mình còn muốn phách lối dáng vẻ, lúc này trực tiếp huy quyền muốn hướng Lâm Tu trên thân công kích qua!

	Nắm đấm của hắn vừa muốn công kích đến Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu tay trái vươn ra, bàn tay trực tiếp bao lại nắm đấm của hắn.

	Sau đó hơi vừa dùng lực.

	Két rồi két rồi ——

	Từng tiếng rất nhỏ tiếng vang liền vang lên.

	"A! ! !"

	Nam tử này cảm giác được nắm đấm của mình đều giống như bị cái gì gắt gao nắm, kia cường đại lực đạo, để hắn cảm giác xương cốt của mình giống như đều bị đè ép phải vỡ vụn, đau đớn kịch liệt, để hắn nhịn không được kêu rên lên tiếng tới.

	"Ngươi cho ta buông ra... Không phải ngươi nhất định phải chết... !"

	Nam tử này lúc này thừa nhận cường đại như thế đau đớn, lập tức trở nên có chút diện mục dữ tợn, cắn chặt răng, sau đó đối Lâm Tu rống to.

	"Ừm?"

	Nghe được lời của hắn,  Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó tay trái càng thêm dùng sức một chút.

	"A! Thả ta ra, thả ta ra!"

	Nam tử này cảm thấy nắm đấm của mình giống như bị Lâm Tu bóp càng gia tăng hơn dáng vẻ, đau đớn kịch liệt cảm giác, đã phóng xạ đến thân thể của hắn các nơi, hiện tại hắn cảm giác được toàn thân đều kịch liệt đau nhức đến kịch liệt, cả người đều nửa ngã xuống mặt đất!

	"Lăn."

	Lâm Tu nhàn nhạt phun ra một chữ, sau đó một khắc, nam tử này liền trực tiếp phát ra, đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Trùng điệp va vào một phát về sau, nam tử này lập tức một vòng máu tươi từ môi của mình bên cạnh chảy xuống.

	"Đáng chết..."

	Hắn hai mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ oán độc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cùng lúc đó, chạy tới một bên khác giống như nhìn cái gì Âu Dương Hàng cùng Tiền Diệu cũng đi trở về.