Chương 92: Thăng cấp bug!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thời điểm Lâm Tu càng thêm chấn kinh rồi, loại này cấp cao nguyên lực vận dụng kỹ xảo, chỉ có cấp sáu trở lên võ giả mới có thể làm đến a!
 
 	Lâm Tu nhất thời nhớ tới trước hỏi hắn tuổi tác thời điểm hắn không chịu tiết lộ sự tình.
 
 	Hiện tại cẩn thận nghĩ đến, cái này bề ngoài xem ra cùng mình tuổi tác ngược lại, đồng thời khả năng so với mình còn nhỏ hơn nam tử, rất có thể, thực sự là tuổi tác lớn hơn mình nhiều lắm.
 
 	Bởi vì có chút cấp cao võ giả, tu luyện tới trình độ nhất định, là thật sự có thể đem thân thể của chính mình đều mạnh mẽ thu nhỏ lại, lại như là nghịch sinh trưởng.
 
 	Làm sao có khả năng! ! !
 
 	La âm cùng la dương hai huynh đệ lúc này lớn tiếng gào thét lên, nhìn thấy cái kia ( viên ), trên mặt của bọn họ đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Đá vào tấm sắt!
 
 	"Đến phiên ta chứ?" Bách Lý Hạo Linh nhìn ở giữa trời cao la âm cùng la dương, không khỏi khóe miệng nhếch lên một vệt độ cong, hai chân hơi dùng sức, cả người liền dường như đạn pháo bình thường hướng về cao trung trung phi đi tới!
 
 	"( Lạc Nguyệt mười ba chém )!"
 
 	"Liên hợp võ kỹ - ( âm dương Kim chung tráo )! ! !" La âm cùng la dương thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc, lập tức hai người tiếp tục phóng thích phòng ngự tính vũ khí.
 
 	Hai người quay lưng dựa lưng, nguyên lực từ trên thân thể của bọn họ bắn ra, hình thành một như là chuông vàng bình thường hình thái đem thân thể của bọn họ cho vây lại.
 
 	Làm ——
 
 	Lúc này bọn họ nhìn thấy một đạo thật dài hàn mang xung kích lại đây, trường đao chém vào trên thân thể của bọn họ, thế nhưng là không có đối với bọn họ tạo thành thương tổn.
 
 	Thế nhưng bọn họ cũng không dám chút nào thư giãn.
 
 	Cái gọi là Lạc Nguyệt mười ba chém, đương nhiên không chỉ là đòn đánh này, Bách Lý Hạo Linh cả người từ trên đi xuống, từ tướng dưới đi xuống, theo trường đao cực tốc vung chém, hình thành từng đạo từng đạo lượng đến chói mắt thật dài vệt trắng, lại như là ở hoa lục mang tinh.
 
 	Tranh ——
 
 	Thời gian ngăn ngắn quá ba giây đồng hồ, Bách Lý Hạo Linh bóng người lần thứ hai rơi vào trên mặt đất, song đao lập tức liền cắm vào bên hông mình trong vỏ đao.
 
 	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, ngay cả chúng ta phòng đều phá không được!" La âm lúc này lớn tiếng cười nói.
 
 	Hắn thực sự là không có cảm giác thân thể của chính mình có chút nào đau đớn.
 
 	"Ca. . ." Vừa lúc đó, ở sau lưng của hắn la dương nhất thời con mắt trợn to, cảm giác thân thể thật giống có chút không tự nhiên lên.
 
 	"Làm sao. . ." La âm mới vừa muốn lúc nói chuyện, thân thể của hắn cũng nhất thời cứng ngắc lên.
 
 	"Tốc độ nhanh đến trình độ nhất định, liền ngay cả giết người, người khác đều không cảm giác được đau đớn." Trăm dặm hạo quay về Lâm Tu đắc ý nói.
 
 	Nàng vừa dứt lời, la âm cùng la dương thân thể trực tiếp như là bị cắt thành cực nhanh giống như vậy, 'Ào ào ào' từ trong trời cao tán rơi xuống.
 
 	Máu tươi còn giống như chứa đựng ở thân thể lưu không ra, trên mặt đất đều là từng khối từng khối cắt chém chỉnh tề khối thịt.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi há to miệng.
 
 	Này giết người, cũng giết đến như thế có nghệ thuật cảm. . .
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này một cái giật mình, rõ ràng cảm giác hai người này vẫn chưa hoàn toàn chết!
 
 	Nếu như mình quá khứ bù một đao, có thể hay không này kinh nghiệm coi như mình?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cầm trường kiếm, trực tiếp hướng về phía trước vọt tới!
 
 	"Ồ?" Bách Lý Hạo Linh nhìn Lâm Tu động tác nhất thời hiếu kỳ lên.
 
 	Lâm Tu cầm trường kiếm, vậy thì hướng về hai người này trán nơi trực tiếp bù đắp lưỡng đao, đem còn (trả lại) hiếm hoi còn sót lại một chút ý thức hai người trực tiếp cho giết chết.
 
 	"Ngươi còn có loại này ham mê a." Bách Lý Hạo Linh nhìn thấy Lâm Tu động tác không khỏi bĩu môi.
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày, lẽ nào như vậy không được?
 
 	Giữa lúc hắn nghi hoặc thời điểm, trong đầu nhất thời 'Keng' từng tiếng hưởng vang lên!
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bốn võ giả, thu được kinh nghiệm 1845485!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bốn võ giả, thu được kinh nghiệm 1684687!"
 
 	Hai tiếng đồng thời tiếng vang vang lên, đem Lâm Tu chấn kinh đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Gộp lại dĩ nhiên có hơn 3 triệu kinh nghiệm! ! !
 
 	"Keng ~~~ chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp làm mười sáu cấp!"
 
 	Thăng cấp!
 
 	Kích động Lâm Tu lúc này mau mau tiến vào chính mình thuộc tính mặt giấy:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 16
 
 	EXP: 539635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 4500000)
 
 	Sức mạnh: 251
 
 	Thể chất: 105
 
 	Tốc độ: 78
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 16
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả
 
 	Nhìn này thuộc tính điểm,
 
 	Lâm Tu không khỏi kinh hỉ lên, trong hai ngày này, chính mình thể chế gia tăng rồi năm giờ, tốc độ gia tăng rồi ba điểm : ba giờ, nên đều là huấn luyện thành quả.
 
 	Lúc này Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem chín giờ sức mạnh thêm đến về sức mạnh diện, để sức mạnh tăng cường đến 260, năm giờ thêm ở thể chất, để thể chế đã biến thành 110, còn lại hai điểm thêm ở tốc độ, khiến tốc độ đã biến thành 80 điểm.
 
 	Nhìn số nguyên thuộc tính điểm, xử nữ toà Lâm Tu biểu thị rốt cục nhìn ra hợp mắt.
 
 	"Ngươi sẽ không ngốc hả?" Bách Lý Hạo Linh nhìn Lâm Tu cái kia vừa cười lại khiêu dáng vẻ, không khỏi tiến đến trước mặt hắn, cẩn thận quan sát hắn một hồi nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu này vẫn là cũng bị Bách Lý Hạo Linh lời nói kéo về thực tế ở trong.
 
 	Nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh cũng càng hợp mắt lên, chuyện này thực sự là quá thoải mái, quả thực lại như là bị cao thủ mang theo giết quái bình thường cảm giác.
 
 	Đây là hệ thống BUG chứ? Ha ha ha!
 
 	"Ta thương lượng với ngươi một chuyện làm sao?" Lâm Tu lúc này nhất thời nổi lên chú ý, cười quay về cái này tiện nghi sư phụ nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Bách Lý Hạo Linh đề phòng nhìn Lâm Tu nói rằng, luôn cảm thấy hắn ở đánh chuyện gì xấu.
 
 	"Nếu như còn (trả lại) gặp phải loại này cấp cao võ giả, ngươi đánh bại sau để ta bù đao." Lâm Tu nhỏ giọng nói.
 
 	Nếu như vậy, giết nhiều mấy cái loại này võ giả, chính mình có thể hay không EXP tăng cao! ?
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm!" Bách Lý Hạo Linh hừ một tiếng nói rằng.
 
 	"Lần này chỉ là bọn hắn vừa vặn là bị chính phủ liên bang treo giải thưởng, ta kiếm ít tiền lẻ mà thôi, đón lấy gặp phải nguy hiểm, ngươi tự mình động thủ, ta cũng sẽ không giúp ngươi." Tuy rằng không biết Lâm Tu đánh ý định gì, có điều Bách Lý Hạo Linh khinh bỉ liếc mắt nhìn Lâm Tu, lập tức lấy ra một tờ như là thẻ bình thường bạc điện thoại di động đi ra, quay về hai người kia thi thể vỗ cái 3D chiếu sau khi, liền đổ bộ một cái nào đó chính phủ liên bang trang web, đem này bức ảnh truyền đi tới.
 
 	"Quyết định!"
 
 	Lâm Tu bĩu môi, nếu như hắn chịu đáp ứng, vậy thì thoải mái, thăng cấp nên rất nhanh.
 
 	Có điều ngẫm lại vẫn là quên đi, dù sao mình học được kỹ xảo chiến đấu mới là trọng yếu nhất, không phải vậy chỉ có một thân mạnh mẽ thuộc tính nhưng không cách nào phát huy.
 
 	Lại như là chơi thi đấu game như thế, cho dù ngươi thần trang cũng đánh bất quá đối diện một hội thao khống trang bị nhưng so với mình kém player.
 
 	"Đi thôi, theo : đè theo tốc độ này, chúng ta lập tức liền muốn đến Hắc Hải thành!"
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này đứng một viên cao vót cây cối bên kia hướng về phía trước nhìn nhìn một cái, sau đó la lớn.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu nghe được hệ thống nhắc nhở thanh, nhất thời sửng sốt.
 
 	(tác giả hậu trường đến kinh nguyệt, dẫn đến hiện tại mới lên truyền tới chương tiết. Vua hố. )
 
 	(cầu phiếu đề cử a! Các huynh đệ tỷ muội! )