Chương 803: Tranh tài bắt đầu

	Ngày thứ hai rất nhanh liền đến tới.

	Sáng sớm, đám người ngay tại bên này khách sạn cửa chính bên kia hội tụ.

	Từ Tưởng Quân dẫn đội, hướng một bên khác sân bãi đi.

	Lần này bởi vì tham gia võ giả giải thi đấu rất nhiều người, vì nhanh lên quyết ra ba mươi sáu mạnh, tổng cộng chia làm đông tây nam bắc bốn cái sân bãi, mỗi cái sân bãi, quyết ra chín mạnh, sau đó tại ngày thứ hai, tại Phong Vẫn Thành lớn nhất luận võ đài - phi tiên đài, tiến hành cuối cùng quyết đấu.

	"Phía đông sân bãi đi theo trương quân đi, phía tây sân bãi đi theo. . ."

	"Đến bên kia, xuất ra các ngươi dự thi thẻ, sau đó tiến hành rút thăm , dựa theo nhân viên công tác an bài, tiến hành tỷ thí là được rồi."

	Tưởng Quân một bên mang theo Lâm Tu bọn người đi lên phía trước, một bên lên tiếng nói.

	Những này võ giả nghe được thanh âm của hắn, thân thể đều có chút kích động run rẩy lên.

	Dù sao lập tức liền muốn tiến hành so tài, hơn nữa còn là tại Phong Vẫn Thành bên kia.

	Tiền Tiến cùng Lâm Tu bị phân phối đến phía đông sân bãi, từ Tưởng Quân dẫn theo bọn hắn quá khứ.

	"Đây chính là phía đông sân bãi? Thật lớn. . ."

	Đi đến phía trước bên kia, Tiền Tiến xa xa nhìn sang, cái này cái gọi là phía đông chiến đấu sân bãi, chiếm diện tích cực lớn, hơn nữa là sân khấu ngoài trời.

	Tựa như là tại một cái cự đại sân bóng ở trong.

	Chung quanh bốn phương tám hướng, đã có đại lượng người ngồi tại vị trí trước.

	"Nhanh lên đi đánh dấu, sau đó rút thăm."

	Tưởng Quân lúc này đối Lâm Tu cùng Tiền Tiến nói.

	Hắn là xem trọng Lâm Tu cùng Tiền Tiến, cho nên tự mình dẫn đầu bọn họ chạy tới bên này.

	Chỉ cần Lâm Tu cùng Tiền Tiến lấy được thứ tự tốt, như vậy đối với Thiên Long Thành, hoặc là hắn tới nói, đều là một tin tức tốt.

	Xuất ra mình dự thi thẻ, đi dự thi khu bên kia tiến hành dự thi.

	Rút thăm là dùng cực kỳ ngẫu nhiên rút ra, theo Lâm Tu ngón tay chỉ đánh tới trước mặt một cái trên màn hình lớn, lập tức số lượng chuyển động, rất nhanh, liền xuất hiện "18" hai cái này số lượng.

	"Ngươi là số 18,

	Có thể hiện tại bên này chờ khu tiến hành chờ."

	Một cái nhân viên công tác đem một cái viết '18' hình tròn dãy số bài mang tại Lâm Tu lòng dạ trước, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu , chờ khu bên kia, đã có thể rõ ràng nhìn thấy có thật nhiều võ giả ở chỗ này.

	Phân tích chi nhãn trực tiếp liếc nhìn quá khứ, liền có thể biết rõ, hơn phân nửa bộ phận, đều là Võ sư cấp võ giả.

	Thực lực tựa hồ cũng rất mạnh.

	"Lâm Tu, ngươi là số mấy?"

	Tiền Tiến lúc này đi tới, sau đó vừa cười vừa nói.

	"Mười tám."

	"Ta dựa vào, may mắn ta là số hai mươi."

	Tiền Tiến nghe được Lâm Tu, không khỏi thở dài một hơi.

	Nếu như dự theo thứ tự tới tiến hành chiến đấu, cùng Lâm Tu dãy số liền nhau, vậy liền rất có thể sẽ gặp được Lâm Tu.

	Mặc dù trước đó vẫn muốn cùng Lâm Tu một trận chiến, nhưng là Lâm Tu thật sự là quá biến thái.

	Ngắn ngủi một tháng không thấy, thực lực này, vậy mà cường đại lớn loại trình độ này.

	Cái này đông trận, hết thảy có hơn một trăm tên võ giả, mỗi một cái võ giả, đều là từ các nơi trên thế giới thành thị phái tới trong tinh anh tinh anh.

	"Tốt! Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu!"

	"Trận đầu, từ số 5 đối chiến số 13!"

	"Bọn hắn theo thứ tự là đến từ Khai Dương thành lôi chiến cùng đến từ thần mộc thành rừng dũng!"

	Lúc này theo người chủ trì thanh âm vang lên, toàn bộ sân bãi đều sôi trào lên.

	Tranh tài, rốt cục bắt đầu!

	"Hai người kia, nhìn có chút mạnh a."

	Tại dự thi võ giả chờ khu bên kia, Tiền Tiến nhìn xem trên trận tình cảnh, không khỏi lên tiếng nói.

	"Tạm được, hai cái đều là Võ sư cấp võ giả."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Võ sư cấp! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tiền Tiến mở to hai mắt.

	"Ngươi không phải cũng là bước vào Võ sư cấp a."

	Lâm Tu liếc hắn một cái nói.

	"Ta vừa mới tấn cấp Võ sư cấp không bao lâu a. . ." Tiền Tiến có chút buồn bực nói.

	Hắn không nghĩ tới, Võ sư cấp võ giả lại còn nhiều như vậy.

	Nhìn như vậy tới, còn lại Thiên Long Thành người dự thi, hẳn là thảm rồi.

	Rầm rập ——

	Mà lúc này, trên trận chiến đấu, đã đến gay cấn chiến đấu.

	Toàn bộ mặt đất, hiện tại cũng giống như bởi vì chiến đấu này mà chấn động nhè nhẹ bắt đầu.

	"Đợi chút nữa tuyệt đối đừng để cho ta đối chiến đến ngươi tên biến thái này."

	Tiền Tiến một bên nhìn xem trên trận tình cảnh, một bên lên tiếng nói.

	Bởi vì từ cuộc chiến đấu này tình huống xem ra, tựa như là ngẫu nhiên đối chiến, dãy số chỉ là cho người một cái dấu hiệu.

	Lâm Tu đối với chiến đấu ngược lại là không có hứng thú, ánh mắt còn tại không ngừng tìm kiếm lấy Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Nhưng là đáng tiếc là, nữ võ giả mặc dù có một bộ phận, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Là Lạc Nguyệt không đến, hay là bởi vì không tại cái này khu vực đâu?

	Mà tại một bên khác.

	"Hảo hảo tranh tài xong, liền có thể cử hành ngươi đính hôn nghi thức."

	Lạc Nguyệt Đại bá Lạc Cửu hiện lên lúc này đối Lạc Nguyệt nói.

	"Ta cự tuyệt."

	Lạc Nguyệt vẫn như cũ là lạnh như vậy băng băng lên tiếng nói.

	"Ngươi!"

	Lạc Cửu hiện lên nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lập tức khí gần chết.

	Bất quá nghĩ đến chỉ cần thông gia thành công, đối với bọn hắn Lạc gia chỗ tốt, hắn liền bình phục một chút tâm tình của mình.

	"Hừ!"

	"Lạc Nghiên, ngươi mang nàng đi tham gia tranh tài, muốn bắt cái thứ tự tốt, cho Hoàng gia người bên kia nhìn xem."

	Lạc Cửu hiện lên đối Lạc Nghiên nói.

	"Ừm."

	Lạc Nghiên nhẹ gật đầu.

	Hai người rất nhanh liền rời đi Lạc gia, tiến về Tây khu sân thi đấu.

	Tại hai người đằng sau, có hai trung niên nam tử hộ tống.

	Đây là Lạc Cửu hiện lên phái tới bảo tiêu.

	Nói là bảo tiêu, kỳ thật càng giống là dùng đến giám thị cử động của các nàng .

	"Giống như chạy không thoát."

	Lạc Nghiên lúc này cùng Lạc Nguyệt song song đi cùng một chỗ, sau đó thấp giọng nói.

	Lạc Nguyệt đẹp mắt lông mày cũng vi túc một chút, phía sau hai tên 'Bảo tiêu' thực lực, tựa hồ là Võ Vương cấp bậc.

	Nàng muốn chạy, cũng căn bản chạy không thoát.

	"Trước tham gia trận đấu đi."

	Lạc Nguyệt nói.

	"Cũng chỉ có thể như thế."

	Rất nhanh, Lạc Nguyệt cũng vào sân tham gia trận đấu.

	Tây khu đấu trường tựa hồ bởi vì máy móc trục trặc hơi chậm ấn mở bắt đầu.

	Bất quá bây giờ cũng đã bắt đầu đăng ký kiểm nghiệm tuyển thủ tin tức, cũng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

	Lạc Nguyệt đứng tại tuyển thủ chờ khu bên kia, ánh mắt nhìn chung quanh một lần, tựa hồ đang mong đợi ai thân ảnh.

	"Là ta cảm giác sai sao. . ." Lạc Nguyệt để tay ở trước ngực, tựa hồ cảm thấy trái tim của mình, giống như đều nhảy lên được nhanh một điểm.

	"Số 18, ; đến từ Thiên Long Thành Lâm Tu, đối chiến hai mươi chín hào, đến từ Thương Khung thành sông mực! ! !"

	Lúc này theo một tiếng âm thanh lớn truyền tới, Lâm Tu lập tức từ tuyển thủ dự thi khu trên ghế ngồi đứng lên.

	"Lâm Tu, cố lên a!"

	Tiền Tiến lúc này cũng đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Đồng dạng, sông mực cũng từ một bên khác trên ghế đứng lên.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra một cái thần sắc khinh thường, sau đó thụ một ngón giữa.

	Hả?

	Nhìn thấy một trong màn, Lâm Tu không khỏi lông mày nhíu lại, cái này dựng thẳng ngón giữa ngay cả Malchi tinh cầu đều có à.

	Theo Lâm Tu cùng sông mực phân biệt đứng tại đài luận võ bên trên, kia cưỡi phi hành khí trên không trung người chủ trì liền kích động hô lớn: "Tốt! Song phương chuẩn bị!"

	"Tranh tài. . . Bắt đầu! ! !"