Chương 1169: Giết người cướp của 

	Những người này nghe được Đằng Viễn lời nói, trên mặt thần sắc lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Giết bọn hắn..."

	Đằng Viễn lúc này gằn giọng nói.

	Bất quá ngay tại hắn lời còn chưa nói hết, Đằng Viễn tựa hồ cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Ai!"

	Hắn ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, trong tay nắm lấy cự phủ lăng không vung lên.

	Trong nháy mắt này, một đạo loan nguyệt năng lượng, hướng thẳng đến phía trước bên kia xung kích tới.

	Viên kia to lớn cây cối, trong nháy mắt này, trực tiếp bị cắt đứt rơi.

	Ầm ầm ——

	Tại cái này to lớn cây cối rớt xuống trong nháy mắt, một thân ảnh, xuất hiện ở bên kia.

	Lâm Tu.

	Không sai, vừa mới Lâm Tu vừa vặn từ bên này đi qua, sau đó mắt thấy bên này phát sinh sự tình.

	"Ta đi ngang qua, các ngươi tiếp tục."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Đi ngang qua?"

	Đằng Viễn thấy cảnh này, lập tức lộ ra một vòng nhe răng cười.

	"Tiểu huynh đệ, chạy mau!"

	Bên kia bị Đằng Viễn thủ hạ vây quanh ở trong đó võ giả, lúc này lớn tiếng hô.

	"Đến Hắc Ô sơn người, ai cũng đi không được!"

	Đằng Viễn hừ lạnh một tiếng, nháy mắt ra hiệu cho, trong đó mấy tên võ giả, trực tiếp đem Lâm Tu cho vòng vây ở.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt lập tức nhắm lại.

	Những này võ giả thực lực, xác thực đều là mạnh phi thường.

	Trách không được vừa mới trên ngọn núi những cái kia tiến hóa thú, đều bởi vì bên này chiến đấu, trực tiếp tán đi.

	Bởi vì những cái kia tiến hóa thú, đều rõ ràng cảm thấy nguy hiểm.

	Không nghĩ tới,

	Hai ngày này trên đường đi đều không có gặp được cái gì, mắt thấy là phải đến Man Hoang thành, lại có người tại cái này con đường ắt phải qua chắn người.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt những này võ giả một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Làm cái gì?"

	"Đương nhiên là giết người cướp của."

	Những này võ giả trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, không có chút nào che giấu lên tiếng nói.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu mặc chiến phục, ánh mắt đều bày ra.

	Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu chiến phục, nhất định không phải phàm vật.

	"Nhanh lên giải quyết hết."

	Đằng Viễn lúc này lạnh giọng nói.

	Tựa hồ đối với hắn tới nói, Lâm Tu chỉ là một cái bình thường võ giả mà thôi, căn bản không có cái gì đáng đến làm cho người chú ý.

	"Ừm?"

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, lập tức lông mày nhíu lại.

	Mà vào lúc này, những này võ giả, liền đã hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay, liền phải đem Lâm Tu trực tiếp cho đánh chết.

	Đương đương đương ——

	Nhưng là liền tại bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay công kích qua thời điểm, một đạo hàn mang tại bọn hắn trước mắt chợt lóe lên.

	Trong tay bọn họ nắm lấy vũ khí, cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực trùng kích, để bọn hắn thân thể, đều trực tiếp hướng phía sau bên kia lui quá khứ.

	Chuyện gì xảy ra!

	Bọn hắn vừa mới đều cảm thấy vũ khí trong tay của mình, giống như muốn bị đánh bay!

	Bị đẩy lui đến đằng sau bên kia bọn hắn, vào lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy rõ ràng Lâm Tu trong tay, vậy mà xuất hiện một thanh trường thương màu đen.

	Vũ khí này, từ đâu tới?

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trong mắt bọn họ thần sắc đều đại biến lên.

	Bởi vì vừa mới thời điểm, Lâm Tu trong tay, rõ ràng là không có bất kỳ cái gì vũ khí a!

	"Làm cái gì?"

	Đằng Viễn thấy cảnh này, lập tức cau mày.

	"Giết!"

	Cái này mấy tên võ giả lúc này tỉnh táo lại, sau đó rống lớn một tiếng về sau, nắm lấy vũ khí trong tay, tiếp tục hướng phía Lâm Tu vây đánh tới!

	"Ha ha."

	Lâm Tu thấy cảnh này, lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp múa bắt đầu.

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, mà lại lại thêm Lâm Tu lực lượng cường đại, lúc này múa lên trường thương, nhanh đến mức phảng phất ngay cả thương ảnh đều không thấy được!

	Những cái kia vây đánh tới võ giả, đều quá sợ hãi.

	Theo từng tiếng cường đại kim loại tiếng va chạm vang vang lên, những này võ giả vũ khí trong tay, vào lúc này, đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Bọn hắn trong nháy mắt này, đều phản ứng rất nhanh triển khai mình 'Viên' tiến hành phòng hộ.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là bọn hắn vừa triển khai 'Viên' thời điểm, Lâm Tu công kích, liền đã xung kích đến đây!

	Bọn hắn 'Viên' cho triển khai, nhưng ở Lâm Tu công kích phía dưới, trực tiếp đem bọn hắn 'Viên' đều cho đánh vỡ rơi mất!

	Phốc ——

	'Viên' vừa vỡ, những người này đồng loạt từ trong miệng phun ra máu tươi.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào tại, trường thương trong tay tiếp tục đâm ra.

	Không có 'Viên' phòng hộ, những người này, càng thêm không có cách nào ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Rất nhanh, cái này mấy tên vừa mới còn phách lối vô cùng võ giả, lúc này, trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương, cho đâm ra rất nhiều máu lỗ thủng.

	Bọn hắn mở to hai mắt, sau đó một khắc, toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất.

	Bọn hắn đến chết cũng không dám tin tưởng, lại bị dễ dàng như thế cho đánh chết.

	Đằng Viễn lúc này trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	"Lúc đầu, ta không muốn xen vào việc của người khác, bất quá ngươi muốn mạng của ta..."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt Đằng Viễn bọn người một chút, lúc này lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, những người này, không đáng kể chút nào.

	Ngoại trừ kia Đằng Viễn có chút thực lực bên ngoài, người còn lại, mình hẳn là có thể toàn bộ tuỳ tiện đánh chết.

	"Giết hắn cho ta! ! !"

	Đằng Viễn nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức thẹn quá hoá giận rống lớn lên tiếng tới.

	Không ít võ giả, trong nháy mắt này, đều hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy, những này võ giả thực lực, có chừng phân nửa đều là Võ Thần cấp!

	Bất quá Lâm Tu vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có Nguyên lực thả ra tay trái, vào lúc này lăng không huy động.

	Rất nhanh, hai đạo Đạo Thần văn, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

	Lực lượng Thần Văn, Tật Phong Thần Văn!

	Cái này hai đạo Thần Văn mới xuất hiện, liền trực tiếp bám vào Lâm Tu trên thân thể.

	Tại Thần Văn lực lượng tăng phúc phía dưới, Lâm Tu lực lượng cùng tốc độ, đều tăng lên trên diện rộng.

	Mà những cái kia võ giả,  vào lúc này, cũng đã xuất hiện ở Lâm Tu chung quanh.

	Thiên mệnh thương pháp!

	Lâm Tu nhìn xem những này võ giả vây đánh tới, trường thương trong tay, không ngừng quơ múa.

	Một người đối chiến cái này bảy tám tên vây đánh tới võ giả, chẳng những không có chút nào rơi xuống hạ phong, ngược lại những công kích kia Lâm Tu võ giả, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Lâm Tu thương pháp thật sự là quá lăng lệ, mà lại ra thương tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, bọn hắn hiện tại ngược lại giống như là bị Lâm Tu đè lên đánh.

	Đằng Viễn lúc này sắc mặt, đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Vốn cho là chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, không nghĩ tới, lại là một kẻ khó chơi.

	Mà lại lực lượng của hắn, tựa hồ rất mạnh.

	Đáng chết...

	Đằng Viễn nắm chặt trong tay chiến phủ, trong ánh mắt bắn ra vô hạn sát ý.