Chương 948: Hỏa chi tinh hoa! 

	Lâm Tu sở dĩ không có trực tiếp đánh chết An Đạt, là bởi vì hiện tại còn không phải thời điểm.

	An gia thế lực, tại cái này chỗ thành thị vẫn là thật lớn.

	Đánh chết An Đạt về sau, nhất định sẽ còn đối đầu an gia người.

	Mặc dù mình cũng không e ngại, nhưng là như vậy, tung tích của mình, chẳng mấy chốc sẽ bị Hoàng Phủ Lân chờ Võ thánh phát hiện.

	Tại mình không có lần nữa tấn thăng đến Võ thánh cấp bậc thời điểm, Lâm Tu, vẫn là không nghĩ là nhanh như thế phong mang tất lộ.

	Hoặc là, liền một lần đánh giết.

	"Tốt, Vương Cường, hôm nay, ngươi trước hết luyện tập thương pháp đi."

	Lúc này ở phía sau núi bên kia, Lâm Tu đối nắm lấy trường thương Vương Cường lên tiếng nói.

	"Vâng, sư phó!"

	Tại gia tộc bọn họ phá sản trước đó, Vương Cường đã từng không muốn phát triển.

	Nhưng là một lần kia phá sản tựa hồ đối với hắn đả kích rất lớn, phá sản sau hoàn cảnh biến hóa, còn có thân thuộc phản bội, khiến cho hắn hiện tại cả người đều triệt để thay đổi.

	Không còn nói ăn chơi thiếu gia, mà trở nên trung hậu trung thực, đồng thời có được ý chí kiên cường lực.

	Lúc này hắn điên cuồng huy động trường thương, tại chăm chỉ không ngừng luyện tập Lâm Tu dạy cho hắn thương pháp.

	Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Tu dạy một bộ [ Bá Vương thương pháp ], hắn liền rất nhanh nắm giữ.

	Nhưng là chính hắn còn không tự biết.

	"Tiểu tử này..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Lúc đầu thu Vương Cường làm đồ đệ, cũng là tùy tâm tiến hành, nhưng là không nghĩ tới, cái này Vương Cường thiên phú, tựa hồ vô cùng tốt!

	Trời sinh chiến sĩ thể chất!

	Lúc này tiến vào hệ thống giao diện sư đồ hệ thống bên trong, liền có thể thấy rõ ràng, ở phía dưới có ba nhân vật ảnh chân dung.

	Theo thứ tự là An Kỳ, Tiền Lâm, còn có hiện tại Vương Cường.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được mười điểm lương sư điểm!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được ba mươi điểm lương sư điểm!"

	"..."

	Lúc này nhìn kỹ,

	Tại sư đồ hệ thống phía dưới giao diện bên trên, có đại lượng thu hoạch được lương sư điểm nhắc nhở.

	Mỗi một đầu hệ thống nhắc nhở, đều có thời gian.

	Là từ mình rời đi Malchi tinh cầu về sau, đến bây giờ.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm thực lực, cũng đã đột phá đến Võ Vương đỉnh phong.

	Mà lại các nàng trưởng thành, tựa hồ trả lại cho mình mang đến cái này cái gọi là lương sư điểm.

	Vừa mới Vương Cường cũng cho mình mang đến mấy chục điểm lương sư điểm.

	Nhìn kỹ, mình bây giờ lương sư điểm, hết thảy có một vạn hai ngàn điểm!

	An Kỳ cùng Tiền Lâm mỗi một lần luyện tập mình truyền thụ cho võ kỹ, theo số lượng độ gia tăng, cũng sẽ gia tăng lương sư điểm!

	Nhìn như vậy tới, các nàng xác thực cũng vô cùng cố gắng.

	Cái này khiến Lâm Tu có chút vui mừng.

	Tiến vào hối đoái trung tâm nhìn một chút, liền phát hiện bên trong tăng thêm không ít đồ vật.

	Trước đó tử kim cấp võ kỹ thẻ, hiện tại đã hạ giá đến một ngàn điểm lương sư điểm rồi.

	Lập tức để Lâm Tu có chút im lặng.

	Bởi vì lúc trước thời điểm, mình rõ ràng nhìn thấy vẫn là một vạn điểm mới có thể hối đoái.

	Đoán chừng là bởi vì chính mình thực lực tăng lên, tương ứng cái này hối đoái yêu cầu cũng thấp xuống.

	"[ thần bí hộp quà ] một vạn một ngàn lương sư điểm, [ Thánh cấp võ kỹ thẻ ] mười vạn lương sư điểm, [ hỏa chi tinh hoa ] một vạn hai ngàn lương sư điểm, [ Sử thi cấp vũ khí ] một trăm vạn lương sư điểm..."

	Ngọa tào...

	Nhìn xem những này phát rồ điểm hối đoái, Lâm Tu không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Bất quá, cái này [ hỏa chi tinh hoa ] là cái gì?

	Lâm Tu cảm giác có chút nghi hoặc, sau đó theo bản năng điểm một cái cái này [ hỏa chi tinh hoa ] ô biểu tượng.

	[ hỏa chi tinh hoa ]: Rèn đúc thần binh vật liệu, làm vũ khí có cực mạnh hỏa thuộc tính lực lượng.

	Rất giản đáp giới thiệu, cũng không có cái gì dư thừa đồ vật.

	Nhưng là Lâm Tu lại cảm thấy, tài liệu này, hẳn là điểu đến bay lên.

	Dù sao muốn một vạn hai ngàn điểm lương sư điểm mới có thể hối đoái đồ vật a.

	Mà kia cái gì [ thần bí hộp quà ], Lâm Tu ngược lại là cảm thấy là cái hố, không cần đi thử.

	"Vương Cường, luyện tiếp tập! ! !"

	Vì tranh thủ thời gian kiếm lấy tương ứng lương sư điểm, Lâm Tu lúc này, chỉ có thể không ngừng huấn luyện Vương Cường.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một tháng.

	Tại một tháng này ở giữa, Lâm Tu mình một bên tu luyện đồng thời, một bên chỉ đạo lấy Vương Cường.

	Mà An Đạt cũng cùng Lâm Tu suy nghĩ, một tháng này, cũng không có đến đây trả thù.

	Đoán chừng là bởi vì sợ cùng ngày sự tình truyền đi, rơi xuống mặt mũi.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công hối đoái hỏa chi tinh hoa!"

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, kích động nhìn theo hệ thống tăng lên âm thanh, mà xuất hiện trên không trung kia một đoàn quang mang.

	Quang mang tán đi, một cái màu đen hình vuông hộp gỗ, liền chậm rãi bay đến Lâm Tu bàn tay ở trong.

	Một tháng này đến nay, đối Vương Cường điên cuồng đặc huấn, để Lâm Tu thu được đủ nhiều lương sư điểm.

	Tại hôm nay, trực tiếp đổi hỏa chi tinh hoa!

	"Ừm?"

	Cầm cái này một cái hộp gỗ màu đen, ngoại trừ cảm thấy nặng nề bên ngoài, cũng không có cái khác cảm giác.

	[ hỏa chi tinh hoa ] theo đạo lý tới nói, không phải là bởi vì có cảm giác nóng rực a?

	Lâm Tu có chút không hiểu.

	Sau đó một khắc, hắn liền trực tiếp mở ra cái này hộp gỗ.

	Vừa mới mở ra hộp gỗ, một đạo đỏ sáng quang mang chói mắt, liền từ bên trong dần hiện ra tới.

	"Ngọa tào!"

	Nương theo lấy đạo này đỏ sáng quang mang, một cỗ mãnh liệt nóng hổi cảm giác, cũng truyền tới Lâm Tu trên tay.

	Để Lâm Tu ý thức đem cái này hộp cho quan bế rơi.

	"Thật mẹ nó bỏng a."

	Lâm Tu nhe răng trợn mắt lên tiếng nói.

	Bản thân ngay cả Địa ngục Liệt hỏa đều có kháng tính mình, lại bị ngọn lửa này cho bị phỏng.

	Cái này thật đúng là khó lường a.

	"Bất quá, cái này vừa vặn."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Từ khuếch trương cho trong không gian đem hắc mang trường thương đem ra về sau, Lâm Tu hít thở sâu một hơi, thân thể Nguyên lực liền tán phát ra.

	Toàn bộ vờn quanh tại trong tay của mình.

	Cầm lấy cái này hộp, sau đó một khắc, Lâm Tu liền tiếp tục mở ra.

	Tại cái này trong hộp chính là nóng hổi màu đỏ dung nham đồng dạng vật thể.

	Đây chính là hỏa chi tinh hoa à...

	Lúc này theo Lâm Tu đem toàn thân Nguyên lực đều tập trung vào hai tay phòng hộ, nhưng vẫn là cảm thấy, có đau đớn kịch liệt cảm giác đánh tới.

	Hộp không khí chung quanh, trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

	Trên mặt đất những cái kia cỏ xanh, đều trực tiếp khô héo rơi.

	Thật là khủng khiếp hỏa thuộc tính năng lượng!

	Đơn giản so Địa ngục Liệt hỏa, còn cường đại hơn!

	Ầm!

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này hắc mang trường thương, phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, trực tiếp cắm vào trên mặt đất.

	Sừng sững bắt đầu. 

	Lâm Tu hiện tại có một cái to gan suy nghĩ.

	Trước đó ở bên này di tích viễn cổ bên trên nhìn rất nhiều nguyên văn, để Lâm Tu đối với nguyên văn có khắc sâu hơn nhận biết.

	Nếu như mình đem lửa này chi tinh hoa, lấy nguyên văn hình dạng, trực tiếp đổ vào tại thân súng.

	Mình hắc mang trường thương, có thể hay không có được nguyên văn lực lượng! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền không khỏi kích động lên.

	Không tiếp tục nhiều do dự, Lâm Tu nắm lấy cầm cái này chiếc hộp màu đen, sau đó đem bên trong như dung nham đồng dạng hỏa chi tinh hoa, trực tiếp huy sái ra ngoài!

	Tại Nguyên lực khống chế phía dưới, lửa này chi tinh hoa, trực tiếp đổ vào tại hắc mang trường thương trên thân thương!

	Ào ào ——

	Theo từng tiếng như là đổ vào nước đồng đồng dạng tiếng vang vang lên, hắc mang trường thương thân súng, lập tức xuất hiện đại lượng đặc thù văn ấn!