Chương 1175: 1 kích! 

	"Trả lại cho ta."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem Lữ tiên sinh, lạnh giọng nói.

	"Hừ!"

	Lữ tiên sinh lúc này hừ lạnh một tiếng, hiện tại cái này chiến đài đều bị hủy, mà lại đúng là không người nào dám tiến về chiến đấu khu vực.

	"Cho nàng."

	Mặc dù có chút khó chịu, nhưng là Lữ tiên sinh vẫn là lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Nghe được Lữ tiên sinh lời nói, phía sau hắn những cái kia võ giả nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, những này võ giả, liền mang theo một cái chiếc lồng ra.

	Trong lồng, rõ ràng là một đoàn tròn vo, giống như là bạch sắc tuyết cầu đồng dạng đồ vật.

	"Cổn Cổn?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lên tiếng nói.

	Tựa hồ là nghe được Lâm Tu thanh âm, cái này toàn thân bộ lông màu trắng tròn vo tiến hóa thú, lập tức xuất hiện một đôi con mắt màu đen.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, nó liền điên cuồng tại chiếc lồng này bên trong va chạm bắt đầu.

	Tựa như là muốn đem chiếc lồng này đụng phá đồng dạng.

	Những này võ giả lúc này đều kém chút ngay cả chiếc lồng đều cầm không vững.

	"Mở ra!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng nhảy tới, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, dẫn theo chiếc lồng những cái kia võ giả, cũng rất nhanh đem chiếc lồng mở ra.

	Vừa mở ra chiếc lồng, Cổn Cổn liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia nhảy tới.

	"Ha ha ha, đừng cọ ta..."

	Lâm Tu ôm lấy nhảy trên người mình Cổn Cổn, cảm giác được nó không ngừng cọ lấy gương mặt của mình, Lâm Tu vừa cười một bên lên tiếng nói.

	"Ta chiếu cố các ngươi hai cái này tiểu súc sinh lâu như vậy, cũng không thấy các ngươi như thế thân mật."

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt lên tiếng nói.

	Băng Tinh bạch điểu lúc này xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh, phát ra một tiếng to rõ tiếng vang.

	Tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

	"Cái này, cho các ngươi, nhưng là cái này một con Băng Tinh bạch điểu, là trốn tới, ngươi muốn dẫn đi, cần thắng chí ít ba trận."

	Lữ tiên sinh lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Bọn chúng vốn chính là sủng vật của chúng ta! Là các ngươi những người này, dùng bẩn thỉu thủ đoạn, đem bọn nó trộm đi!"

	Nghe được Lữ tiên sinh lời nói, Bách Lý Hạo Linh lập tức kích động lên tiếng nói.

	"Quy củ chính là quy củ, trừ phi các ngươi nghĩ phá hư quy củ."

	"Vậy cũng đừng trách ta."

	Lữ tiên sinh không để ý đến Bách Lý Hạo Linh lời nói, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vậy thì tới đi."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, sau đó lên tiếng nói.

	"Lâm Tu..."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, tựa hồ muốn nói điều gì dáng vẻ.

	"Không có việc gì, nơi này võ giả, còn quá yếu."

	Lâm Tu tràn ngập tự tin lên tiếng nói.

	"Quá yếu?"

	Lữ tiên sinh lúc này cười lạnh thành tiếng tới.

	Hắn coi là Lâm Tu nói là khoác lác, dù sao hắn lúc này rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, giống như cũng không là rất mạnh.

	Rầm rập ——

	Mà vào lúc này, có không ít máy móc tới, rất nhanh liền đối cái này vừa mới bị phá hủy chiến đài, tiến hành xây lại.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, liền trực tiếp trùng kiến tốt.

	"Hiện tại, mới phần thưởng, chính là một con kia Băng Tinh bạch điểu."

	Lữ tiên sinh lặng lẽ nhìn một chút Lâm Tu, thân thể nhảy lên, nhảy tới trên chiến đài, đối chung quanh võ giả lên tiếng nói.

	"Cái này Băng Tinh bạch điểu dị tinh, thế nhưng là có thể luyện chế giá trị liên thành 'Băng uống dịch' chủ yếu vật liệu phía dưới, ai có thể giết hắn, đây chính là các ngươi!"

	Nghe được Lữ tiên sinh lời nói, chung quanh những cái kia võ giả ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Ánh mắt nhìn xem xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân Băng Tinh bạch điểu, bọn hắn trong ánh mắt cũng có được một vòng nóng bỏng chi sắc.

	'Băng uống dịch' là một loại đặc thù chất lỏng, sau khi ăn vào, có thể thu hoạch được cực mạnh băng thuộc tính năng lượng, hơn nữa còn có băng thuộc tính kháng tính.

	Đối với muốn đi trước một chút băng tuyết địa khu võ giả tới nói, cũng phi thường hữu dụng.

	Mà lại Băng Tinh bạch điểu số lượng, cũng là cực kì thưa thớt.

	"Lên đây đi."

	Lữ tiên sinh nói dứt lời về sau, liền từ chiến đài nhảy xuống tới, đối Lâm Tu nói.

	"Cẩn thận một chút." Bách Lý Hạo Linh biết Lâm Tu quyết định tốt sự tình sẽ không thay đổi, lúc này chỉ có thể nhắc nhở.

	"Ngươi không tin thực lực của ta a."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nói.

	Nhìn xem Lâm Tu tự tin như vậy thần sắc, Bách Lý Hạo Linh nao nao, lập tức cũng cười bắt đầu.

	"Hừ, đồ đệ của ta, nói thế nào cũng sẽ không kém."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra, sau đó một khắc, thân thể nhảy lên, liền trực tiếp nhảy lên.

	"Chịu chết, liền lên tới đi."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Càn rỡ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, trong đó một tên võ giả sắc mặt âm lãnh, trực tiếp nhảy vọt đi lên.

	Hắn nắm lấy hai thanh đoản đao, cả người trên thân, có vô cùng nồng đậm sát khí.

	Loại này cường đại sát khí, nếu như không phải thật sự giết qua rất nhiều người lời nói, là căn bản không có.

	"Chân cao bảy, hắn xong đời."

	Những người này nhìn xem nhảy lên chiến đài nam tử, bọn hắn đều ánh mắt thương hại nhìn xem Lâm Tu.

	Phảng phất đã có thể nhìn thấy, Lâm Tu sẽ chết tại trong tay người đàn ông này.

	"Tới đi, thời gian quý giá."

	Lâm Tu đứng tại trên chiến đài, không có chút nào vẻ sợ hãi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Chân cao bảy lúc này nhìn xem Lâm Tu vẫn là như thế bộ dáng, trên mặt thần sắc lập tức trở nên càng thêm khó coi bắt đầu.

	Người bình thường nghe được danh hào của hắn, đều sớm đã sợ đến tè ra quần rồi, tiểu tử này lại còn lớn lối như thế.

	Sưu ——

	Vào lúc này, theo chân cao bảy hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh của hắn, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	Trực tiếp xuất hiện tại Lâm Tu sau lưng!

	Trong tay hắn hai thanh đoản đao, liền hướng Lâm Tu thân thể nghiêng bổ tới, liền phải đem Lâm Tu thân thể, cho bổ ra thành mấy khối!

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, cũng biến mất không thấy!

	Chân cao bảy công kích, trong nháy mắt liền đánh cái không.

	Người đâu! ?

	Chân cao thất nhãn bên trong con ngươi hơi co lại một chút, phảng phất hoàn toàn không nghĩ tới loại tình huống này.

	"Tốc độ, quá chậm."

	Ngay tại hắn khiếp sợ thời điểm, từng tiếng âm, liền từ phía sau hắn truyền tới.

	Lốp bốp ——

	Hắn vừa mới quay người, liền thấy một đạo vô cùng cường đại dòng điện, trực tiếp trùng kích đi qua.

	Đây cũng là hắn khi còn sống, cuối cùng nhìn thấy một màn.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu kia tràn ngập điện mang một quyền, liền trực tiếp đem hắn đầu, cho oanh thành vô số khối.

	Máu tươi hỗn hợp có một chút bạch sắc chi vật,  trực tiếp bắn tung tóe đến chung quanh.

	Chân cao bảy thi thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Tại cái này trong chớp nhoáng này, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	Những này võ giả đều mở to hai mắt, phảng phất sợ choáng váng.

	Kia chân cao bảy, nói thế nào cũng là Võ Thần cấp võ giả, cứ như vậy bị một quyền, cho trực tiếp tiêu diệt! ?

	"Cái này. . . Đây không phải là thật a?"

	Một võ giả lúc này há to mồm, hung hăng vuốt vuốt ánh mắt của mình về sau lên tiếng nói.

	"Chân cao bảy... Vậy mà liền như thế bị giết chết?"

	Một kích, vẻn vẹn chỉ là một kích, cái kia thành danh đã lâu chân cao bảy, cứ như vậy bị giải quyết hết!

	"Đáng chết..."

	Lữ tiên sinh lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này!