Chương 283: Quỷ dị (2 hợp 1 đại chương)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu mang lửa hắc mang trường thương đem này thực thi nha thân thể cho xuyên qua đi sau khi, nhất thời một tiếng vang ầm ầm tiếng vang vang lên, này thực thi nha thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên.
 
 	Chúng nó tựa hồ cùng những kia hắc nha con nhện như thế, thân thể phi thường dễ dàng liền bị bốc cháy lên.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu thực thi nha, thu được kinh nghiệm hai triệu!"
 
 	Mới hai triệu kinh nghiệm a. . .
 
 	Lâm Tu nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở thanh không khỏi bĩu môi, so với trước hắc nha con nhện năm triệu kinh nghiệm, này hai triệu kinh nghiệm, thực sự là hơi ít.
 
 	Vừa lúc đó, những kia thực thi nha lại phát sinh một tiếng lại một tiếng sắc bén tiếng vang, sau đó điên cuồng hướng về Lâm Tu thân thể xung kích tới.
 
 	Những này thực thi nha bình lúc mặc dù đều là lấy thi thể làm thức ăn, thế nhưng một khi có người trêu chọc đến chúng nó biết, chúng nó cũng sẽ trở nên điên cuồng điên cuồng.
 
 	Chúng nó mỏ phi thường sắc bén, ở những kia xuyên thấu qua bên cạnh cao vút trong mây cây cối chiếu xạ qua đến ánh mặt trời chiếu rọi còn (trả lại), tựa hồ còn (trả lại) phản xạ Ti Ti hàn quang bình thường.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này đột nhiên cả kinh, sau đó hai tay cầm hắc mang trường thương vung lên, liền lần thứ hai hướng về những này thực thi nha thân thể vung đánh tới.
 
 	Trường thương lần này không có đâm trúng thân thể của bọn họ, mà là đánh tới chúng nó mỏ chim, phát sinh từng tiếng phảng phất kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Lâm Tu cau mày, những quỷ này đồ vật, tựa hồ xem ra vẫn có chút cường.
 
 	Lúc này chu vi những kia thực thi nha toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia xung kích tới, xem ra càng ngày càng nhiều dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi, những thứ đồ này xem ra số lượng thực sự là quá nhiều, hơn nữa còn phi thường điên cuồng hướng về phía bên mình xung kích lại đây.
 
 	Căn bản là không e ngại chính mình vừa thi pháp đi ra hỏa diễm bình thường.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lâm Tu tay phải không cẩn thận, sau đó liền bị một con thực thi nha cho mổ cánh tay một cái, mặc dù mình hiện tại ăn mặc chiến phục, thế nhưng bị này thực thi nha như thế mổ một hồi, để ý đến ngươi từ vẫn là cảm giác được một luồng đau nhức cảm.
 
 	Lâm Tu hiện tại cũng khá là căm tức lên, hai tay gắt gao nắm lấy hắc mang trường thương, sau đó đột nhiên vung lên!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt lần thứ hai từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong bộc phát ra, sau đó trực tiếp hướng về chu vi xung kích tới.
 
 	Những kia thực thi nha nhìn thấy những con Hỏa nha này điểu, vốn đang muốn xông tới công kích Lâm Tu, thế nhưng lúc này dĩ nhiên rất thông minh trốn nhoáng tới.
 
 	Đang tránh né quá khứ những kia hỏa diễm điểu đồng thời, lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi một trận ngạc nhiên, những này thực thi nha cũng quá thông minh chứ?
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu đã không kịp nhiều do dự, những này thực thi nha thực sự là quá ác độc, một con muốn dùng chính mình vô cùng sắc bén mỏ bộ đâm chính mình đối với con mắt.
 
 	Muốn đem con mắt của chính mình đều cho mổ bể mất bình thường.
 
 	Lâm Tu toàn thân đều căng thẳng lên, dù sao này không giống như là hắc nha con nhện như vậy dễ dàng đối phó, những quỷ này đồ vật tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, còn có thể tránh né ngọn lửa của chính mình điểu.
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	Lâm Tu nhìn chu vi những kia thực thi nha tránh thoát khỏi đi từng đạo từng đạo Hỏa nha điểu thời điểm, liền lại đi phía bên mình xông lại, Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lần thứ hai nắm thương đâm tới!
 
 	Những này thực thi nha tuy rằng thông minh, nhưng vẫn là không biết Lâm Tu sẽ lấy cái gì vũ khí, lúc này theo Lâm Tu ( Bạo Vũ Lê Hoa ) khiến dùng đến, trong nháy mắt liền đem xông lại tốt lắm vài con thực thi nha thân thể đều cho xuyên qua đi!
 
 	"Toàn bộ đều cho ta đi hết chết đi!" Giết chết phía trước cái kia vài con xung kích tới được thực thi nha sau khi, Lâm Tu lúc này đột nhiên quay người lại, tiếp tục sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ), lại lần nữa đem mặt sau xung kích tới được những kia thực thi nha, cho hết mức giết chết!
 
 	Trong đầu không ngừng truyền đến hệ thống thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh, để Lâm Tu cảm giác phi thường khoan khoái.
 
 	Dù sao muỗi chân ít hơn nữa cũng là thịt, hơn nữa đánh giết những này thực thi nha thu được kinh nghiệm cũng không hề ít, một thì có hai triệu, mười cái chính là 20 triệu, chỉ cần giết đủ một trăm, có thể lại xoạt cái hai trăm triệu kinh nghiệm!
 
 	Thế nhưng theo Lâm Tu đánh chết mấy chục con thực thi nha sau khi,
 
 	Còn lại những kia thực thi nha tựa hồ là biết rồi Lâm Tu lợi hại giống như vậy, lúc này dĩ nhiên toàn bộ hướng về chu vi bên kia bay ra đi, cũng không còn đến công kích Lâm Tu.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu nhất thời phiền muộn lên, vốn còn muốn ở xoạt một làn sóng kinh nghiệm, có điều như thế xem ra, đúng là không có cơ hội.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu liền cầm chính mình hắc mang trường thương tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Hiện tại chính mình vị trí, nên vẫn là thuộc về ở Hắc Ám Sâm Lâm trước bộ phận khu vực.
 
 	Phải đi đến trung bộ khu vực bên kia, nên còn muốn không ít thời gian.
 
 	Đi tới phía trước, liền nhìn thấy trên mặt đất những kia bị ngọn lửa của chính mình đốt thành một đoàn đoàn hắc tiêu dáng dấp hắc nha con nhện.
 
 	Ở ban ngày thấy cảnh này, Lâm Tu vẫn có chút kinh ngạc, hắn bây giờ mới biết, nguyên lai mình ngày hôm qua dĩ nhiên đánh giết nhiều như vậy hắc nha con nhện.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, giẫm những kia hắc nha con nhện thi thể, sau đó liền đi tới phía trước cái kia một khe nứt to lớn biên giới nơi.
 
 	Từ bên này đi xuống diện nhìn xuống, lúc này bởi vì có ánh mặt trời chiếu rọi, đã có thể thấy rất rõ phía dưới tình cảnh.
 
 	Ở phía dưới này vết nứt trung gian, toàn bộ đều là màu trắng tơ nhện.
 
 	Hơn nữa chu vi còn có nhiều vô cùng con nhện trứng, một ít tiểu nhân : nhỏ bé hắc nha con nhện không ngừng bò lên.
 
 	Những kia cái đầu hơi lớn một chút hắc nha con nhện cũng đã toàn bộ bị chính mình giết chết, hiện ở phía dưới những kia, toàn bộ đều là một ít cùng con gián to nhỏ hắc nha con nhện.
 
 	Phỏng chừng cấp bậc còn (trả lại) phi thường thấp.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, muốn giết chết những này tiểu nhân : nhỏ bé hắc nha con nhện không chỉ có kinh nghiệm không có bao nhiêu, còn (trả lại) lãng phí sức mạnh của chính mình.
 
 	Ánh mắt hướng về này vết nứt đối diện nhìn sang, phía trước bên kia vẫn là có lượng lớn màu đen cây cối tồn tại.
 
 	Cũng không biết tiếp tục hướng về phía trước đi, đến cùng sẽ có cái gì xuất hiện.
 
 	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó lùi về sau một khoảng cách, ở trong chớp nhoáng này, thân thể nghiêng về phía trước, sau đó hai chân bùng nổ ra một luồng sức mạnh to lớn, trực tiếp hướng về đối diện bên kia vọt tới!
 
 	Ở muốn đến cái kia vết nứt thời điểm, Lâm Tu hai chân hơi dùng sức, cả người liền cao cao nhảy lên, lập tức liền vượt tới đối diện.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể đến đến đối diện, sau đó tầng tầng té rớt ở trên mặt đất.
 
 	"Hô." Chậm rãi từ bị tồn trên mặt đất trạng thái, lúc này chậm rãi trạm lên, vỗ vỗ trên thân thể bụi bặm, tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Hiện tại Lâm Tu ánh mắt nhìn chu vi cũng biến thành cẩn thận lên.
 
 	Bởi vì hắn mơ hồ có một cái dự cảm, từ bên này bắt đầu, độ nguy hiểm lại sẽ lần thứ hai tăng cao!
 
 	Một bên cẩn thận hướng về phía trước đi, Lâm Tu một bên chú ý buổi trưa tình cảnh.
 
 	Những này màu đen cây cối cao vút trong mây giống như vậy, theo Lâm Tu không ngừng hướng về phía trước đi tới, chu vi khu vực liền trở nên càng âm u lên.
 
 	Giữa bầu trời Thái Dương đã bị những kia hình dáng giống là dạng xòe ô cây cối, cho hoàn toàn che đậy rơi mất.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn dưới mặt đất, sau đó âm thầm quan sát một hồi, phát hiện trên mặt đất cỏ dại, toàn bộ đều có bị người dẫm đạp lên dấu hiệu.
 
 	Như thế xem ra, nên trước là có không ít người đi tới quá bên này.
 
 	Hơn nữa số lượng còn (trả lại) không ít.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước lúc này trong tay hắc mang trường thương đều gắt gao xiết chặt lên.
 
 	Một đạo có bất kỳ không đúng lời nói, hắn sẽ sử dụng trong tay mình hắc mang trường thương, đánh chết bất kỳ đối với mình có uy hiếp đồ vật.
 
 	Thế nhưng tiếp tục hướng về phía trước đi rồi tốt một đoạn lộ trình, hết thảy đều yên tĩnh đến đáng sợ, căn bản cũng không có bất cứ người nào ảnh xuất hiện, chu vi cũng là lặng lẽ một mảnh.
 
 	Lâm Tu cũng từ cẩn thận trạng thái, trở nên chậm rãi bắt đầu thả lỏng ra.
 
 	"Kỳ quái, nơi này làm sao không có bất kỳ ai. . ."
 
 	Lâm Tu ánh mắt một bên chung quanh nhìn, một vừa lầm bầm lầu bầu giống như lên tiếng nói rằng.
 
 	Đúng là quá kỳ quái, theo đạo lý tới nói, nên nhiều như vậy võ giả tiến vào bên này, nên rất dễ dàng gặp phải võ giả tồn tại, thế nhưng tùng sáng sớm đến buổi trưa, vẫn luôn không gặp phải bất kỳ võ giả xuất hiện, đúng là để Lâm Tu càng hiếu kỳ lên.
 
 	Hơn nữa nơi này bởi vì những kia cao vót cây cối cho che đậy ở ánh mặt trời, bây giờ nhìn lên đều phi thường âm u dáng vẻ, càng là có một loại âm trầm bầu không khí, khiến người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước lung tung không có mục đích tiến lên thời điểm, đột nhiên từng tiếng quỷ dị tiếng vang truyền vào Lâm Tu bên trong tai.
 
 	"Ai! ?"
 
 	Lâm Tu trong mắt không trung nhất thời thu rụt lại, trong tay hắc mang trường thương lập tức nắm chặt, sau đó con mắt cấp tốc nhìn quét một lần chu vi tình cảnh.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, vẫn như cũ là không có thấy đến bất kỳ người xuất hiện.
 
 	Này chuyện quái dị, để Lâm Tu lúc này lông mày đều khẩn cau lên đến.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Làm sao vẫn là không có bất kỳ ai nhìn thấy, hơn nữa thanh âm này. . .
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu cảm giác được chu vi thật giống trở nên càng quỷ dị thời điểm, cái kia quái lạ tiếng vang liền càng vang dội.
 
 	Lúc này ngẩng đầu nhìn lên, một bóng đen liền từ phía trên đập xuống!
 
 	Lâm Tu con mắt trong nháy mắt mở, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đâm đi tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu liền phát hiện mình hắc mang trường thương thương đầu, cũng đã đem một người thân thể cho xuyên qua rơi mất.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời choáng váng một hồi.
 
 	Nhìn kỹ, liền phát hiện hiện tại bị chính mình trường thương quán đâm thủng thân thể chính là một người đàn ông trung niên.
 
 	Lúc này trên thân thể của hắn chảy máu tươi, không phải là bởi vì chính mình một thương này tạo thành, mà là vốn là trên thân thể của hắn thì có lượng lớn vết thương.
 
 	Con mắt của hắn còn (trả lại) trợn to, phảng phất nhìn thấy gì hoảng sợ sự tình giống như vậy, lúc này đều có chút chết không nhắm mắt dáng vẻ.
 
 	"Đã chết rồi có chừng hai ngày." Lâm Tu đem mình hắc mang trường thương từ thi thể của hắn trên rút ra, sau đó nhìn kỹ một chút, liền đại khái có thể phán đoán ra hằn chết thời gian.
 
 	Vì sao lại có võ giả chết ở nơi này?
 
 	Hơn nữa hiện tại vẫn là từ phía trên rớt xuống, vừa đột nhiên thấy cảnh này Lâm Tu, còn tưởng rằng có tiến hóa thú đến công kích hắn, vì lẽ đó theo bản năng dùng hắc mang trường thương trực tiếp đâm tới.
 
 	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn, phía trên này đều là lít nha lít nhít màu đen lá cây, cũng cũng nhìn không ra một nguyên cớ đến.
 
 	Lâm Tu chau mày, lúc này nhìn một chút nam tử thi thể, lại nhìn một chút chu vi tình cảnh, tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Theo Lâm Tu không ngừng hướng về phía trước đi, lúc này ánh mắt nhìn chu vi, liền phát hiện chu vi đã lại bắt đầu có thi thể tồn tại.
 
 	Cùng trước vẫn không có đi tới nơi này vùng biên cương khu như thế đâu đâu cũng có thi thể.
 
 	Có thể nói xác chết khắp nơi.
 
 	Một số võ giả thi thể còn (trả lại) treo lơ lửng ở một chút cây cối mặt trên, tử trạng xem ra phi thường thảm.
 
 	Lâm Tu đi tới, ánh mắt cẩn thận chung quanh nhìn, thế nhưng chu vi vẫn là toàn bộ đều là thi thể, không có nhìn thấy một người sống tồn tại.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Độ khó những người này đều là cướp giật Băng Liên Hỏa?
 
 	Lâm Tu chậm rãi hướng về phía trước đi tới, liền đi tới phía trước thời điểm, nhất thời cảm giác được chân của mình gót thật giống bị món đồ gì cho dùng sức kéo lấy!
 
 	Cảm giác được tình cảnh này Lâm Tu, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên dùng quay người lại hướng phía sau vừa nhìn, trong tay hắc mang trường thương liền muốn theo bản năng hướng phía sau bên kia đã đâm đi thời điểm, liền phát hiện nắm lấy chân của mình gót, dĩ nhiên là nằm trên mặt đất trên một bộ thi thể!
 
 	"Cứu. . . Cứu. . ."
 
 	Lúc này người võ giả này tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn chết đầu, hắn nằm trên mặt đất trên, trên thân thể đã có nhiều vô cùng vết thương.
 
 	Máu tươi cũng còn (trả lại) tiếp tục từ vết thương của hắn bên trong chảy ra.
 
 	Bị thương đến trình độ như thế này, dĩ nhiên đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn chết đi, cũng coi như là sức sống phi thường cường lớn.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết?" Lâm Tu lúc này kinh ngạc quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhanh lên một chút. . . Cứu ta. . ." Người võ giả này hai mắt ở trong lúc này tràn ngập vẻ sợ hãi,  sau đó quay về Lâm Tu sử dụng toàn bộ khí lực lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng coi như hắn này vừa mới dứt lời, thân thể của hắn co giật một hồi, vào lúc này trực tiếp nằm vật xuống ở trên mặt đất, hai mắt trợn to, thế nhưng thân thể nhưng cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	"Ngươi đừng chết a, nói cho ta, nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!" Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời la lớn.
 
 	Thế nhưng người võ giả này đã không có bất kỳ đáp lại, rất rõ ràng, hắn đã chết rồi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi một quyền mạnh mẽ đánh đánh vào bên cạnh mình một viên cây cối cành cây làm.
 
 	Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, trước địa phương cũng từng xuất hiện đâu đâu cũng có thi thể tình huống, ở đây lại phát sinh này ức tình huống.
 
 	Tiếp tục ở xung quanh nhìn một chút, Lâm Tu vẫn không có phát hiện cái gì tin tức hữu dụng, nhất thời lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó hướng về phía trước đi.
 
 	Hắn mơ hồ có một loại cảm giác, tiếp tục hướng về phía trước đi, chính mình liền tựa hồ có thể biết này đáp án.
 
 	Trên mặt đất có khắp nơi vũ khí, những vũ khí này toàn bộ đều là dùng quý trọng kim loại chế tạo, toàn bộ đều không phải vật phàm, những võ giả này cũng không phải phổ thông cấp sáu võ giả, còn có lượng lớn cấp bảy võ giả.
 
 	Liền cấp bảy võ giả đều chết rồi nhiều như vậy, chuyện này thực sự là quá quỷ dị.
 
 	Lâm Tu vừa đi, một bên âm thầm nghĩ đến.
 
 	Có điều ngay ở hướng về phía trước đi rồi một đoạn lộ trình, chỉ lát nữa là phải đi qua này một mảnh toàn bộ đều là thi thể khu vực thời điểm, Lâm Tu ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, .
 
 	Bởi vì hắn ở mặt trước bên kia, thật giống nhìn thấy rất quen thuộc đồ vật.
 
 	"Này sẽ không phải là. . ." Phát hiện ở mặt trước vật kia, Lâm Tu mau mau tăng nhanh tốc độ, sau đó hướng về phía trước vọt tới.