Chương 1005: Cơ Mị lễ vật 

	Cái này chiếc hộp màu vàng óng, cũng không biết dùng cái gì vật liệu chế tạo thành, lúc này tản ra quang mang nhàn nhạt.

	Lâm Tu tay phải vung lên, hai cái này chiếc hộp màu vàng óng, liền bị Lâm Tu thu vào trong lòng bàn tay.

	"Người của Thần Vực, đều chết tại trên tay ngươi?"

	Dực Trường Không lúc này con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tốt, các ngươi có thể tán đi, lần này tu luyện kết thúc."

	Dực Trường Không không nói thêm gì, trực tiếp khoát tay áo nói.

	Bởi vì chuyện bây giờ đã rất rõ ràng, những cái kia Thần Vực võ giả, toàn bộ đều bị Lâm Tu đánh chết.

	Nhìn bề ngoài phong khinh vân đạm Dực Trường Không, nội tâm ở trong vẫn là tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cái này trẻ tuổi tiểu tử, vậy mà có được cường đại như thế lực lượng a?

	"Về sau, cũng sẽ không còn có Võ thánh không gian tu luyện."

	Dực Trường Không ánh mắt nhìn về phía còn lại võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nói đến đây, Dực Trường Không trong ánh mắt cũng có được một vòng vẻ tiếc nuối.

	Dù sao ngày này kiêu thi đấu cũng cử hành mấy giới, mà lại Võ thánh không gian cứ như vậy sụp đổ rơi, vẫn là để hắn cảm giác có chút thất lạc.

	Lúc này chín tên Võ thánh, lúc này trong ánh mắt cũng tương tự có phiền muộn chi sắc.

	"Trường Không."

	Đúng vào lúc này, một cái lão đầu, cưỡi hữu cơ giới trâu, từ một bên khác tới.

	"Người giữ cửa! ?"

	Còn lại Võ thánh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều lập tức biến đổi.

	"Tham kiến người giữ cửa."

	Dực Trường Không nhìn xem Diệp lão đến, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bất quá vẫn là rất tôn kính đối hắn lên tiếng nói.

	Vương Cường bọn người nhìn thấy bọn hắn tôn kính thái độ,

	Đều kinh ngạc không thôi.

	Đây chính là thập thánh a! Vì cái gì bọn hắn đối với lão giả này thái độ như thế tôn kính?

	Mà lại người giữ cửa, lại là cái gì ý tứ?

	Lúc này bọn hắn trong ánh mắt đều tràn đầy sự khó hiểu chi sắc.

	"Võ thánh không gian, mặc dù đã biến mất, nhưng là ta sẽ lần nữa sáng tạo một cái mới không gian."

	"Lần tiếp theo thiên kiêu thi đấu, vẫn là sẽ tiếp tục."

	Diệp lão nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thật?"

	Dực Trường Không nghe được Diệp lão lời nói, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ừm, năm đó bọn hắn sáng tạo cái không gian này thời điểm, còn không quá thành thục."

	"Không gian sụp đổ, cũng là chuyện sớm hay muộn."

	Diệp lão nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lũ tiểu gia hỏa, các ngươi rất may mắn."

	Diệp lão lúc này ánh mắt hướng Vương Cường bọn người như vậy nhìn sang.

	Tay phải hắn vung lên, sau đó một khắc, từng đạo quang mang, trong nháy mắt từ trong tay của hắn phóng xuất ra.

	Rất nhanh, những ánh sáng kia, liền trực tiếp tiến vào thân thể của bọn hắn.

	Vương Cường bọn người, trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình, giống như truyền đến một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

	"Lực lượng thật mạnh..."

	Cơ Mị nhìn một chút thân thể của mình, lúc này đều bị bạch sắc quang mang, nơi bao bọc ở.

	"Trước hấp thu lực lượng này."

	Lâm Tu nhìn xem không biết làm sao Vương Cường lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu vận chuyển tu luyện thuật điên cuồng hấp thu cái này vừa mới lấy được lực lượng.

	"Ta đâu?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng Diệp lão bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Lão đầu tử này phát ra năng lượng, tiến vào mỗi một cái võ giả thân thể, duy chỉ có không có Lâm Tu.

	"Ngươi cũng cầm đồ tốt nhất, còn muốn cái gì."

	Lão đầu tử này đại nghĩa lẫm nhiên lên tiếng nói, để Lâm Tu lập tức không còn gì để nói.

	Đồ tốt nhất?

	Đúng vào lúc này, phía sau hai tên mang theo mặt nạ, tựa hồ không quá thu hút võ giả, con mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	"Tốt, Dực Trường Không, hiện tại đi với ta bên kia."

	Lúc này Diệp lão sắc mặt trở nên nghiêm chỉnh, ánh mắt quét mắt một chút Dực Trường Không mười tên Võ thánh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được bên kia hai cái này từ ngữ, Dực Trường Không thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	"Phong ấn, có chút bất ổn."

	Diệp lão nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Diệp lão lời nói, lấy Dực Trường Không cầm đầu mười tên Võ thánh, sắc mặt đều lập tức khẽ biến.

	"Tốt, đi thôi."

	Diệp lão không nói thêm gì nữa, lúc này tay phải lăng không vạch một cái, lập tức vạch phá ra một cái hình bầu dục không gian động ra.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cứ như vậy dễ dàng phá vỡ không gian?

	Lúc này Lâm Tịch càng thêm tin, lão giả này, nhất định là Võ Thần cấp võ giả khác,

	Thực lực của hắn, tựa hồ đã đạt đến trở lại nguyên trạng trình độ.

	Dực Trường Không bọn người, lúc này theo Diệp lão, trực tiếp biến mất tại kia phá vỡ hình bầu dục không gian chỗ.

	Theo bọn hắn tiến vào cái này phá vỡ không gian về sau, không gian này, cũng lập tức khép lại ở.

	"Phong ấn, là cái gì..."

	Lâm Tu lúc này cũng rõ ràng nghe được vừa mới Diệp lão lời nói, trên mặt có vẻ tò mò.

	Lúc này ánh mắt nhìn một chút Vương Cường bọn người, tựa hồ cũng tại ngồi xếp bằng xuống, hấp thu vừa mới đạt được những lực lượng kia.

	Lâm Tu lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lởm chởm ngồi xuống, sau đó khôi phục trước đó tổn thất những lực lượng kia.

	Rất nhanh, ước chừng đi qua nửa ngày thời gian, chung quanh võ giả cũng chầm chậm hấp thu xong vừa mới đạt được những lực lượng kia.

	"Trở thành Võ thánh rồi?"

	Cơ Mị vừa mở mắt ra, trên mặt liền tràn đầy vẻ kích động.

	Đã sớm đứng dậy Lâm Tu, ánh mắt thấy được nàng thần sắc kích động lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm!"

	Cơ Mị lúc này trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

	Võ thánh a!

	Võ Tôn đỉnh cấp, muốn vượt qua đến Võ Tôn cấp độ, hay là vô cùng khó khăn.

	Lúc đầu lần này Võ thánh không gian đột nhiên sụp đổ, để nàng coi là ở bên trong đột phá là không có cơ hội.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, cuối cùng nàng vẫn là đột phá thành Võ thánh cấp.

	"Tạ ơn."

	Nàng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngươi cám ơn ta làm gì."

	Lâm Tu nghe được Cơ Mị lời nói, lập tức dở khóc dở cười.

	Nàng có thể tấn giai thành Võ thánh cấp bậc, cũng không phải bởi vì chính mình nguyên nhân, mấu chốt hay là bởi vì Diệp lão ban cho lực lượng của nàng.

	"Cám ơn ngươi cho ta Thiên Sứ chi lệ."

	Cơ Mị tiếp tục lên tiếng nói.

	Mặc dù nàng tấn giai thành Võ thánh cấp bậc, nhưng là lúc này nhìn xem Lâm Tu, vẫn như cũ là cảm giác Lâm Tu tràn đầy cảm giác thần bí.

	Căn bản nhìn không thấu.

	"Tiện tay mà thôi."

	Lâm Tu khoát tay áo lên tiếng nói. 

	"Ngươi... Chuẩn bị muốn đi đâu."

	Cơ Mị lúc này nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	"Không biết, tùy tiện lang thang đi."

	Lâm Tu nói đùa.

	Cơ Mị lúc này cũng trắng Lâm Tu một chút, lập tức lộ ra một vòng tiếu dung.

	Nàng cảm giác được, Lâm Tu, không phải là chỉ dừng lại ở người nơi này.

	Hắn cũng sẽ không dừng lại tại Namir tinh cầu, hắn hẳn là sẽ tiến về, càng cao hơn cấp độ địa phương.

	Mặc dù nội tâm có chút không hiểu phiền muộn, nhưng là Cơ Mị lúc này nghĩ nghĩ, từ trong ngực của mình xuất ra một cái bằng phẳng hộp.

	"Tặng cho ngươi."

	Cơ Mị ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Đây là..."