Chương 215: Đường về
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	( kính chi phân thân ): Sử dụng sau có thể xuất hiện hai cái nắm giữ bản thể 30% sức mạnh ảnh phân thân. (kéo dài thời gian: 30 giây, làm lạnh thời gian: Thập hai giờ)
 
 	Nắm giữ chính mình 30% ảnh phân thân?
 
 	Này thật giống cũng không có cái gì lợi hại đi. . .
 
 	Dù sao chỉ có chính mình 30% sức mạnh, cũng chỉ có thể bắt nạt bắt nạt những kia cấp thấp võ giả.
 
 	Có điều đáng lưu ý chính là, ở kỹ năng này mặt trên, Lâm Tu thấy rõ ràng một lv1 chữ.
 
 	Như thế xem ra, kỹ năng này cùng ( nuốt chửng ) skill như thế, cũng có thể thăng cấp!
 
 	Có thể xưởng trưởng skill, điểm này ngược lại không tệ.
 
 	Lâm Tu lúc này mau mau nhìn một chút cấp năm võ giả tên gọi có cái gì hiệu quả đặc biệt.
 
 	( cấp năm võ giả ): Chịu đến công kích thời điểm, có 30% tỷ lệ, có thể chống đối sắp chịu đến 50% thương tổn.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, này hiệu quả tốt như không sai a. . .
 
 	Do dự một chút, Lâm Tu liền đem cấp bốn võ giả tên gọi cho dời đi, đổi cấp năm võ giả tên gọi.
 
 	Theo tên gọi thay, Lâm Tu thể chất thuộc tính điểm lập tức liền bị khấu trừ rơi mất năm mươi điểm.
 
 	Rơi xuống 250 điểm.
 
 	Nhìn điểm ấy mấy cái hàng, để Lâm Tu có chút đau lòng.
 
 	Lâm Tu từ trong đầu thuộc tính trang báo phục hồi tinh thần lại, mới vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy một tấm mặt không hề cảm xúc gò má xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Lâm Tu bị sợ hết hồn, thân thể theo bản năng lùi về sau một hồi, lập tức mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta còn tưởng rằng đầu óc ngươi hỏng rồi." Lạc Nguyệt hiếu kỳ nhìn Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có!" Lâm Tu trừng nàng một chút.
 
 	Không đáng chú ý đến nàng vẻ mặt tựa hồ có chút dáng dấp tiều tụy, phỏng chừng tối hôm qua nhân vì chính mình đang hấp thu dị tinh năng lượng, vì an toàn suy nghĩ, buổi tối cũng không có ngủ ở gác đêm chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu vi hơi có điểm tâm đau.
 
 	Cái này ngạo kiều cô nàng!
 
 	Vừa phỏng chừng chính mình là bởi vì tiến vào trong đầu hệ thống kiểm tra thuộc tính thời điểm bị nàng phát hiện chính mình dị thường.
 
 	"Một ngày, ngươi hay dùng thời gian một ngày, liền đem cấp tám dị tinh năng lượng toàn bộ hấp thu đi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, trong đôi mắt xuất hiện một vệt hiếm thấy vẻ kinh ngạc.
 
 	Đây chính là cấp tám dị tinh, không phải cái gì phổ thông dị tinh có thể sánh được.
 
 	Muốn hoàn toàn hấp thu đi bên trong sức mạnh, thế nhưng trong vòng một ngày, bằng một cấp bốn võ giả, làm sao có khả năng hấp thu xong?
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng làm được.
 
 	Điều này làm cho Lạc Nguyệt càng kinh ngạc lên.
 
 	Từ mấy tháng trước nhận thức Lâm Tu đến hiện tại, hắn từ một chính thức võ giả đều còn (trả lại) không đủ tư cách trở thành trạng thái, đã biến thành hiện tại cấp năm võ giả!
 
 	Đây chính là thời gian mấy tháng a! Rất nhiều người cả đời cũng không thể đạt đến trình độ!
 
 	"Cái này kêu là làm thiên phú dị bẩm." Lâm Tu lúc này dương dương tự đắc lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn thấy hắn một bộ muốn ăn đòn dáng dấp, không khỏi trắng nàng như thế.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy nàng cái kia mắt trợn trắng động tác, cảm giác nội tâm quý nhúc nhích một chút.
 
 	Cô nàng này, gần nhất trên mặt vẻ mặt thật giống càng ngày càng phong phú, khiến người ta có chút lòng ngứa ngáy.
 
 	"Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Lâm Tu hơi hơi do dự một chút, sau đó liền quay về nàng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu: "Ngày hôm nay là ngày cuối cùng, trở về đi thôi."
 
 	Ngày hôm nay là tân sinh thi đấu ngày cuối cùng, trong túi đeo lưng hiện tại đã nguỵ trang đến mức tràn đầy đều là cấp năm dị tinh, Cổn Cổn đang nằm ở những này dị tinh mặt trên thật giống ngủ dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy này lượng lớn dị tinh, Lâm Tu cũng không khỏi vi vi hơi kinh ngạc.
 
 	Không nghĩ tới, bất tri bất giác, càng nhưng đã thu thập nhiều như vậy.
 
 	Mấy ngày trước bởi vì cái kia cấp tám Băng Tinh bạch điểu nguyên nhân, còn lại học sinh phỏng chừng cũng không có có thể thu thập quá nhiều dị tinh.
 
 	Như thế xem ra, lần này người thứ nhất, rất có thể là chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu hơi có có chút kích động nắm chặt hai tay của chính mình.
 
 	Từ bên này đi ra ngoài, trời mặc dù đã lượng lên, thế nhưng trong không khí còn giống như có bụi tồn tại, cái này thành thị bị bỏ đi, xem ra lại như là tràn ngập vụ mai dáng vẻ.
 
 	Hống ——
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mới vừa đi ra đi, liền nghe đến một tiếng tiếng hô, nương theo này tiếng vang xông lại chính là một con cấp năm biến dị cự khuyển.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này cấp năm chó biến dị chân mày cau lại, ở nó xông lại thời điểm, tay phải cầm trường kiếm, trực tiếp tinh chuẩn cực kỳ đem đầu của nó cho xuyên qua đi.
 
 	Toàn bộ động tác làm liền một mạch.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu rất rõ ràng cảm giác được, hắc mang trường thương bắt đầu biến nhẹ đi nhiều.
 
 	Không cần nghĩ liền biết, là sức mạnh của chính mình tăng cao, này trái lại để Lâm Tu cảm giác có chút không phải rất quen thuộc.
 
 	"Gu?" Nhưng vào lúc này, ở trong túi đeo lưng Cổn Cổn thật giống cũng nhảy ra ngoài, cái kia viên Cổn Cổn thân thể lay động một cái, sau đó liền nhảy đến Lâm Tu trên bả vai, lại theo Lâm Tu cánh tay, từ hắc mang trường thương cướp cọc nhảy lên đến cái kia cấp năm biến dị cự khuyển trên thân thể.
 
 	Không không lâu sau, nó liền đem một viên cấp năm dị tinh cho móc đi ra.
 
 	"Này viên cho ngươi ăn đi!" Lâm Tu nhìn dáng dấp của nó, lập tức cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ là bởi vì nghe được Lâm Tu lời nói, Cổn Cổn rất dáng vẻ cao hứng, cái kia viên Cổn Cổn thân thể bính nhảy một cái, sau đó lại như là cầm hạt dưa gõ sóc như thế, đem này cấp năm dị tinh bỏ vào trong miệng của chính mình diện cắn lên.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn tình cảnh này cũng hiếu kỳ vô cùng dáng vẻ, thực sự Cổn Cổn cái này sinh vật quá thần kỳ, nàng còn (trả lại) chưa từng gặp thần kỳ như thế sinh vật.
 
 	Phía trước bên kia đã có rất ít sống sót tiến hóa thú cùng Zombie hình bóng, đúng là trên mặt đất khắp nơi đều máu tươi dấu vết, chu vi có rất nhiều thi thể, cái kia cỗ mùi hôi thối phi thường khó nghe.
 
 	Dựa theo bên này phương hướng, lấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tốc độ, tiếp tục tiến lên nửa giờ, thì có thể đi ra này g17 phế tích, đến cùng phi thuyền bên kia.
 
 	Đúng như dự đoán, ước chừng quá hơn 20 phút, liền có thể nhìn thấy một cửa thành to lớn, có điều này trên cửa thành đã xem ra phi thường rách nát.
 
 	"Ha ha, xem ra to lớn nhất săn vật đến."
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, từng tiếng âm ở cửa lớn bên kia truyền tới.
 
 	Nhìn kỹ, ở bên kia có bốn nam tử cùng một cô gái bóng người, cùng một màu đều là trắng đen xen kẽ chiến phục.
 
 	Bọn họ tinh thần chấn hưng, xem ra là ở chỗ này nghỉ ngơi rất khá.
 
 	Lâm Tu con mắt vi híp lại, trên người bọn họ văn chương, vừa nhìn chính là Bắc viện một tốp.
 
 	Cùng nam viện một tốp như thế, bị phân phối đến một tốp người, đều là mũi nhọn sinh.
 
 	Nếu như đoán được không sai sai, bọn họ ở chỗ này chính là muốn cướp giật chính mình trong túi đeo lưng dị tinh?
 
 	"Chà chà, các ngươi chính là nam viện thập ban Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chứ? Có người nói các ngươi thu được không ít dị tinh a." Lúc này một nam tử từ phía trước đi tới, ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa ra, người phía sau ánh mắt đều đồng loạt đều tới Lâm Tu bên này nhìn lại.