Chương 1264: Ngươi gặp qua, biết nói chuyện tiến hóa thú sao 

	"Thành chủ trở về rồi?"

	Bàng tiên sinh lúc này đứng ở cửa thành miệng bên kia, nhìn thấy Lâm Tu bình yên vô sự đi trở về, lập tức thở dài một hơi.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Ánh mắt nhìn xem Bàng tiên sinh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó theo bản năng lên tiếng nói: "Bàng tiên sinh, ngươi cùng người tiếp dẫn quen biết sao?"

	Bàng tiên sinh khẽ giật mình, sau đó lắc đầu.

	"Chỉ là cùng tiếp dẫn đại nhân gặp qua mấy lần, hẳn là chưa nói tới nhận biết đi..."

	"Ừm, kia không có chuyện gì."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó quay trở về Linh Tiên thành phủ thành chủ.

	Ngày một tháng mười chính là vạn thành cuộc thi đấu, đến lúc đó sẽ có đến từ từng cái thành thị thành chủ tiến về kia cái gọi là thần thành.

	Nghe nói những người kia thực lực, thế nhưng là càng thêm cường đại a.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp tu luyện.

	Bởi vì không có cách nào sử dụng hắc mang trường thương, cho nên Lâm Tu hiện tại càng nhiều hơn chính là tu luyện quyền pháp.

	Trước đó tại Cát Xương thành cùng Trường Thanh thành thời điểm, Lâm Tu tại cái này hai tòa thành thị trong nhà kho mặt thu được không ít võ kỹ thẻ.

	Quyền pháp này loại võ kỹ thẻ cũng không ít.

	Bỏ đi so sánh rác rưởi, Lâm Tu chọn lựa ba tấm mới quyền pháp võ kỹ thẻ, đều là Thánh cấp.

	Theo thứ tự là,, .

	Cái này ba tấm võ kỹ thẻ, đều là quyền pháp loại, mà lại uy lực vẫn là rất mạnh mẽ.

	Thời gian rất nhanh liền đạt tới cuối tháng chín.

	Linh Tiên thành lúc này đã hoàn toàn chữa trị hoàn thành, phảng phất thành một cái mới tinh thành thị.

	Những ngày này, cũng không ít đến từ những thành thị khác thành chủ bái phỏng.

	Tựa hồ là nghe nói qua Lâm Tu trước đó đem Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành võ giả tiêu diệt, cho nên bọn hắn đều lộ ra rất là dáng vẻ cung kính.

	Cũng không có phát sinh cái gì sự tình khác.

	"Hô."

	Một ngày này Lâm Tu từ tu luyện ở trong lấy lại tinh thần, mở mắt về sau, thở ra một hơi.

	Két rồi két rồi ——

	Thân thể nhúc nhích một chút, giống như xương cốt đều phát ra một chút thanh thúy tiếng vang.

	Tràn ngập mồ hôi thân thể, cảm giác thư sướng vô cùng.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Lâm Tu mở to mắt, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Lần này, chính mình muốn đi trước thành thị, chính là chính mình vị trí cái này một lục địa lớn nhất thành thị, thần thành.

	Nghe nói đây là cái này một cái lục địa ở trong Thần Vương vị trí thành thị.

	Thành thị chi lớn, phảng phất vô biên vô hạn.

	Mà cái này một cái lục địa ở trong hơn vạn bị chọn lựa ra trong thành thị thành chủ, liền muốn tiến về đây, tham dự cái này mấy năm mới một lần vạn thành giải thi đấu.

	"Bảy mươi hai cấp, hiện tại mới bảy mươi hai cấp..."

	Lâm Tu có chút buồn bực, lâu như vậy, vẫn là không có có thể thăng cấp.

	Xem ra đến cùng Võ Thần về sau, muốn thăng cấp, đúng là quá khó khăn.

	Mặc dù đẳng cấp không có tăng lên, nhưng là Lâm Tu cảm giác thực lực của mình, là tăng lên rất nhiều.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu tay phải nắm đấm bên trong, liền có đại lượng hắc ám năng lượng phun trào bắt đầu.

	Trước đó thôn phệ một cái kia hắc cầu mang đến hắc ám lực lượng, tại cùng Liễu Trừng trong khi giao chiến, rốt cục để cho mình có thể rút ra bên trong lực lượng tiến hành sử dụng.

	Những này hắc ám lực lượng cùng đồng dạng lực lượng không giống, không chỉ có quỷ dị, mà lại vô cùng cường đại.

	Có lẽ, có thể trở thành xuất kỳ chế thắng lực lượng.

	"Lâm Tu!"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ khía cạnh bên kia truyền tới.

	"Thế nào?"

	Thanh âm này không thể nghi ngờ là Bách Lý Hạo Linh truyền đến, Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, theo bản năng lên tiếng nói.

	Chỉ gặp Bách Lý Hạo Linh có chút vội vã chạy tới, sau đó kích động lên tiếng nói: "Cổn Cổn... Cổn Cổn giống như muốn thức tỉnh!"

	"Thật?"

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu lúc này cũng mở to hai mắt nhìn.

	Cái này Cổn Cổn tại cái kia cổ quái 'Kén' bên trong đã hồi lâu không có nhúc nhích qua.

	Lúc này nghe được Bách Lý Hạo Linh đột nhiên nói Cổn Cổn muốn thức tỉnh, Lâm Tu cũng kinh ngạc vô cùng.

	"Ừm!"

	Bách Lý Hạo Linh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Vậy chúng ta đi nhìn xem.

	"

	Theo Bách Lý Hạo Linh hướng một bên khác lớn đình viện đi đến, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng kia to lớn giống như là tằm 'Kén 'Đồng dạng đồ vật.

	Lăn cỗ thân thể, ngay tại cái này 'Kén' bên trong.

	Mà lại lúc này, toàn bộ 'Kén' giống như đều rất nhỏ rung động lên bộ dáng.

	Thật giống như có thứ gì, muốn từ bên trong đụng tới đồng dạng.

	"Đây là hóa kén thành bướm đâu, vẫn là phải đụng tới thứ gì..."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt trợn to, phảng phất nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Bách Lý Hạo Linh đồng dạng kinh ngạc vô cùng.

	Cái này có Cổn Cổn ở bên trong 'Kén' đã lâu như vậy không có động tĩnh, hôm nay lại đột nhiên rung động lên, thật sự là có chút ngoài Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Két rồi két rồi ——

	Ngay tại sau một khắc, từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên.

	Cái này 'Kén' giống như xuất hiện đại lượng vết nứt đồng dạng.

	Tựa hồ lập tức liền muốn hoàn toàn vỡ ra rơi mất.

	"Đây là..."

	Lâm Tu trừng to mắt nhìn chòng chọc vào một màn này.

	Phanh ——

	Rất nhanh, theo kia một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này 'Kén' triệt để nổ bể ra tới.

	Một đạo chướng mắt bạch quang thoáng hiện,  một thân ảnh, trong nháy mắt từ 'Kén' bên trong xuất hiện.

	Sau đó hướng Lâm Tu trên thân thể nhảy vọt tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức giật mình, bất quá vẫn là theo bản năng đem cái này bay ra ngoài đồ vật tiếp được.

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác nói một vòng mềm mại, tại lồng ngực của mình chỗ cọ bắt đầu chuyển động.

	"Cổn Cổn?"

	Nhìn kỹ, đúng là Cổn Cổn.

	Cùng trước đó dáng vẻ không sai biệt lắm, toàn thân tròn vo, có dày đặc bộ lông màu trắng, tựa như là từng tầng từng tầng lông ngỗng tuyết đồng dạng.

	Khác biệt chính là, lúc này đã có thể rõ ràng gặp được nó kia một đôi tay nhỏ, còn có giấu ở dưới thân thể mặt chân nhỏ.

	Một đôi mắt đen thui, mặt mày ở trong giống như tràn đầy hoan hỉ đồng dạng.

	"Rừng... Lâm Tu..."

	Mà đúng lúc này đợi, từ Cổn Cổn trong miệng, cũng phát ra một tiếng non nớt tiếng vang.

	"Ta dựa vào!"

	"Cổn Cổn ngươi biết nói chuyện! ?"

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cổn Cổn nói chuyện!

	Không chỉ là Lâm Tu, Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, đồng dạng chấn động vô cùng.

	Bởi vì vừa mới nàng, cũng đúng là nghe được Cổn Cổn thân ảnh.

	"Rừng... Lâm Tu!"

	Cổn Cổn tiếp tục lên tiếng nói.

	Bất quá nó tựa hồ còn sẽ không nói ra những lời khác, tựa như là một cái bi bô tập nói bảo bối, chỉ có thể không ngừng lặp lại Lâm Tu danh tự.

	"Hạo Linh, ngươi gặp qua biết nói chuyện tiến hóa thú à..."

	Lâm Tu vẫn như cũ là mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin bộ dáng.

	Từ trở thành võ giả đến nay, gặp phải tiến hóa thú đã nhiều vô số kể, nhưng là Lâm Tu hay là lần thứ nhất phát hiện, tiến hóa thú, có thể nói chuyện! ! !

	"Ta... Từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, vẫn như cũ là ở vào Cổn Cổn biết nói chuyện chấn kinh ở trong.