Chương 688: Hiểu ý 1 kích! 

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Người chung quanh lúc này đều kinh hãi.

	Mà từ Lâm Tu thể nội phát ra bạch sắc quang mang, sau đó một khắc, trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ mặt đất!

	Trực tiếp đem Võ Trường Không Hồng Nguyệt lĩnh vực, đều cho hoàn toàn bao trùm rơi!

	Mà lại mấy cái kia đánh tới phục chế thể, đều trong nháy mắt biến mất.

	Trên không trung công kích đến tới Võ Trường Không, cảm giác được đây hết thảy, sắc mặt đều hơi biến đổi.

	Nhưng là hắn cũng không có đình chỉ thế công, cự kiếm từ không trung trực tiếp vung chặt đi xuống!

	Phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời đều cho bổ nát mở!

	Lâm Tu ngước mắt nhìn một màn này, toàn thân Nguyên lực điên cuồng điều động, tại triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ đồng thời, hai tay cầm trường thương, cũng tràn đầy năng lượng màu đen tán phát ra.

	Trường thương phảng phất hóa thành một đầu màu đen cự long, hướng trên bầu trời nắm lấy to lớn chém vào xuống tới Võ Trường Không đánh tới!

	"Muốn chết! ! !"

	Võ Trường Không nhìn xem Lâm Tu còn dám ngăn cản, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cự kiếm trực tiếp đánh xuống!

	Ầm ầm ——

	Cự kiếm cùng Lâm Tu trường thương đâm ra tán phát ra Hắc Long va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Tách ra quang mang chói mắt, để chung quanh võ giả con mắt cũng không khỏi đến híp lại.

	Chung quanh còn giương lên cuồng phong, phảng phất muốn đem người chung quanh đều cho thổi đi đồng dạng.

	"Đến cùng ra sao..."

	Tay phải ngăn trở tại trước mắt mình, muốn đi xem đài luận võ bên trên tình cảnh, nhưng cái này dâng lên cuồng phong, còn có quang mang chói mắt, để hắn căn bản không thể nhìn thẳng bên kia.

	Thời gian qua mấy giây, bọn hắn ánh mắt mới có thể nhìn thẳng vào luận võ đài bên kia.

	Người nào thắng?

	Lúc này nhìn kỹ, cái này luận võ đài đã đến chỗ đều là vết rạn, cái này vô cùng cứng rắn luận võ đài vậy mà đều biến thành dạng này, vẫn là để người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Đáng chết..."

	Võ Trường Không lúc này đứng ở Lâm Tu đối diện, hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Mà Lâm Tu cũng vẫn như cũ là đứng tại chỗ, hai chân hạ đều có một cái cái hố nhỏ.

	Lâm Tu 'Viên' đã biến mất, hai tay vẫn như cũ là duy trì cầm chặt hắc mang trường thương trạng thái.

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Quả nhiên, tiểu tử kia khẳng định đánh không lại Võ Trường Không!"

	Thấy cảnh này, một chút võ giả đều thở dài một hơi, dù sao vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực, lại có thể cùng Võ Trường Không chống lại.

	Nếu quả như thật để hắn thắng, bọn hắn Thiên Long Thành mặt đều muốn mất hết.

	Nhưng ngay tại những cái kia võ giả coi là Võ Trường Không muốn thắng thời điểm, đồng dạng, một ngụm máu tươi liền từ Võ Trường Không trong miệng phun ra.

	Vừa mới những cái kia võ giả sắc mặt đều lập tức đọng lại.

	Ngay cả Võ Trường Không, đều thụ thương rồi?

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Võ Trường Không ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Tu, sau đó sờ lên bên môi máu tươi, đối Lâm Tu nói.

	Lĩnh vực của hắn lực lượng, vậy mà hoàn toàn biến mất!

	"Bởi vì, đây chính là năng lực lĩnh vực của ta."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không sai,

	Đây chính là Lâm Tu tấn giai đến cửu giai về sau lĩnh ngộ ra lĩnh vực.

	Lĩnh vực của hắn lực lượng, không có cái gì đặc biệt, duy nhất chính là, có thể áp chế người khác lĩnh vực năng lực.

	Tại Lâm Tu lĩnh vực bên trong, hết thảy lĩnh vực toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Mà lại bởi vì có [ thiên phúc trận ] tăng thêm hiệu quả, hiện tại Lâm Tu lực lượng, vẫn là ở vào đỉnh phong.

	Nhưng là [ bạo nộ ] thời gian, đã không sai biệt lắm đến.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, toàn thân Nguyên lực, lại lần nữa điều động bắt đầu.

	Hắn muốn thắng.

	Hắn đi vào Myre kỳ tinh cầu nguyên nhân, chính là muốn tìm Lạc Nguyệt, giờ mới đến cái này một cái nho nhỏ trong thành thị, làm sao lại có thể làm cho hắn ngăn cản lại đường đi của mình đâu?

	Giết!

	Lâm Tu thân thể khẽ động, cả người phảng phất một đạo huyễn ảnh, nắm lấy hắc mang trường thương, liền hướng Võ Trường Không bên kia vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Võ Trường Không nhìn xem Lâm Tu lại còn dám xung kích tới, lúc này trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, dẫn theo trong tay cự kiếm, cũng hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời nương theo lấy hỏa hoa tán phát ra.

	To lớn xung lực để cho hai người đều lui về phía sau mấy bước, nhưng là lập tức, lại lần nữa chiến đấu ở cùng nhau.

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lúc này đã biến đỏ bừng bắt đầu, mỗi một lần công kích qua, liền có từng đạo hỏa diễm chim xung kích quá khứ.

	Cùng Võ Trường Không trong khi giao chiến, Lâm Tu cũng có thể cảm giác được, cái này Võ Trường Không trách không được là cái gọi là Võ sư.

	Gia hỏa này vô luận là công kích, vẫn là phòng thủ, đều phảng phất không có kẽ hở.

	Thật sự là thật khó dây dưa.

	Nhưng là may mà Lâm Tu là có hệ thống kỹ năng, đồng thời bởi vì võ giả danh hiệu hiệu quả, Lâm Tu thỉnh thoảng phát động ra có thể ngăn cản đối phương tạo thành công kích hiệu quả.

	Cái này càng là giao chiến phía dưới, Võ Trường Không cũng cảm giác càng thêm cố hết sức.

	Đáng chết, tiểu tử này rõ ràng chỉ là cửu giai, làm sao lại bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng! ?

	Võ Trường Không hai mắt trợn to, con mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Đây chính là Võ sư thực lực a?"

	Lâm Tu trường thương lần nữa đâm ra ngoài, bị hắn cự kiếm thân kiếm ngăn trở đồng thời, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Võ Trường Không sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Hiện tại hắn lực lượng còn tại không ngừng xói mòn, nhưng là Lâm Tu, vẫn là duy trì giống như lúc đầu lực lượng.

	Gia hỏa này, độ khó là ăn cấm dược rồi?

	"Võ Trường Không, là chuyện gì xảy ra?"

	Cùng lúc đó, tại trên khán đài một cái lão giả, ánh mắt nhìn xem Võ Trường Không cùng Lâm Tu chiến đấu, trên mặt thần sắc, tựa hồ cũng biến thành khó coi.

	"Tiểu tử kia là từ cái nào tinh cầu tới? Lại có thể cùng Vũ thiếu gia thế lực ngang nhau."

	Ngồi tại lão giả bên cạnh một người nam tử lúc này cũng cau mày. 

	"Không phải thế lực ngang nhau."

	Lão giả lắc đầu, hiện tại rõ ràng, là Lâm Tu ở vào bên trên nên bên trong.

	Nhưng là Lâm Tu hiện tại rõ ràng còn chưa tới Dawu sư trình độ, bởi vì chỉ cần đến Dawu sư trình độ, võ giả Nguyên lực điều động thả ra thời điểm, trên trán sẽ xuất hiện một cái đặc hữu võ giả nguyên văn, nhưng là Lâm Tu không có.

	Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ là cửu giai?

	Nhưng là cửu giai, làm sao lại bộc phát ra cường đại như thế lực lượng?

	"Võ Trường Không, không thể thua."

	Lão giả ánh mắt nhìn xem đài luận võ bên trên tình cảnh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, tại bên cạnh hắn nam tử trung niên nhẹ gật đầu.

	Tựa hồ minh bạch hắn ý tứ.

	Cùng lúc đó, tại đài luận võ bên trên Lâm Tu trường thương lần nữa đâm tới, mặc dù Võ Trường Không vẫn là dùng cự kiếm thân kiếm chặn lại.

	Nhưng to lớn xung lực, vẫn là để Võ Trường Không lui về sau mấy bước.

	[ hội tâm nhất kích ]! ! !

	Lâm Tu bắt lấy cơ hội này, trường thương trong tay hào quang màu đỏ nở rộ, tính cả trên thân chiến giáp cũng phát sáng lên.

	Đây là mặc cái này chiến phục đạt được kỹ năng, lúc này, vừa lúc là tốt nhất sử dụng thời cơ!

	Võ Trường Không nhìn xem Lâm Tu đâm tới một thương này, vậy mà mang theo vô cùng kinh khủng Nguyên lực, phảng phất đâm rách không gian!