Chương 116: Hồ muối đen!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hồ!
 
 	Đây là một mặt liền to lớn như là viên kính bình thường hồ nước.
 
 	Lâm Tu lúc này đứng ở bên cạnh, tay theo bản năng thân xuống đụng chạm một hồi, nhất thời cảm giác được một trận phi thường lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Phảng phất hàn băng thấu xương!
 
 	"Cái này thủy rất quái lạ, không trách phía dưới thật giống có bảo bối." Điền Trì lúc này ánh mắt đi xuống diện nhìn sang, sau đó đánh giá một hồi Lâm Tu ánh mắt lập tức nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, hồ muối đen đáy hồ, có cái gọi là muối chi kết tinh.
 
 	Vật này có thể tính là giá trị liên thành đồ vật a. . .
 
 	"Cầu ngươi giúp một chút ta." Vừa lúc đó Điền Trì đột nhiên quỳ rạp xuống Lâm Tu trước mặt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Tu xoay người thấy cảnh này không khỏi sửng sốt, có chút không rõ vì sao.
 
 	"Dưới hồ, có một loại đặc thù muối kết tinh, ta chỉ cần một điểm, chỉ cần một điểm liền có thể cứu lại con gái của ta mệnh." Điền Trì nói rằng này, viền mắt ửng đỏ nói rằng.
 
 	Con gái nàng đến miễn dịch lực tiệm thất bệnh trạng, loại bệnh trạng này sẽ ở phía sau thời điểm, trở nên một điểm miễn dịch năng lực không có, hơn nữa ở bệnh này, ở Mirai thế giới là bởi một loại tân bệnh độc gây nên, muốn giải cứu hắn chính là cần muối chi kết tinh làm đặc thù thuốc dẫn.
 
 	"Ta ngược lại thật ra có thể xuống, chỉ có điều trong này nên có tiến hóa thú chứ?" Lâm Tu lúc này thoáng suy tư một chút, sau đó quay về hắn nói rằng.
 
 	Bởi vì cái kia muối chi kết tinh có thể bán hơn 50 triệu liên minh tệ, Lâm Tu vẫn có chút động lòng.
 
 	Hơn nữa vật này công hiệu khẳng định không chỉ là dùng để chữa bệnh đơn giản như vậy.
 
 	"Đúng, phía dưới có tiến hóa thú, thế nhưng trình độ chắc chắn sẽ không vượt qua cấp bốn." Điền Trì lúc này thật lòng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngươi trước tiên đứng lên đi." Bị một người như thế quỳ lạy, Lâm Tu cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Điền Trì thoáng suy tư một chút, sau đó đứng thẳng người.
 
 	"Ta xem ngươi vừa đối phó vật kia đều như vậy thong dong, thực lực của ngươi nhất định mạnh hơn ta quá nhiều, ngươi, nên hoàn toàn không có vấn đề." Điền Trì lúc này nhìn Lâm Tu lên tiếng nói.
 
 	"Có điều muối chi kết tinh, cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có, ngộ không gặp được vật này, phải dựa vào vận may chứ?" Lâm Tu cũng xem qua một ít tài liệu tương quan, lúc này ánh mắt nhìn Điền Trì nói rằng.
 
 	"Không sai." Điền Trì cười khổ một cái nói rằng, Lâm Tu xác thực thực sự nói thật, cái này cũng là tuy rằng vật này đáng giá, hơn nữa hiếm thấy, nhưng không có ai đi tìm một trong những nguyên nhân.
 
 	Hơn nữa cho dù ngày hôm nay xuất hiện muối chi kết tinh, thế nhưng ở ngày thứ hai liền biến mất, vậy cũng là có thể.
 
 	"Ta đi thử xem." Lâm Tu gật gật đầu, nếu như thật sự tìm tới, vậy thì phát tài, 50 triệu liên minh tệ, đầy đủ chính mình mua không ít đồ vật.
 
 	"Đây là kính bảo vệ mắt." Điền Trì rõ ràng đã có chuẩn bị, lúc này từ trong túi đeo lưng của chính mình đem một mang nhìn ban đêm công năng kính bảo vệ mắt lấy ra đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, trực tiếp tiếp tới.
 
 	"Cảm tạ." Điền Trì lúc này rất chăm chú quay về Lâm Tu cúc cung nói rằng.
 
 	Thân thể của hắn cũng có chút run rẩy, nếu như không tìm được muối chi kết tinh, cái kia con gái của hắn liền muốn chết rồi. . .
 
 	Nghĩ tới đây, hốc mắt của hắn đều đỏ lên.
 
 	Lâm Tu lúc này đứng hồ nước này bên bờ đi xuống, sau đó đem trên người ba lô cùng hộp súng tử đều đặt ở trên mặt đất.
 
 	Đem vừa Điền Trì cho mình hộ mục nghi vào lúc này đeo đi tới.
 
 	Nhìn này màu xanh lam sẫm như mặt gương bình thường hồ nước, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lập tức một đầu đi xuống diện nhảy xuống!
 
 	Mới vừa xuống tới bên trong trong nước, Lâm Tu cũng cảm giác được toàn thân đều có một luồng kịch liệt hàn ý.
 
 	Bởi vì võ giả lượng hô hấp vốn là rất lớn, hơn nữa học được ( tu luyện thuật ) sau khi, trên thân thể lỗ chân lông đều có thể có thoáng có thể hấp thu không khí hiệu quả.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên lực trong nháy mắt bao trùm trụ thân thể, vốn là lạnh giá thấu xương, hiện trong nháy mắt trở nên ấm áp một điểm, có điều vẫn là cảm giác lạnh giá.
 
 	Này kính bảo vệ mắt có đặc thù nhìn ban đêm hiệu quả, lúc này kính bảo vệ mắt khung bên trong có lượng lớn tia sáng bắn ra, phảng phất như xa quang đăng giống như vậy, ở bên trong nước đem hoàn cảnh chung quanh chiếu rọi đến rõ ràng rất nhiều.
 
 	Thế nhưng vẫn đi xuống diện du xuống,
 
 	Lâm Tu xác thực cái gì đều không có phát hiện.
 
 	Thậm chí ngay cả một con cá nhi hoặc là cái gì loại hình đều không có, thực sự là cực kỳ quái dị.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi sưu tầm một hồi, ở một khắc tiếp theo, cả người hắn liền đến để tối dưới đáy, bởi vì thủy áp quan hệ, Lâm Tu cảm giác thân thể đã có chút khó chịu.
 
 	Lòng đất toàn bộ đều là màu đen nham thạch, đủ loại hình thù kỳ quái.
 
 	Thế nhưng hoàn toàn không nhìn thấy có cái gọi là muối chi kết tinh dáng vẻ.
 
 	Có điều vật này xuất hiện tỷ lệ cũng phi thường nhỏ bé, Lâm Tu cũng chỉ là chạm chạm ngữ khí mà thôi.
 
 	Lâm Tu lúc này an na lắc lắc đầu, đang chuẩn bị du đi tới thời điểm, thật giống như nhìn thấy một vệt màu trắng.
 
 	Món đồ gì! ?
 
 	Lâm Tu nội tâm cả kinh, ở một khắc tiếp theo thời điểm, liền hướng bên kia bơi tới.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, liền nhìn thấy một toàn thân trắng bệch, thân thể có hai cái ngao kiềm, thân thể nhưng như là loại cá bình thường quái vật.
 
 	Lâm Tu không chần chờ chút nào, vào lúc này, phân tích chi nhãn trong nháy mắt khởi động:
 
 	Cấp bốn cự ngao bạch ngư, bề ngoài tự bình thường cá bạc, nhưng hình thể nhưng có 1 mét có thừa, đồng thời có một đôi ngao kiềm, có thể dễ dàng xé rách bình thường võ giả thân thể.
 
 	Bình thường sinh tồn ở muối nồng độ cực cao trong nước.
 
 	Lúc này cái kia này cấp bốn cự ngao bạch ngư cái kia một đôi ngư mục nhìn chằm chằm Lâm Tu một hồi, ở một khắc tiếp theo thời điểm, liền hướng Lâm Tu bên này vọt tới!
 
 	Vật này ở bên trong nước tốc độ cực nhanh, lúc này nó to lớn ngao kiềm mở ra, liền muốn quay về Lâm Tu thân thể trực tiếp giáp công quá khứ!
 
 	Mà lúc này bơi tới bên này Lâm Tu cũng phát hiện, chung quanh đây dĩ nhiên có không ít người bộ xương cốt, tựa hồ bởi vì năm tháng lắng đọng, đã biến thành màu đen, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Tu cũng không có phát hiện.
 
 	Lúc này quái  vật  kia đã xung kích hướng về Lâm Tu! Ở trong nước biển, Lâm Tu thân thể tốc độ rõ ràng chậm nhiều vô số.
 
 	Mà cái kia cấp bốn cự ngao bạch ngư hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cái kia to lớn ngao kiềm trực tiếp liền muốn đem Lâm Tu thân thể cho giáp thành hai nửa!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này trong mắt vẻ mặt đều không khỏi biến hóa một hồi, ở một khắc tiếp theo thời điểm, hai tay vừa vặn gắt gao bắt được nó giáp tới được cái kia to lớn ngao kiềm.
 
 	Sau đó đột nhiên hơi dùng sức, muốn đem này to lớn ngao kiềm trực tiếp cho bài đoạn thời điểm, hắn một cái khác ngao kiềm vào lúc này mở ra lên, tiếp tục hướng về Lâm Tu thân thể bên kia công kích quá khứ.
 
 	Khe nằm!
 
 	Nhìn thấy này mạo hiểm một màn, Lâm Tu đều không khỏi sợ hết hồn.
 
 	Ở bên trong nước thực lực của hắn thực sự là bị hạ thấp quá nhiều, vào lúc này căn bản đến không kịp né tránh!
 
 	Không có cách nào, Lâm Tu vào lúc này trực tiếp bắt đầu dùng ( nổi giận ) skill, cả người năng lực phản ứng trong nháy mắt hiện tăng lên gấp bội.
 
 	Bước chân một giẫm trên mặt đất màu đen nham thạch, đột nhiên hướng phía sau hơi dùng sức, liền tránh thoát khỏi đi tới này cự ngao bạch ngư một kiềm!
 
 	(sau đó còn có càng ~~~ cầu phiếu đề cử! Phiếu càng nhiều chương mới càng nhanh! )