Chương 17: Giết chóc!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chiến đao lấy tốc độ cực nhanh phách bổ tới, trong không khí phảng phất có một loại nào đó tiếng xé gió.
 
 	"Coong"
 
 	Lý Hoành trường kiếm trong tay còn muốn muốn quấn quanh trụ Lâm Tu chiến đao, nhưng không nghĩ tới, vào lúc này, cái kia cỗ to lớn chấn động lực, đem hắn trường kiếm trực tiếp chấn động tuột tay!
 
 	"Ầm" một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, chiến đao từ bờ vai của hắn nơi, trực tiếp tà chém vào mà xuống!
 
 	"Ai nói gỉ đao liền giết không được người." Ở hắn đầy mặt ánh mắt không thể tin bên dưới, Lâm Tu lạnh cười nói đến.
 
 	Cấp độ nhập môn võ giả cùng võ giả cấp một trong lúc đó vẫn có không ít chênh lệch, rõ ràng nhất chính là, võ giả cấp một có thể tu hành võ kỹ.
 
 	Vừa chính mình vẫn né tránh, hơn nữa thỉnh thoảng bị hắn đâm trúng, vì là chính là tích góp nộ khí trị!
 
 	Súc lực một đòn bên dưới, Lý Hoành căn bản là không phản ứng kịp.
 
 	"Ngươi sẽ bị bọn họ. . . Giết chết. . ." Lý Hoành âm thanh run rẩy nói rằng.
 
 	Liền ở giây tiếp theo, thân thể của hắn trong nháy mắt bị phân cách thành hai nửa.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết võ giả cấp một, thu được kinh nghiệm 3100."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thăng cấp trở thành cấp mười, thu được tiềm lực điểm mười giờ!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đạt đến cấp mười, giải tỏa skill - ( nổi giận )."
 
 	Hô, nghe được hệ thống cái kia thanh âm dễ nghe, Lâm Tu không khỏi kích chuyển động, cấp mười, rốt cục cấp mười!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, lại vẫn giải khóa một skill!
 
 	Mở ra vừa nhìn, ( nổi giận ): Active skill, sử dụng sau ở trong vòng mười phút, sức mạnh tốc độ cùng thể chất tăng lên trên diện rộng. (chú: Nổi giận sử dụng sau, trong vòng năm phút nằm ở mệt mỏi trạng thái. )
 
 	Tăng lên trên diện rộng, đến cùng là tăng lên bao nhiêu? Lâm Tu không biết, thế nhưng vào lúc này, hắn vội vàng đem này mười giờ tiềm năng điểm bỏ thêm đi tới, trực tiếp thêm đến tốc độ bên trên.
 
 	Tốc độ cũng từ nguyên lai bốn mươi điểm, đã biến thành năm mươi điểm.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu còn đến không kịp thanh tĩnh lại, nhất thời vài đạo khí tức từ chung quanh xuất hiện.
 
 	"Đùng" "Đùng" "Đùng" một đạo khí tức mạnh mẽ từ chung quanh xung kích lại đây, chu vi một ít cây mộc trực tiếp bị cắt đứt.
 
 	Lâm Tu tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sau đó thân hình chợt lóe lên.
 
 	Thế nhưng trên y phục diện vẫn là ra một đạo khẩu khí.
 
 	Hiện tại hắn có chút vui mừng chính mình vừa bỏ thêm mười giờ tốc độ, nếu không, này một cái công kích, khả năng liền không tránh được!
 
 	"Lý Hoành!" Một nam tử từ bên kia trước tiên chạy tới, trong nháy mắt nhìn thấy mặt đất bộ kia bị chém thành hai nửa thi thể.
 
 	Tình cảnh dị thường máu tanh.
 
 	"Lão đại! Là tiểu tử kia!" Nam tử kia ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy cách đó không xa Lâm Tu bóng người.
 
 	Trương Lượng từ nơi không xa trên cây trực tiếp khiêu rơi xuống, vừa hắn cái kia một đòn bạch ngân võ kỹ - ( lăng phong chi nhận ), dĩ nhiên không có chém trúng Lâm Tu, để hắn không khỏi lông mày ám trứu.
 
 	Tiểu tử này tốc độ làm sao sẽ như vậy nhanh?
 
 	Hơn nữa từ khoảng cách xa quan sát bên dưới, hiện tại Lâm Tu cùng đêm đó rõ ràng có biến hóa.
 
 	Nhìn Lý Hoành thi thể, hắn hai mắt sát quang lộ, người này, không thể lưu!
 
 	"Cùng tiến lên, giết hắn!" Trương Lượng tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sau đó liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Nhanh, tốc độ cực kỳ nhanh!
 
 	Võ giả cấp một cùng cấp hai võ giả thực lực chênh lệch quá rõ ràng, Lâm Tu đột nhiên cầm chiến đấu muốn chống đối nói chuyện, Trương Lượng đã cầm dao bầu trực tiếp một hồi liền đem Lâm Tu chiến đao chém thành hai nửa!
 
 	"Bạch ngân võ kỹ - ( liệp ảnh cuồng đao )!" Trương Lượng không có bất kỳ dây dưa dài dòng, yết hầu một tia gào thét, trực tiếp sử dụng chính mình mạnh nhất võ kỹ.
 
 	Trong tay hắn chiến đao biến ảo thành vô số đạo cái bóng giống như vậy, căn bản không thấy rõ cái nào đạo là hư, cái nào đạo là thực.
 
 	Lâm Tu trong lòng thầm kêu gay go, cấp bậc cách biệt quá nhiều, căn bản không có cách nào chống đối!
 
 	Không có nhiều do dự, trực tiếp khởi động vừa thu được skill - ( nổi giận )!
 
 	"Đi chết đi!" Trương Lượng rống to.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cảm giác trong cơ thể một nguồn sức mạnh tuôn ra,
 
 	Hai tay bắp thịt tăng vọt, cảm quan cũng biến thành bén nhạy dị thường lên.
 
 	Một sau lăn lộn, trực tiếp tránh thoát khỏi đi.
 
 	Đao ảnh quá nhiều, thế nhưng chỉ cần không cứng đối cứng là được.
 
 	Lúc này Lâm Tu đột nhiên một hồi lẻn đến một bên cây cối bên trên, sau đó trực tiếp ẩn giấu thân hình lên.
 
 	"Người đâu! ?" Trương Lượng con mắt trợn to, vừa lấy Lâm Tu tốc độ, rõ ràng là không thể phản ứng lại, hẳn phải chết.
 
 	Thế nhưng tại sao, tại sao hắn trong chớp mắt bùng nổ ra tốc độ nhanh như vậy, quả thực có thể sánh ngang chính hắn một cấp hai võ giả tốc độ!
 
 	Còn lại bốn người ánh mắt cũng hướng về chu vi nhìn sang, nơi này cây cối phi thường rậm rạp, những kia đại thụ mặt trên lá cây lít nha lít nhít, nếu như người trốn trụ ở bên trong, căn bản không nhìn thấy.
 
 	Lâm Tu thật giống nín thở giống như vậy, vào lúc này căn bản không biết hắn đi nơi nào.
 
 	"Tìm! Cẩn thận một chút." Trương Lượng sắc mặt trở nên âm trầm lên.
 
 	Bị một cấp độ nhập môn võ giả sái một lần cũng là thôi, không nghĩ tới bây giờ lại lại bị sái một lần!
 
 	Mà Lâm Tu lúc này y ôi tại một cái cây cối mặt trên, nín thở.
 
 	Nổi giận gia trì thực sự là ra ngoài Lâm Tu bất ngờ, hắn cảm giác mình khắp mọi mặt tố chất tăng lên gần như hơn hai lần.
 
 	Chính mình thực lực bây giờ đã đã có võ giả cấp một trình độ!
 
 	Thế nhưng chặn đánh giết bốn cái võ giả cấp một, còn có một cấp hai võ giả, vẫn có chút khó khăn.
 
 	Muốn giết chết bọn họ, chỉ có một biện pháp!
 
 	Từ phía trên cây cối trên nhìn xuống quá khứ, nhất thời nhìn thấy ở cái kia bốn cái võ giả cấp một bên trong.
 
 	Có một là dùng thương!
 
 	"Phân công nhau tìm!" Trương Lượng ánh mắt âm trầm, hắn biết, Lâm Tu nhất định ẩn giấu ở chung quanh đây cây cối trên, chỉ cần hắn một có động tác, chính mình sẽ lập tức nhận ra được!
 
 	Nghe được Trương Lượng lời nói, mọi người hiện năm cái phương hướng cẩn thận đi tới.
 
 	Rất tốt!
 
 	Cái kia cầm trường thương nam tử, đi tới phương hướng, vừa vặn là Lâm Tu bên kia!
 
 	Lâm Tu xuyên thấu qua lá cây khe hở, vào lúc này thân thể đột nhiên hơi dùng sức, vọt thẳng lại đi!
 
 	Bên kia! Trương Lượng lỗ tai nghe được này tiếng vang đột nhiên xoay người hướng phía sau bên kia phương hướng nhìn sang.
 
 	"Ầm" một hồi, Lâm Tu vào lúc này thừa dịp này võ giả cấp một võ giả chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, từ phía trên nhảy xuống hắn hai chân khóa lại nam tử này cái cổ, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, mang theo cổ của hắn ngã trên mặt đất.
 
 	"Ca rồi" lần thứ hai hơi dùng sức, cổ của hắn liền bị vặn gãy thành chín mươi độ.
 
 	Nam tử kia trợn to hai mắt, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.
 
 	Không có chút gì do dự, Lâm Tu trực tiếp liền đem cái kia nam tử trường thương trong tay đoạt lấy.
 
 	Đây là một cây ngân thương, không biết là lấy cái gì kim loại chế thành, rất nặng, thương đầu rất sắc bén, còn (trả lại) tỏa ra hàn mang dáng vẻ.
 
 	Tuy rằng chưa bao giờ sử dụng tới thương, thế nhưng trong đầu nhưng hiện ra thương loại võ kỹ phương pháp sử dụng.
 
 	Không sai, Lâm Tu trước đã sử dụng tới võ kỹ thẻ - ( Bách Điểu Triều Phượng )!
 
 	"Khốn nạn! Đi chết đi!" Một võ giả nhìn thấy Lâm Tu đánh lén thành công, nhất thời trong lòng giận dữ, nắm chặt ở trong tay chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia chém vào mà đi!