Chương 200: Tiếp cận 9 giai! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Vù vù" quá một hồi lâu, hắn mới thở hồng hộc lên.
 
 	Mà vết thương của hắn máu tươi cũng hoàn toàn ngừng lại, bắt đầu chậm rãi khép lại lên.
 
 	"Đáng chết, xem ra chỉ có thể để trong quân đoàn diện người, cho mình đổi một cánh tay mới được." Trình Phàm sắc mặt trắng bệch nói rằng.
 
 	Nghĩ đến Lâm Tu khuôn mặt, hai mắt của hắn đều tràn ngập vẻ oán độc.
 
 	Thu thập một hồi đồ vật, trên gương mặt của hắn liền lộ ra dữ tợn nụ cười: "Xem ra trước khi ta đi, muốn đưa cho bọn họ một món lễ lớn."
 
 	"Chỉ muốn tên kia tỉnh lại, người nơi này, đều phải chết! ! !"
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vẫn hướng về phía trước bên kia tiến lên.
 
 	Bởi vì này sương mù dày quan hệ, lúc này Lâm Tu căn bản không dám khinh thường, trong tay hắc mang trường thương cầm thật chặt, ánh mắt vẫn hướng về chung quanh nhìn.
 
 	"Nơi này là đi thị vùng đất trung tâm chứ?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Nàng lúc này cũng nắm chặt vũ khí trong tay, rõ ràng cảm giác không khí chung quanh thật giống khá là quái dị dáng vẻ.
 
 	Thật giống như có món đồ gì ẩn núp, chính đang quan sát dáng vẻ của các nàng.
 
 	Liền đang tiếp tục hướng về phía trước lúc đi, Lạc Nguyệt chân phải nhẹ nhàng dùng sức, trực tiếp đem trên mặt đất một viên hòn đá nhỏ đá bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia hòn đá nhỏ đánh tới bên kia nơi nào đó, đột nhiên phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Hống ——
 
 	Một tiếng tiếng thú gào trong nháy mắt truyền tới!
 
 	Lạc Nguyệt đạp ra ngoài cái kia một viên hòn đá nhỏ, rõ ràng đụng vào một cái nào đó tiến hóa thú.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về bên kia vừa nhìn, một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển trực tiếp vọt ra, nó một con mắt mặt trên có một cục đá khảm tiến vào.
 
 	Rất rõ ràng, Lạc Nguyệt vừa đạp bay ra ngoài cục đá, bắn trúng này trốn ở trong sương mù dày đặc biến dị Hồng Nhãn Khuyển con mắt!
 
 	"Những quỷ này đồ vật còn (trả lại) ở theo chúng ta?" Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Từ mới vừa vừa rời đi bên kia đến hiện tại đã qua gần như nửa giờ, không nghĩ tới, vật quỷ này lại vẫn theo lại đây.
 
 	Đây cũng quá khủng bố chứ?
 
 	Hơn nữa theo con thứ nhất biến dị Hồng Nhãn Khuyển từ trong sương mù dày đặc lao ra, lúc này bốn phương tám hướng, càng thêm nhiều biến dị Hồng Nhãn Khuyển vọt ra, hình thành một vây quanh xu thế, trực tiếp đánh về phía Lâm Tu! ! !
 
 	Thân thể của bọn họ khổng lồ, hơn nữa miệng răng nhọn dài vô cùng, xem ra liền dị thường buồn nôn.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, cùng Lạc Nguyệt phân biệt hướng về hai bên công đánh tới!
 
 	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên, chỉ một thoáng, lượng lớn hỏa diễm điểu thả ra ngoài.
 
 	"Cho các ngươi tới một người hỏa khảo toàn cẩu!" Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, lượng lớn hỏa diễm điểu trực tiếp hướng về bọn họ bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu đánh tới những kia xông lại biến dị Hồng Nhãn Khuyển trên người trên, phát sinh từng trận tiếng vang ầm ầm.
 
 	Hống ——
 
 	Những kia bị ngọn lửa điểu bao vây lấy thân thể, điên cuồng thiêu đốt lên cấp năm biến dị Hồng Nhãn Khuyển, từ trong miệng phát sinh từng tiếng tiếng gào thét.
 
 	Thừa cơ hội này, Lâm Tu thân thể đột nhiên vọt tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Ở võ kỹ sử dụng bên dưới, trường thương hóa thành điểm điểm hàn mang, không ngừng hướng về bên kia đâm tới!
 
 	Những kia bị ngọn lửa bao vây trụ biến dị Hồng Nhãn Khuyển, thân thể của bọn họ biến bì đều bị thiêu đốt đến cháy đen cháy đen, lúc này theo Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu đã đâm đi, trong nháy mắt đem thân thể của nó cho đâm cái xuyên!
 
 	Hiện tại Lâm Tu chậm rãi cảm giác hiện tại võ kỹ có chút quá thiếu, đặc biệt thương pháp võ kỹ.
 
 	Lần sau trở lại, nhất định phải học nhiều hơn chút tân võ kỹ mới được!
 
 	"Cút!" Ở Lâm Tu đem những kia đã bị ngọn lửa vây lại điên cuồng thiêu đốt biến dị Hồng Nhãn Khuyển cho đâm bể đầu đồng thời, một ít không có bị ngọn lửa điểu bắn trúng biến dị Hồng Nhãn Khuyển từ mặt bên bên kia hướng về Lâm Tu vồ tới.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này ánh mắt biến đổi, lập tức một tiếng rống to, tay trái đột nhiên một quyền hướng về cái kia nhào tới một con biến dị Hồng Nhãn Khuyển oanh đánh ra ngoài.
 
 	( ngân điểm bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Oanh ——
 
 	Theo Lâm Tu cú đấm này nện ở cái kia biến dị Hồng Nhãn Khuyển trên thân thể, trên thân thể của nó trong nháy mắt bị lượng lớn điện quang bao trùm trụ,
 
 	Lực xung kích cực lớn thêm vào khủng bố điện quang, trực tiếp để cái kia biến dị Hồng Nhãn Khuyển trong miệng phun ra một đống bọt màu trắng.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu không có cho nó bất cứ cơ hội nào, tay phải cầm hắc mang trường thương, trực tiếp xuyên đến đầu của nó trên, trực tiếp đem đầu của nó cho xuyên qua đi.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thế tiến công không chút nào đình trệ, rất nhanh, cùng Lâm Tu tiếp tục công kích bên dưới, liền đem chung quanh đây biến dị Hồng Nhãn Khuyển toàn bộ đều cho chém rớt.
 
 	Lâm Tu một người chém giết mười mấy con, thu được hơn 10 triệu kinh nghiệm.
 
 	"Ục ục." Cổn Cổn rất hợp thời nghi chạy ra, sau đó nhảy lên đến những kia chết đi biến dị Hồng Nhãn Khuyển trên thân thể, rất nhanh liền đem những kia dị tinh cho toàn bộ trốn thoát.
 
 	"Ngươi vật này rất rất thú vị." Lạc Nguyệt nhìn Cổn Cổn ôm một đống dị tinh hướng về Lâm Tu trong túi đeo lưng nhét vào dáng vẻ, nhất thời đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà Cổn Cổn phảng phất rất sợ sệt Lạc Nguyệt dáng vẻ, tựa hồ sợ Lạc Nguyệt lấy nó đi làm cắt miếng nghiên cứu như thế, ôm lấy đầu của chính mình, liền hướng Lâm Tu trong túi đeo lưng chui vào.
 
 	"Ta cũng không biết nó rốt cuộc là thứ gì." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Dù sao vật này quá thần kỳ, nói tiến hóa thú lại không giống.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng chỉ khi nó là một con sủng vật đến dưỡng mà thôi.
 
 	"Có điều bên này cấp năm tiến hóa thú còn (trả lại) đúng là nhiều, nếu như cái khác đội ngũ người trước tiên tới bên này, phỏng chừng cũng săn giết không ít chứ?" Lâm Tu nhìn một chút mặt đất những kia biến dị Hồng Nhãn Khuyển thi thể.
 
 	Tổng cộng có gần như hai mươi con tả hữu.
 
 	Những này biến dị Hồng Nhãn Khuyển tựa hồ là quần quân tiến hóa thú, vừa bị mình và Lạc Nguyệt giết chết vài con, không nghĩ tới, hiện tại lại chạy về đến rồi nhiều như vậy, hơn nữa còn trốn ở trong sương mù dày đặc, muốn âm mình và Lạc Nguyệt.
 
 	Nhưng vào lúc này, nhất thời xa xa bên kia truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Thật giống như món đồ gì nổ tung.
 
 	Mặt đất thật giống cũng chấn động chuyển động.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lâm Tu tròng mắt đột nhiên co rụt lại, lập tức theo bản năng bắt được bên cạnh cây cột.
 
 	Theo này mặt đất đột nhiên chấn động, chu vi sương mù dày vào lúc này cũng chậm chậm bắt đầu biến mất rồi.
 
 	Tầm nhìn lập tức liền tăng cao rất nhiều.
 
 	Ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang, liền có thể nhìn thấy ở trong thành trung gian cái kia một toà cao vót phảng phất Thông Thiên giống như mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc.
 
 	Ở kiến trúc này mặt trên, lúc này phát sinh từng tiếng kịch liệt nổ tung, mà ở này nổ tung ở trong tựa hồ có có một con to lớn sinh vật, bởi vì này nổ tung mà bị quấy nhiễu lên, lúc này chính đang điên cuồng vẫy cánh.
 
 	Cái kia to lớn uy thế, chỉ là Lâm Tu đứng ở chỗ này liền có thể cảm giác được.
 
 	Chu vi chậm rãi mở ra bắt đầu có gió mạnh phun trào lại đây, để Lâm Tu khiếp sợ không thôi, vật kia chỉ là nhào cái cánh, thậm chí ngay cả bên này đều có thể bị ảnh hưởng!
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, này chỉ sợ là tiếp cận cấp chín tiến hóa thú đi! ?