Chương 31: Dùng cấm dược
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Trên người hắn mang chính là cái gì! ?" Nhìn thấy Lâm Tu đem áo xé rách, này vẫn là không ít mắt sắc người nhìn thấy Lâm Tu trên thân thể có một cái màu đen như là áo lót như thế đồ vật.
 
 	"Không thể nào. . . Phụ trọng chiến đấu?" Lượng lớn học viên vào lúc này đều ồ lên lên.
 
 	Nếu là như vậy, thế này thì quá mức rồi?
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác toàn thân dòng máu đều sôi vọt lên, trực tiếp dùng sức, liền đem trên người trên này áo lót cởi ra, còn có bao cổ tay, bảo vệ đùi.
 
 	Theo Lâm Tu đem những thứ đồ này cho cởi vứt trên mặt đất, phát sinh từng tiếng 'Ầm' 'Ầm' 'Ầm' tiếng vang.
 
 	Rốt cục giải thoát rồi!
 
 	Vừa ở chiến đấu sử dụng võ kỹ thời điểm, tiến độ trị số không ngừng biến hóa, ngay ở vừa, tiến độ đã đạt đến trăm phần trăm!
 
 	25 điểm tiềm năng điểm!
 
 	Lâm Tu trực tiếp đem 21 điểm thêm đến về sức mạnh diện, sức mạnh thuộc tính trực tiếp đạt đến 100, còn lại bốn điểm : bốn giờ thêm ở thể chất mặt trên.
 
 	"Đây là cái gì? Lẽ nào, lẽ nào Lâm Tu vừa vẫn ở phụ trọng chiến đấu?" La Lực cách Lâm Tu bên kia gần nhất, lúc này nhìn thấy Lâm Tu cởi những thứ đó, vứt trên mặt đất phát sinh tiếng vang, nhất thời tròng mắt hơi co lại.
 
 	"Thú vị, thú vị." Diệp tiên sinh lúc này xoa xoa một hồi chính mình chòm râu không khỏi cười to lên.
 
 	Mà mặt khác một bên Đường Thiên chủ nhiệm lớp Liễu Bạch thật là chau mày lên.
 
 	Đường Thiên lúc này sắc mặt cũng âm trầm đến đáng sợ, trong cơ thể nguyên lực, vào lúc này lại thả ra ngoài, sau đó rót vào ở trường kiếm mặt trên.
 
 	Vào lúc này đột nhiên hơi động!
 
 	"Đến hay lắm!" Lâm Tu lúc này tràn ngập chiến ý,
 
 	Cầm trong tay trường thương màu bạc, trực tiếp vọt tới!
 
 	"Coong" "Coong" "Coong"
 
 	Hai người ở giữa sân điên cuồng giao chiến lên, ánh lửa không ngừng bắn ra bốn phía.
 
 	Lâm Tu tay cầm trụ trường thương, tựa như tia chớp, không ngừng hướng về Đường Thiên trên thân thể đâm tới.
 
 	Nhanh, không phải thường nhanh!
 
 	So với vừa Lâm Tu, lúc này Lâm Tu như là biến thành người khác.
 
 	Không nói tới sức mạnh, vẫn là tốc độ, đều tăng lên một cấp bậc!
 
 	Đường Thiên nhìn cái kia mang theo hàn mang mũi thương muốn đâm về phía mình, không khỏi tròng mắt co rụt lại, trường kiếm trực tiếp dùng sức chống lại.
 
 	Sau đó sẽ thứ dùng sức, muốn đem hắn trường thương cho bỏ qua một bên, Lâm Tu cả người ở trong chớp nhoáng này, đột nhiên dựa vào này cỗ xung lượng, trực tiếp bay vọt đến cao trung bên trong.
 
 	Hai tay khẩn cầm trường thương ngân hồn, sau đó mũi thương nhắm ngay lại mới Đường Thiên trực tiếp đâm xuống!
 
 	"Bách Điểu Triều Phượng! ! !"
 
 	Nộ khí trị súc lực đã đạt đến trăm phần trăm!
 
 	Trên không trung trùng kích vào đến Lâm Tu, tròng mắt đột nhiên co rụt lại, trong cơ thể nguyên lực hoàn toàn rót vào ngân hồn trường thương bên trong.
 
 	Hai tay hơi động, trên không trung một cái bổ ngang, mũi thương mang theo hàn mang, vẽ ra trên không trung một đạo hoả hồng quỹ tích!
 
 	"Rào" một hồi, lượng lớn hỏa diễm trong nháy mắt do thương đầu hoa quỹ tích xông ra!
 
 	Do hỏa diễm hình thành một con to lớn hỏa diễm điểu vào lúc này phảng phất bay lượn mà ra, theo Lâm Tu đồng thời trực tiếp đánh về phía phía dưới Đường Thiên!
 
 	Boong boong ——
 
 	Trường thương vào lúc này đều run rẩy, phát sinh từng trận nhỏ bé làm tần suất phi thường cao tiếng vang.
 
 	"Chuyện này. . . Này quá khủng bố đi! ?" Thấy cảnh này, lượng lớn học viên toàn bộ đều đứng dậy.
 
 	Này hỏa diễm điểu tràn ngập to lớn mà sức mạnh bàng bạc, không khí chung quanh thật giống đều bởi vì ngọn lửa này mà trở nên có chút vặn vẹo.
 
 	Súc lực một đòn bên dưới sử dụng võ kỹ, dĩ nhiên khủng bố như vậy!
 
 	"Xong, Đường Thiên muốn xong!"
 
 	"Không thể, không thể, hắn làm sao sẽ mạnh mẽ như thế võ kỹ! ! !" Đường Thiên ngẩng đầu nhìn từ không trung trùng kích vào đến Lâm Tu, cả người con mắt trợn to, đầy mặt không thể tin tưởng vẻ.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Đường Thiên khuôn mặt dữ tợn, trường kiếm trong tay mang lửa, vào lúc này chém vào mà ra!
 
 	"Rầm" một hồi, to lớn hỏa diễm điểu trực tiếp đem hắn chém vào mà ra hỏa diễm trực tiếp cho vây lại sau đó hấp thu đi, sau đó theo Lâm Tu tiếp tục xung kích hướng về Đường Thiên!
 
 	'Làm' từng tiếng hưởng, mũi thương trực tiếp đâm tới Đường Thiên trường kiếm thân kiếm, vào lúc này, trường kiếm kia dĩ nhiên trực tiếp gãy vỡ đi!
 
 	To lớn hỏa diễm điểu đã vây lại Đường Thiên thân thể, sau đó vào lúc này đột nhiên hóa thành một đạo to lớn hỏa diễm gió xoáy, điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 	"A! ! !" Đường Thiên truyền đến một tiếng kêu rên, hỏa diễm trong nháy mắt đem y phục của hắn đều thiêu đốt đi, đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi con mắt trợn to.
 
 	Hắn lúc này trực tiếp từ trong túi tiền móc ra một ống nho nhỏ chiếc lọ, sau đó trực tiếp đem cái kia chất lỏng uống tiến vào.
 
 	Lâm Tu nhíu nhíu mày, tuy rằng không biết hắn ăn chính là cái gì, thế nhưng Lâm Tu không có chút gì do dự, vào lúc này trường thương liền muốn hướng về hắn lồng ngực nơi đã đâm đi!
 
 	"Dừng tay!" Thấy cảnh này Liễu Bạch đột nhiên tròng mắt co rụt lại, sau đó rống to.
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Đường Thiên sắc mặt trở nên dữ tợn lên, thân thể bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tăng vọt lên giống như vậy, có thể nhìn thấy mặt trên gân xanh không ngừng hiện lên.
 
 	Mũi thương lập loè hàn mang, như ngân xà giống như vậy, muốn đâm trúng Đường Thiên lồng ngực thời điểm, lại bị lập tức cho bắt được tới gần thương đầu thân thương.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, còn chưa có phản ứng, cũng cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ, trường thương trong tay, lại bị Đường Thiên đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đoạt lấy vứt bay ra ngoài.
 
 	"Làm!" một tiếng, cái kia bay ra ngoài trường thương trực tiếp cắm ở xa xa trên vách tường.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	Toàn trường ở một lần sôi vọt lên, vừa Lâm Tu mắt thấy một đòn đâm trúng Đường Thiên, làm sao vào lúc này nhưng biến thành như vậy! ?
 
 	"Ngươi phục rồi cấm dược! ?" Lâm Tu thân thể lùi lại mấy bước, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Đường Thiên nói rằng.
 
 	"Cấm dược! ?" La Lực con mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở cách đó không xa cái kia bình nhỏ, mặt trên còn giống như lưu lại một ít chất lỏng màu xanh lam.
 
 	"Không phải chứ, Đường Thiên dĩ nhiên dùng Alpine!" Mấy người phát hiện Đường Thiên trạng thái sau không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	Đây là một loại có thể trong khoảng thời gian ngắn mức độ lớn tăng cường thân thể sức mạnh thuốc, năm đó các binh lính liên bang vì đối kháng những kia mạnh mẽ Zombie cùng tiến hóa thú, mới nghiên chế ra thuốc.
 
 	Thế nhưng vật này thiếu hụt cũng là rất rõ ràng, phục sau khi dùng qua loại chất lỏng này người, sau này e sợ khả năng biến thành phế nhân, cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở thành võ giả!
 
 	"Ta muốn ngươi chết!" Bởi vì vừa Bách Điểu Triều Phượng hỏa diễm thiêu đốt, Đường Thiên quần áo rách nát cực kỳ, trên da diện cũng có rất nhiều vết bỏng dấu vết, hắn thực sự là hận thấu Lâm Tu, lúc này đột nhiên hơi dùng sức, sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"Băng liệt quyền! ! !"
 
 	Hắn không chỉ am hiểu sử dụng kiếm, hơn nữa còn am hiểu dùng quyền, mà băng liệt quyền, ở đồng thau võ kỹ bên trong có thể nói là mạnh nhất quyền pháp!
 
 	"Xong, Lâm Tu cho dù dùng thương lợi hại, thế nhưng tay không bên dưới, căn bản không thể có thể đánh được làm quyền pháp hiệp hội Phó hội trưởng Đường Thiên!"
 
 	: . :
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: