Chương 1347: Giả chết 

	Theo Lô Quảng Nguyệt rống to lên tiếng, chung quanh những cái kia võ giả, cũng cắn chặt răng, tiếp tục phóng xuất ra chính mình cường đại nhất võ kỹ ra.

	Rầm rập ——

	Theo phô thiên cái địa võ kỹ phóng xuất ra, lập tức các loại lực lượng cường đại, không ngừng hướng phía U Minh Độc Giác Thú thân thể oanh kích tới.

	Lâm Tu lúc này cũng lăng không vung vẩy nắm đấm của mình, huyễn hóa ra từng đạo to lớn hỏa diễm nắm đấm hướng phía cái này U Minh Độc Giác Thú công kích qua.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú tại nhiều như vậy võ giả công kích phía dưới, sau đó một khắc, thân thể liền bắt đầu lung lay sắp đổ.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu lại một đấm nện như điên tại trên đầu của nó, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của nó, tại thời khắc này, trực tiếp rơi xuống.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Kết thúc."

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú thật sự là quá mạnh, nhiều như vậy Võ Thần võ giả, công kích lâu như vậy, mới có thể đánh giết đến rơi.

	Nhìn kỹ, lúc này còn bay múa trên không trung đám người, tăng thêm chính hắn, cũng chỉ còn lại mười tên.

	Lúc đầu hai mươi người đội ngũ, vào lúc này, đã biến thành mười người đội ngũ.

	"Đi, xuống dưới đem nó dị tinh cho móc ra!"

	Một đầu đầy máu tươi võ giả, lúc này gầm nhẹ nói.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú thật sự là quá khó giết, hiện tại thật vất vả đánh chết, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem nó dị tinh cho móc ra!

	"Chờ một chút!"

	Lâm Tu nghe được nam tử này lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	"Cái này U Minh Độc Giác Thú, còn chưa có chết."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, chung quanh võ giả trên mặt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Không chết? Làm sao có thể?"

	Cái này U Minh Độc Giác Thú giết lâu như vậy, rốt cục đánh giết hoàn tất, nhưng là hiện tại Lâm Tu lại nói, nó còn chưa chết!

	Cái này khiến tất cả mọi người không dám tin.

	"Đây không có khả năng! Ngươi đừng nghĩ được ta!"

	Trong đó một tên nắm lấy chiến đao nam tử, lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp hướng phía dưới bay xuống!

	Những người còn lại nhìn thấy động tác của hắn, cũng lập tức biến sắc, cũng tranh nhau chen lấn hướng phía dưới bay xuống đi.

	Xem bọn hắn động tác, tựa hồ muốn cướp đoạt cái này U Minh Độc Giác Thú dị tinh còn có kia sừng!

	"Đó là của ta!"

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, sắc mặt cũng lập tức trở nên khó coi.

	Những này võ giả, giống như vào lúc này, bắt đầu không bị khống chế bắt đầu.

	"Các ngươi có còn muốn hay không muốn thưởng!"

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem những cái kia võ giả không để ý đến chính mình, lúc này sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

	Hắn mới vừa cùng kia U Minh Độc Giác Thú thời điểm chiến đấu thụ thương, lúc này căn bản không có biện pháp đi cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt.

	Những này võ giả không để ý đến Lô Quảng Nguyệt lời nói.

	U Minh Độc Giác Thú, bọn hắn đã xác nhận giá trị rất cao.

	Chỉ cần đem nó dị tinh cùng chân của nó cho cướp được, đến lúc đó, liền có thể rao giá trên trời!

	"Ta nói, nó còn chưa chết."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem một màn này,

	Khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

	Nếu như hắn không có hệ thống, nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, khẳng định sẽ coi là cái này U Minh Độc Giác Thú đã chết.

	Nhưng là có hệ thống tồn tại, mà lại vừa mới kia một kích cuối cùng, vẫn là công kích mình.

	Chỉ cần cái này U Minh Độc Giác Thú thật đã chết rồi, như vậy theo đạo lý tới nói, chính mình sẽ thu được hệ thống tiếng nhắc nhở mới đúng.

	Nhưng là hiện tại, không có!

	"Đây là ta!"

	Trong đó một tên võ giả đã nắm lấy trong tay chiến đao, vừa vọt tới U Minh Độc Giác Thú đầu bên kia thời điểm.

	Liền trực tiếp dùng cái này chiến đao, đối cái này U Minh Độc Giác Thú đầu, chém vào tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này U Minh Độc Giác Thú đầu, cũng không nghĩ trong tưởng tượng như thế bị đánh mở thành hai nửa.

	Mà là nam tử này thân thể, bị cái này U Minh Độc Giác Thú móng vuốt, trực tiếp cho xuyên qua rơi mất!

	"Cái này. . . Không có khả năng..."

	Hắn nhìn xem mình bị xuyên qua thân thể, con mắt cũng mở lớn.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này rõ ràng đã chết mất U Minh Độc Giác Thú, vào lúc này lại mở mắt.

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Rống ——

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, cái này U Minh Độc Giác Thú lập tức phát ra một tiếng vô cùng to lớn tiếng rống.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình, trên không trung Lô Quảng Nguyệt cũng không ngoại lệ.

	Theo hắn tiếng rống to này lên tiếng, chung quanh mặt đất, đều điên cuồng chấn động, cuồng phong lớn tuôn.

	Tới gần nơi này U Minh Độc Giác Thú những cái kia võ giả, lúc này chấn động đến màng nhĩ trực tiếp bạo liệt rơi!

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra.

	Lúc này cái này U Minh Độc Giác Thú nắm lấy cơ hội, nhanh chóng bò người lên, há hốc miệng, đối những cái kia võ giả liền bắt đầu cắn xé.

	Trong nháy mắt liền đem hai ba tên võ giả, trực tiếp cho cắn xé rơi.

	Còn lại mấy tên Võ Thần thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này U Minh Độc Giác Thú, vậy mà lại như thế sống lại!

	Không đúng, là nó căn bản là không có chết! ! !

	Lúc này cái này U Minh Độc Giác Thú, kia một đôi như như chuông đồng lớn nhỏ con mắt, đang theo dõi còn lại mấy tên Võ Thần cấp võ giả.

	Miệng của nó mở lớn, lập tức đại lượng năng lượng, điên cuồng hướng phía miệng của nó ở trong hội tụ tới.

	"Chạy! ! !"

	Cái này mấy tên Võ Thần thấy cảnh này, lập tức trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

	Hét lớn một tiếng, liền muốn thoát đi.

	Nhưng là lúc này, đã tới đã không kịp!

	U Minh Độc Giác Thú trong miệng kia kinh khủng năng lượng, liền trực tiếp thổi ra ngoài!

	Những này võ giả lúc này theo bản năng triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Nhưng là kinh lịch vừa mới chiến đấu, trong cơ thể của bọn họ Nguyên lực, đã tiêu hao nhiều lắm. 

	Hiện tại triển khai 'Viên', đã căn bản không ngăn cản được.

	Ầm ầm ——

	Theo những năng lượng này phun ra, những này võ giả 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi.

	Thân thể của bọn hắn, cũng tại những cái kia năng lượng kinh khủng xung kích phía dưới, lập tức biến thành từng cỗ bạch cốt.

	"Toàn bộ... Đều đã chết..."

	Lô Quảng Nguyệt ánh mắt thấy cảnh này, cả người đều giống như ngốc trệ một chút.

	Vừa mới vốn đang coi là đã đánh chết cái này U Minh Độc Giác Thú, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này U Minh Độc Giác Thú, lại còn hiểu được giả chết!

	"Đi!"

	Mà lại lúc này ở trên mặt đất U Minh Độc Giác Thú, ánh mắt thấy được trên không trung Lâm Tu còn có Lô Quảng Nguyệt, lập tức lại phát ra từng tiếng to lớn gào thét.

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, nó độc giác bên trên, chỉ một thoáng có đại lượng điện mang ngay tại còn quấn.

	"Nó muốn phát điên!"

	Lô Quảng Nguyệt rõ ràng cảm thấy phía dưới U Minh Độc Giác Thú, có đại lượng cường đại Điện thuộc tính năng lượng tán phát ra.

	Rất nhiều cường đại tiến hóa thú, tại thời điểm chiến đấu, đều sẽ giữ lại nhất định lực lượng, tại đứng trước tử vong uy hiếp thời điểm lại bạo phát đi ra.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú, tựa hồ cũng không ngoại lệ.

	Những này theo nó độc giác ở trong tán phát ra điện mang, tựa hồ càng thêm kinh khủng!