Chương 1121: Di tích bên trong 

	"Chỉ có thể vào, không thể ra a."

	Lâm Tu hơi dùng sức một chút, phát hiện mình vẫn như cũ là không có cách nào xông ra quang mang này ở trong.

	Giống như mình sau khi đi vào, quang mang này, liền đem mình chỗ phong tỏa ngăn cản trong này.

	Mà lại lúc này Lâm Tu ánh mắt, còn có thể thấy rõ ràng bên ngoài có người chính đi tới.

	"Ồ? Ngươi cũng tiến vào rồi?"

	Lúc này nam tử này nhìn thấy Lâm Tu đứng tại bên này, lập tức cười lạnh một tiếng nói.

	Lúc ở bên ngoài, hắn liền chú ý tới Lâm Tu.

	Dù sao khi đó Lâm Tu trong tu luyện, hắn cũng cảm giác được đại lượng Nguyên lực, hướng phía Lâm Tu hội tụ tới.

	Lúc này Lâm Tu cũng không để ý tới lời của hắn.

	"Hừ, có nhiều thứ, không phải là cái gì người đều có thể cầm tới."

	Hắn nhìn thấy Lâm Tu cũng không để ý tới bộ dáng của hắn, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó trực tiếp hướng bên trong bên kia đi đến.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút lấy thông đạo, sau đó cũng trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Lối đi này rất rộng, rất dài.

	Lâm Tu hành tẩu tốc độ cũng không nhanh.

	Nhưng là đã đi chưa bao lâu, ở phía trước bên kia, liền thấy trước đó tiến vào nơi này những Võ thánh đó cấp võ giả, đều dừng ở bên kia sao không có bất kỳ động tác gì.

	Hả?

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Đến gần xem xét, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước trong thông đạo, có đại lượng võ giả đứng ở nơi đó.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng những cái kia võ giả, ánh mắt đều hướng trước mặt thông đạo nhìn sang, tựa hồ ngay tại quan sát cái gì bộ dáng.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi xuống, liền phát hiện có mấy tên võ giả thi thể, ngã xuống phía trước bên kia.

	Những này võ giả trên thi thể có rất nhiều lỗ máu, tựa hồ bị cái gì cường đại năng lượng, cho quán xuyên thân thể.

	Mà lại Lâm Tu rõ ràng cảm thấy,

	Chung quanh có một loại lạnh lùng khí tức.

	"Dù sao cũng là Diệp gia di tích, các ngươi coi là, cái gì a miêu a cẩu có thể tiến vào?"

	Trong đó một tên Võ thánh lúc này cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, trực tiếp hướng mặt trước vọt tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là tại hắn xông đi vào thời điểm, từng đạo năng lượng xạ tuyến, liền từ chung quanh trên vách tường, bắn ra!

	Những năng lượng này xạ tuyến cùng đồng dạng năng lượng xạ tuyến khác biệt, có lực lượng vô cùng cường đại.

	Bất quá kia Võ thánh tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, thân pháp vận chuyển lại về sau, nhanh chóng tiến lên bắt đầu.

	Rất nhanh liền biến mất tại đám người tầm mắt ở trong.

	"Hừ!"

	Còn lại Võ thánh thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Nhưng nhìn những năng lượng kia xạ tuyến, bọn hắn tựa hồ cũng đều không có hoàn toàn chắc chắn toàn bộ đều cho trốn tránh rơi.

	Lâm Tu lúc này đi tới, trực tiếp từng bước một đi về phía trước.

	"Muốn chết."

	Nhìn cái này Lý Lâm tu từng bước một đi về phía trước, không có chút nào khi những năng lượng kia xạ tuyến một chuyện dáng vẻ, chung quanh những Võ thánh đó không khỏi lạnh giọng đến nói.

	Lâm Tu không để ý đến lời của bọn hắn, lúc này tiếp tục đi về phía trước.

	Sưu sưu sưu ——

	Vào lúc này, chung quanh từng đạo năng lượng xạ tuyến, điên cuồng hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Hắn chết chắc!

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, tại nội tâm ở trong đều âm thầm nghĩ tới.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn mở lớn, ánh mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Bởi vì những cái kia tia laser vào lúc này, căn bản không có có thể xuyên thấu Lâm Tu thân thể.

	Xạ kích tại Lâm Tu trên thân thể, đơn giản tựa như là gãi ngứa ngứa.

	Mà Lâm Tu, cũng chầm chậm đi tới phía trước bên kia đi.

	"Giống như cũng không có chuyện gì."

	Lâm Tu trở về nhìn một chút những Võ thánh đó, nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, thân ảnh cũng sau đó một khắc biến mất ở chỗ này.

	"Đây không có khả năng!"

	Trong đó một tên Võ thánh gầm nhẹ một tiếng, liền muốn tiến lên!

	"A! ! !"

	Nhưng khi hắn tiến lên trong nháy mắt, đại lượng năng lượng xạ tuyến liền bắn ra, xung kích đến hắn thân thể.

	Để hắn phát ra từng tiếng tiếng kêu rên.

	Thân thể của hắn, trong nháy mắt liền bị những cái kia năng lượng kinh khủng xạ tuyến, cho xuyên qua ra vô số cái lỗ thủng động.

	Lâm Tu lúc này tiếp tục đi ở bên này cổ đạo bên trong.

	Chung quanh truyền đến lạnh buốt khí tức.

	Nhưng là Lâm Tu cũng không có vì vậy dừng bước lại.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi tốt một khoảng cách về sau, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia, tựa hồ đến cuối cùng.

	Đi đến nơi cuối cùng hướng mặt trước xem xét, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia, là một chỗ không gian thật lớn.

	Không gian này chung quanh có đại lượng võ giả pho tượng.

	Những cái kia võ giả pho tượng phi thường to lớn, sinh động như thật, nhìn liền đều giống như chiến thần.

	Mà lại chung quanh có rất nhiều trụ lớn, đỉnh lập tại bốn phía.

	Trụ lớn bên trên khắc rõ đủ loại quỷ dị văn ấn.

	Tại chính giữa, có một chỗ thang lầu.

	Trên bậc thang, có một đạo cửa đá khổng lồ.

	Cửa đá đóng chặt lại.

	Nhìn kỹ, một chút trước tiến đến võ giả, đã đang muốn dậm chân bên trên lầu đó bậc thang.

	Đồ vật, ngay tại cửa đá kia đằng sau a.

	Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, sau đó âm thầm nghĩ tới.

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền muốn đi về phía trước.

	Những cái kia võ giả lúc này giống như cũng đã bắt đầu đạp vào lầu đó bậc thang lên.

	Nhưng coi như bọn hắn đứng tại trên bậc thang thời điểm, giống như một cỗ cực mạnh lực lượng chỉ một thoáng đánh tới.

	Theo cái này một cỗ cực mạnh lực lượng đánh tới, những cái kia võ giả sắc mặt, lập tức trở nên trắng bệch.

	Thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên dáng vẻ.

	Cái này nhìn thường thường không có gì lạ dốc đứng trên bậc thang, vậy mà truyền đến một cỗ cực mạnh lực lượng!

	Lực lượng kinh khủng này, để bọn hắn căn bản không có biện pháp đứng vững thân thể.

	Lâm Tu nhìn thấy những này võ giả sắc mặt cực kỳ khó coi, tựa hồ cũng đoán được cái gì.

	Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu vẫn là dậm chân đứng lên trên.

	Vừa đứng lên trên, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới.

	Giống như muốn đem thân thể của mình cho trùng kích vào đi dáng vẻ.

	Giống như cùng trước đó tại Hoang Hỏa thành bên kia di tích không sai biệt lắm.

	Lâm Tu nhìn xem thang lầu này âm thầm nghĩ tới.

	Bất quá đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, loại lực lượng kinh khủng này, không đáng kể chút nào.

	Lúc này Lâm Tu đã tiếp tục nhấc chân dậm chân đi lên.

	Phía dưới những cái kia võ giả nhìn thấy Lâm Tu động tác, lập tức đều mở to hai mắt. 

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác tiếp nhận lực lượng vô cùng kinh khủng, nhưng là Lâm Tu, giống như căn bản không có sự tình gì dáng vẻ!

	Cái này sao có thể!

	Bọn hắn lúc này con mắt đều mở to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu không để ý đến những người này, tiếp tục dậm chân lên trên đi đến.

	Mỗi đi một bước, Lâm Tu đều cảm thấy càng thêm lực lượng cường đại xung kích đến trên thân thể của mình.

	Nhưng là loại này lực lượng cường đại, đối với một nửa Võ thánh mà nói, là phi thường kinh khủng mà cường đại.

	Nhưng là đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì sự tình.

	Từng bước từng bước, rất nhanh, Lâm Tu liền đi tới đỉnh cao nhất.

	Mà phía sau những Võ thánh đó, vào lúc này, cũng chạy tới.

	"Di tích là ta!"