Chương 615: Lạc Nguyệt xuất hiện! 

	Hoàng Chấn nhìn thấy cái này thập lục cường danh sách, lúc này lông mày cũng nhíu.

	"Thiên không học viện cùng Tinh cấp học viện phân biệt lấy được võ giả liên minh tổ chức hai lần giải thi đấu quán quân, cho nên mới có tư cách lần này võ giả giải thi đấu có thể phái ra hai con phân đội ngũ."

	Bách Lý Hạo Linh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mà lại bọn hắn là lấy hạt giống đội ngũ, trực tiếp tấn cấp thập lục cường."

	"Không quan trọng, quán quân, chúng ta quyết định được."

	Lâm Tu giang tay ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói, trong lời nói tràn đầy thần sắc tự tin.

	"Thiên không học viện cùng tinh tế học viện đội chủ nhà, không phải dễ dàng đối phó như vậy."

	Âu Dương Hàng lúc này lắc đầu, lúc đầu tràn đầy tự tin hắn, lúc này tựa hồ cũng có chút tiết khí bộ dáng.

	"Có ta ở đây, quán quân đi không nổi." Bách Lý Hạo Linh rất là tự tin nói.

	Mà lại lúc này trên màn hình phương đã biểu hiện ra võ giả liên minh cao tầng, ngay tại hiện trường trực tiếp ngẫu nhiên rút ra ngày mai tranh tài đối chiến đội ngũ.

	"Thiên không học viện đối này Marco học viện..."

	"Tinh cấp học viện đối Trích Nguyệt học viện..."

	"Hô, may mắn không phải là chúng ta."

	Thấy cảnh này, Âu Dương Hàng rốt cục thở dài một hơi.

	Bởi vì thập lục cường về sau, trực tiếp chính là đấu vòng loại, thua thế nhưng là sẽ trực tiếp đào thải.

	Ngay từ đầu đối đầu những này cường đội, áp lực đương nhiên là lớn vô cùng.

	"Ừm? Chúng ta đối phó thiên không học viện phân đội?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng nhìn màn ảnh, đợi nhìn thấy trên màn hình đối chiến kết quả thời điểm, Lâm Tu lông mày lập tức vẩy một cái.

	"Xem ra, cừu nhân của ngươi muốn tìm ngươi báo thù." Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng ý vị thâm trường lên tiếng nói.

	"Tùy tiện."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Ngươi nói tới ai?"

	Âu Dương Hàng bọn người bởi vì ra ngoài mua vũ khí,

	Cho nên không nhìn thấy Trác Khải Tinh kia một trận tranh tài, lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngày mai ngươi sẽ biết."

	"Thôi đi, thần bí hề hề." Âu Dương Hàng hừ lạnh một tiếng nói.

	"Đúng rồi, ta nghe nói có một con đội ngũ bị người toàn bộ giết chết, đây là con nào đội ngũ làm, cũng quá kinh khủng đi." Hoàng Chấn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này lên tiếng nói.

	"Chính là bọn hắn."

	Lâm Tu chỉ chỉ hiện tại biểu hiện trên màn ảnh chiến đội giới thiệu, vừa vặn giới thiệu đến Thiên Không Thành phân đội bên trên.

	"Trác Khải Tinh?"

	Âu Dương Hàng lúc này ánh mắt nhìn thấy trên màn hình mới hiển lộ ra bày ra Trác Khải Tinh thân ảnh, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"Gia hỏa này hiện tại không có chuyện gì sao?"

	Âu Dương Hàng thế nhưng là nhớ rõ, Trác Khải Tinh tại Thánh Vực học viện thời điểm, bị Lâm Tu cho đánh bại trọng thương không sai biệt lắm chí tử.

	"Ừm, hiện tại hắn thực lực, cũng đã là bát giai."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó ý vị thâm trường lên tiếng nói.

	"Cải tạo thành điện tử người! ?"

	Âu Dương Hàng phản ứng rất nhanh lên tiếng nói.

	Nếu không một người thực lực, không có khả năng nhanh như vậy tiến bộ.

	"Trác gia xác thực có loại thực lực này, hắn sở dụng vật liệu, cũng đều là trên thế giới cấp cao nhất."

	"Lần này có chút khó khăn..."

	Âu Dương Hàng lúc này mỗi ngày nhíu chặt, sau đó lầm bầm lầu bầu.

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem Thiên Không Thành đội ngũ, Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, Lạc Nguyệt có thể hay không, xuất hiện tại Thiên Không Thành đội ngũ bên trên.

	Bởi vì trước kia, Lạc Nguyệt chính là tại Thiên Không Thành cao trung bộ đi học qua.

	Thời gian rất nhanh liền đạt tới ngày thứ hai.

	Một ngày này, trận đấu này hiện trường vẫn là làm hư tịch, đồng thời còn tăng lên mấy vạn cái lâm thời chỗ ngồi, có càng nhiều hơn người đang quan sát.

	Dù sao đem so với trước đấu bán kết, đây mới thật sự là trận chung kết bắt đầu!

	Hơn nữa còn là trực tiếp khai thác đào thải chế!

	Trận đầu là thiên không học viện giao đấu này Marco học viện.

	Lâm Tu vừa ngồi tại tranh tài thành viên vị trí riêng bên trên thời điểm, liền thấy một vòng thân ảnh quen thuộc đứng ở Đăng Thiên đài lên!

	Một màn kia thân ảnh màu trắng, như trước vẫn là như trước kia.

	Lạc Nguyệt!

	Lúc này Lạc Nguyệt cầm trong tay trường kiếm, đứng tại Đăng Thiên đài bên trên, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào, biểu lộ lạnh lùng như cũ, nhìn không ra có bất kỳ thần sắc ba động dáng vẻ.

	Còn lại đội viên Lâm Tu cũng nhận biết, trong đó một cái là Dư Mộ Thần, một cái khác, thì là tại lôi chi cốc bên trên, muốn đánh chết Lâm Tu Nam hoàng!

	Nhìn thấy người này, Lâm Tu ánh mắt lập tức bạo phát ra một vòng sát ý.

	"Dư Mộ Thần, nghe nói ngươi cùng Lạc Nguyệt đính hôn hủy bỏ?"

	Nam hoàng đứng tại cái này có được hơn hai mươi vạn người xem trước mặt không có chút nào bất luận cái gì vẻ khẩn trương, giống như tập mãi thành thói quen đồng dạng đối Dư Mộ Thần lên tiếng nói.

	"Ta coi Lạc Nguyệt là muội muội." Dư Mộ Thần cười một cái nói, chỉ là nụ cười này ở trong tựa hồ ẩn giấu đi một vòng đắng chát.

	Dù sao, Lạc Nguyệt căn bản không thích hắn.

	"Ha ha ha, xem ra, ta có thể làm em rể ngươi." Nam hoàng lúc này cười một cái nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Dư Mộ Thần nhướng mày, sau đó ánh mắt nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	"Không có cái gì, chúng ta nam nhà, chuẩn bị hướng bọn hắn Lạc gia cầu hôn."

	Nam hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm Dư Mộ Thần nói.

	"Hừ, ngươi cảm thấy, Lạc Nguyệt sẽ coi trọng ngươi?"

	Dư Mộ Thần lạnh thân nói.

	"Cái này có thể không phải do hắn, không phải, bọn hắn Lạc gia, có thể tiếp tục tại Thiên Không Thành tồn tại xuống dưới a."

	Nam hoàng ánh mắt nhìn xem Dư Mộ Thần, tựa hồ có ý riêng dáng vẻ.

	Sưu ——

	Nhưng là liền trong chớp nhoáng này, Lạc Nguyệt trường kiếm liền hướng Nam hoàng bên kia đâm tới, nhưng là bị Nam hoàng trường kiếm tuỳ tiện cho chặn lại.

	Hai người trường kiếm va chạm phía dưới, lập tức bắn ra từng tia từng tia hỏa hoa.

	"Thế nào, còn đang suy nghĩ ngươi kia nhỏ tình lang? Ta cho ngươi biết, ngươi Lạc gia, lần này, nhưng không có dễ dàng như vậy trốn qua một kiếp này."

	Nam hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Nguyệt, sau đó lạnh giọng nói.

	Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trong mắt hơi biến hóa một chút.

	Phanh ——

	Nam hoàng lúc này tay phải vừa dùng lực, đem Lạc Nguyệt trường kiếm cho bỏ qua một bên về sau, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Tranh tài bắt đầu."

	"Vạn chúng chú mục thập lục cường tranh đoạt thi đấu bắt đầu!"

	"Trận đầu là từ chúng ta thiên không học viện đối kháng này Marco học viện!"

	"Thiên không học viện!"

	"Thiên không học viện!"

	Theo người chủ trì kia vừa dứt lời, bầu trời này học viện tiếng hô liền trong nháy mắt đạt đến tại điểm cao nhất.

	Khí thế kia quá cường đại, để này Marco học viện người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

	Cái này vừa lên đến liền bị cái này khí thế cường đại đè chế một chút, đối với bọn hắn sĩ khí đả kích hay là vô cùng lớn.

	"Mình xuống dưới, vẫn là để chúng ta giết chết."

	Nhìn xem này Marco học viện người đứng lên đến về sau, Nam hoàng ánh mắt nhìn xem những người này, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói. 

	"Thiên không học viện, các ngươi đừng quá càn rỡ!"

	Nghe được Nam hoàng lời nói, những người này sắc mặt lập tức biến đổi.

	Bọn hắn nắm thật chặt vũ khí trong tay, tựa hồ tại cưỡng ép ngăn chặn nội tâm nộ khí.

	"Làm sao rất phẫn nộ?"

	"Đối phó các ngươi đối thủ như vậy, ta một người, như vậy đủ rồi."

	Nam hoàng hai mắt bên trong lộ ra một vòng tàn nhẫn thần sắc, sau đó vừa cười vừa nói.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo lời của người chủ trì ân tiết cứng rắn đi xuống, này Marco học viện người, đã đè nén không được thể nội tức giận, trực tiếp đi về phía nam hoàng bên kia vọt tới, liền phải đem hắn cho đánh chết!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió lên, chung quanh rất nhiều người xem còn không có thấy rõ, liền phát hiện máu tươi bắn tung tóe đầy đất!