Chương 1084: Trần gia 

	Lâm Tu không biết cái này Dư lão rốt cuộc muốn lấy Sương Giao sừng cùng nó dị tinh đến cùng có tác dụng gì.

	Nhưng là mình muốn đồ vật đã được đến, lúc này Lâm Tu, cũng trực tiếp dậm chân muốn rời khỏi bên này.

	"Chờ một chút."

	Đúng vào lúc này, Dư lão lập tức lên tiếng nói.

	"Còn có việc?"

	Lâm Tu dừng bước, lông mày nhíu lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là thế lực nào?"

	Dư lão hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có thế lực."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Dư lão ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ không tin.

	Hắn cũng không tin tưởng, Lâm Tu loại trình độ này võ giả, phía sau sẽ không có một cái nào thế lực lớn.

	Dù sao còn trẻ như vậy liền có được thực lực mạnh như vậy, không hao phí đại lượng thiên tài địa bảo đến giúp đỡ hắn tu luyện, là không thể nào có thể tại còn trẻ như vậy, liền có được thực lực cường đại như vậy.

	"Tiểu tử, cho ngươi đề tỉnh một câu, vũ kỹ này thẻ, không phải cầm tới, liền có thể tu hành."

	Dư lão lúc này lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Ta rõ ràng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, liền trực tiếp đi ra bên này đại môn.

	"Thần bí tiểu tử."

	Dư lão lúc này âm thầm lắc đầu.

	Ra ngoài bên này về sau, Lâm Tu trực tiếp hướng Diệp Khai vị trí bên kia sơn phong tiến đến.

	Diệp Khai vốn đang tại tu luyện bên trong, lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, trực tiếp mở mắt, nắm chặt trong tay chiến đao.

	"Là ta."

	Ngay lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc, truyền quá khứ.

	Nghe được một tiếng này thanh âm quen thuộc, Diệp Khai khẽ giật mình, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Thiếu chủ!"

	Hắn quay người hướng phía sau nhìn lại,

	Liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	"Tu luyện được thế nào."

	Lâm Tu cười nhạt cười nói.

	Thông qua phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Diệp Khai, đã đến Võ Tôn đỉnh giai trình độ.

	Muốn đột phá thành Võ thánh, cũng là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Đã Võ Tôn đỉnh giai, còn kém một cơ hội, ta thì có thể trực tiếp đạt tới Võ thánh trình độ."

	Diệp Khai có chút kích động lên tiếng nói.

	"Ừm, không tệ."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	"Đúng rồi, Thiếu chủ, ngài..."

	Diệp Khai đang muốn nói cái gì thời điểm, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái màu đen Hắc tử, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Ta đã lấy được."

	Lúc này Lâm Tu mở ra cái này chiếc hộp màu đen, chỉ một thoáng một đạo hào quang sáng chói, liền tỏa ra.

	Nhìn xem đạo ánh sáng này mang, Diệp Khai lúc đầu nheo lại một chút con mắt.

	Nhìn kỹ, tại cái này màu đen Hắc tử bên trong, có một trương võ kỹ thẻ.

	Kia hào quang sáng chói, chính là từ cái này trong hộp võ kỹ thẻ, phát ra.

	"Đây là tịch diệt! ?"

	Diệp Khai đè nén xuống mình kích động nội tâm lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Diệp gia ba Đại Thánh cấp võ kỹ, tăng thêm cái này tịch diệt, mình đã thu hoạch được thứ hai.

	Cuối cùng một trương thời gian chưởng khống, cũng không biết vũ kỹ này thẻ vẫn sẽ hay không có.

	Dù sao thời gian chưởng khống kỹ năng này, nghe xong liền biết vô cùng cường đại.

	"Ta hiện tại trước tu luyện mở miệng, Diệp thúc, giúp ta hộ pháp đi."

	Lâm Tu ngồi xếp bằng ở ngọn núi này đỉnh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Được."

	Diệp Khai gật đầu nói.

	Hấp thu võ kỹ trong thẻ tin tức thời điểm, nếu có ngoại nhân quấy rầy phá hư, thế nhưng là sẽ tạo thành không thể nghịch tổn thương.

	Lúc này ngồi xếp bằng xuống Lâm Tu, trực tiếp đem cái này tịch diệt võ kỹ thẻ đặt ở trên trán của mình.

	Nghĩ đến hôm nay kia Dư lão lời nói, Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Cái này tịch diệt võ kỹ thẻ, liền xem như rơi vào bọn hắn những này võ giả trong tay, bọn hắn cũng căn bản không có cách nào tu luyện.

	Bởi vì vũ kỹ này phía trên thẻ thế nhưng là có đặc thù cấm kỵ, không phải Diệp gia hậu nhân, căn bản không có biện pháp tu hành.

	Mặc dù Lâm Tu cũng không phải, nhưng là trong lòng kia một đoàn bạch sắc chùm sáng, vào lúc này tản ra đặc thù năng lượng.

	Hướng trán của mình chỗ dũng mãnh lao tới.

	Sau đó cùng vũ kỹ này thẻ, tiến hành một loại nào đó câu thông.

	Rất nhanh, tịch diệt võ kỹ thẻ, liền tản ra càng thêm mãnh liệt quang mang.

	Những ánh sáng kia, một nháy mắt bao trùm toàn bộ đỉnh núi.

	Rất nhanh, vũ kỹ này thẻ ẩn chứa võ kỹ tin tức, liền toàn bộ truyền vào Lâm Tu trong đầu.

	Lâm Tu lúc này chau mày.

	Vũ kỹ này thẻ lực lượng tin tức thật sự là quá lớn, giống như trong nháy mắt này, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trong đầu tràn vào đi.

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu đầu đều no bạo.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đại khái đi qua một giờ, vũ kỹ này phía trên thẻ hào quang óng ánh, mới bắt đầu chậm rãi biến yếu, sau đó hoàn toàn biến mất.

	"Hô..."

	Mà Lâm Tu vào lúc này, cũng thở ra một ngụm trọc khí.

	Vũ kỹ này thẻ ở trong võ kỹ tin tức, thật sự là nhiều lắm.

	Vậy mà trọn vẹn qua một giờ, mới đem vũ kỹ này trong thẻ ẩn chứa tin tức toàn bộ đều cho hấp thu xong tất.

	"Thiếu chủ, tốt?"

	Diệp thúc lúc này nhìn xem Lâm Tu chậm rãi đứng dậy, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm, tốt."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	Lúc này giương mắt nhìn một chút bầu trời, đã mặt trời chiều ngã về tây.

	"Diệp Khai, mang ta đi, Trần gia."

	Thời gian trôi qua rất nhanh, hiện tại đã màn đêm buông xuống.

	Một vòng trăng khuyết treo ở trên bầu trời.

	Trần gia tại Bạch Đế thành tít ngoài rìa bên kia.

	Bên này mặc dù là Bạch Đế thành tít ngoài rìa chỗ, nhưng là toàn bộ Trần gia quy mô cũng là vô cùng to lớn.

	Mà lại cửa chính còn có mấy tên Võ Tôn cấp võ giả, ngay tại chỗ cửa lớn trấn thủ.

	"Các ngươi là ai?"

	Tại cửa trấn thủ lấy mấy tên Võ Tôn, lúc này ánh mắt nhìn xem từ phía trước bên kia đi tới hai thân ảnh, lông mày của bọn họ lập tức nhíu một cái, nắm lấy vũ khí trong tay đối hai người này nói.

	Người tới thình lình chính là Lâm Tu còn có Diệp Khai.

	"Trần gia, chính là chỗ này a."

	Lâm Tu phảng phất trực tiếp không để ý đến những này võ giả, ánh mắt nhìn xem cửa chính phía trên ra kia bảng hiệu to tướng, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Đúng thế."

	Diệp Khai gật đầu nói.

	Lúc này hai tay của hắn đều nắm chặt thành quyền, nghĩ đến trước đó lại bị Trần gia người bán, bị Bạch gia võ giả áp đi tình cảnh, hai mắt của hắn ở trong liền tràn đầy lửa giận.

	"Ừm, chúng ta đi vào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, không để ý đến những này trấn thủ tại cái này Võ Tôn, dậm chân liền muốn đi lên phía trước.

	"Muốn chết!"

	Thấy cảnh này,  thủ vệ tại cửa ra vào những cái kia Võ Tôn trên mặt thần sắc lập tức biến đổi.

	Liền nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Ầm ầm

	Coi như vũ khí của bọn hắn muốn trong công kích Lâm Tu thời điểm, một đạo sức mạnh cực kỳ khủng bố, từ Lâm Tu trên thân thể tỏa ra.

	Những cái kia xung kích tới Võ Tôn trong nháy mắt này, thân thể đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh

	Thân thể của hắn đều trực tiếp ngã xuống cách đó không xa trên mặt đất.

	To lớn lực trùng kích, để bọn hắn trong nháy mắt này, căn bản không có biện pháp đứng dậy.

	Chỉ có thể nằm trên mặt đất bên trên kêu rên không thôi.

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu nhìn thấy trước mắt bên kia, một đạo bạch quang lấp lóe mà tới.