Chương 281: Ly biệt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? "Ân gần đủ rồi." Lâm Tu gật gật đầu, lúc này quét một vòng chu vi, hiện tại chung quanh đây trên mặt đất, toàn bộ đều là những này hắc nha con nhện thân thể, đã không nhìn thấy sống sót còn (trả lại) ép con nhện bò lên trên.
 
 	Này vẫn để cho Lâm Tu cảm giác có chút nghi hoặc, những này hắc nha con nhện bởi vì e ngại hỏa diễm nguyên nhân, Lâm Tu giết lên là phi thường nhanh.
 
 	Hơn nữa kinh nghiệm cũng là phi thường cao, nếu như vẫn không có giết xong, như vậy Lâm Tu chỉ phải tiếp tục đánh giết những này hắc nha con nhện, như vậy kinh nghiệm nhất định sẽ thu được nhiều vô cùng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Mà con kia biến dị hắc nha con nhện bởi vì lúc này bị vây nhốt ở Quách Linh làm ra đến cái kia một viên trong hộp, còn (trả lại) đang không ngừng giẫy giụa, thỉnh thoảng có một ít tiếng vang truyền ra.
 
 	Hiện ở xung quanh đều truyền đến một luồng dày đặc mùi máu tanh đến, khiến người ta cảm thấy phi thường không thoải mái.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Quách Linh đem cái hộp kia bỏ vào trong túi đeo lưng, sau đó nhìn quét mọi người một chút sau lên tiếng nói.
 
 	Này hộp chất lượng có thể là phi thường kiên cố, này tiểu cái đầu biến dị hắc nha con nhện, căn bản là không thể từ này trong hộp tránh thoát đến đi ra, vì lẽ đó hiện tại Quách Linh rất là yên tâm đặt ở trong túi đeo lưng.
 
 	Lúc này mọi người thu thập xong đồ vật, sau đó cầm chiếu sáng thiết bị hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Dù sao vừa chỗ đó thực sự là quá nhiều mùi máu tanh, khiến người ta cảm thấy phi thường khó chịu.
 
 	Lâm Tu vừa chiến đấu thời điểm còn (trả lại) không có cảm giác gì, hiện tại đình chỉ chiến đấu sau khi, nhất thời cảm giác được toàn thân một trận cảm giác mệt mỏi kéo tới.
 
 	Luy, đúng là quá mệt mỏi.
 
 	Bởi vì trước sử dụng võ kỹ đánh giết những kia hắc nha con nhện nguyên nhân, hiện tại Lâm Tu đều cảm giác được toàn thân mình nguyên lực, tựa hồ cũng cũng bị rút khô bình thường.
 
 	Ngay ở Lâm Tu cùng Quách Linh chờ người đồng thời hướng về phía trước đi, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi cho khỏe một vào buổi tối, Lâm Tu liền phát hiện ở phía sau chính mình thật giống truyền đến một tiếng đặc biệt tiếng vang.
 
 	"Cổn Cổn?" Lâm Tu hướng phía sau vừa nhìn, nhất thời liền nhìn thấy Cổn Cổn không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của chính mình.
 
 	Lâm Tu một bên lên tiếng nói rằng thời điểm, một bên cẩn thận nhìn một chút đi ở phía trước Quách Linh chờ người.
 
 	Bọn họ hiện tại cẩn thận nhìn phía trước chu vi tình cảnh, tựa hồ cũng không có phát hiện tình huống ở bên này, này ngược lại là để Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao Cổn Cổn thực sự là một phi thường kỳ quái sinh vật, liền ngay cả Lâm Tu cũng không biết, nó đến cùng là cái gì.
 
 	Vừa thời điểm chiến đấu không có cách nào mới vứt Cổn Cổn bay ra ngoài đánh chết cái kia hai cái võ giả, hiện tại nhưng không nghĩ để bọn họ nhìn thấy Cổn Cổn tồn tại.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, Cổn Cổn thật giống chính cầm một viên dị tinh ở gặm dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lúc này cẩn thận cảm thụ một hồi, cũng rõ ràng cảm giác được, lưng của mình gói kỹ như trở nên nặng trình trịch.
 
 	Sẽ không phải. . .
 
 	Lâm Tu lúc này hơi kinh ngạc, theo bản năng hướng về trong túi đeo lưng của mình diện nhìn sang thời điểm, đã phát hiện ở trong túi đeo lưng của mình diện, đâu đâu cũng có dị tinh tồn tại!
 
 	Những này dị tinh xem ra hiện lượng màu đen, hơn nữa cái đầu thật giống thiên tiểu nhân : nhỏ bé dáng vẻ, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, số lượng là nhiều vô số.
 
 	Đạt được nhiều có chút khủng bố.
 
 	Vừa chính mình đánh giết không biết hắc nha con nhện, đúng là không nghĩ tới muốn đem chúng nó dị tinh thu thập lên.
 
 	Dù sao số lượng nhiều, muốn từ mỗi một cái hắc nha con nhện thi thể bên trong đem dị tinh đào móc ra, cũng là phi thường rườm rà.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Cổn Cổn không biết lúc nào, càng nhưng đã giúp mình đem hầu như vì lẽ đó hắc nha con nhện dị tinh đều cho đào lên, sau đó toàn bộ đều đặt ở trong túi đeo lưng, này ngược lại là một niềm vui bất ngờ.
 
 	"Chúng ta đêm nay liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi."
 
 	Lúc này đi rồi một đoạn lộ trình sau khi, mọi người tới gần ở bên kia nguồn nước nơi một nơi, quách hiểu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, chu vi có nhiều vô cùng đứng vững nham thạch, lúc này trực tiếp ngồi ở bên cạnh, sau đó dựa lưng nham thạch nghỉ ngơi lên.
 
 	Này cả ngày chiến đấu, thực sự là mệt chết người.
 
 	Không chỉ có là Lâm Tu, Quách Linh chờ người cũng không ngoại lệ.
 
 	"Luy chết ta rồi, ta trước tiên ngủ." Cầu Lập trực tiếp nằm ở sau lưng trên nham thạch, sau đó ngáp một cái lên tiếng nói rằng.
 
 	Cánh tay hắn trên thương vốn là không có như vậy dễ dàng được, hơn nữa bởi vì mất máu, hiện tại cũng muốn ngủ sớm một chút.
 
 	"Các ngươi nghỉ ngơi đem, đêm nay ta gác đêm." Quách Linh gật gật đầu, sau đó quay về mọi người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi không thành vấn đề?" Lâm Tu nhìn thấy Quách Linh thật giống tinh thần còn (trả lại) rất tốt dáng vẻ, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có vấn đề, các ngươi chiến đấu một ngày, nên mệt mỏi." Quách Linh gật gật đầu.
 
 	Hiện tại nàng vẻ mặt xem ra đúng là không có chút nào mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng không lập dị, hiện tại trực tiếp nhắm mắt dựa vào mặt sau trên nham thạch, liền bắt đầu chậm rãi rơi vào ngủ say.
 
 	Ngày hôm nay đúng là mệt muốn chết rồi.
 
 	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu, nắm giữ hài lòng sinh vật chung quen thuộc Lâm Tu, lúc này mở mắt ra, cũng cảm giác được một vệt ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi đến con mắt của chính mình trên.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi?" Lâm Tu mới vừa thích ứng này ánh mặt trời sau đó mở mắt ra thời điểm, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.
 
 	Hoảng hốt tầm mắt lúc này cũng chậm chậm trở nên rõ ràng lên.
 
 	Nhìn kỹ, Quách Linh bọn người thật giống đã tỉnh táo lại, hơn nữa thu thập xong đồ vật.
 
 	"Các ngươi như thế đã sớm tỉnh rồi?" Lâm Tu hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Xem ra chính mình tối ngày hôm qua đúng là mệt một chút quá mức, bọn họ so với mình sớm tỉnh, chính mình cũng căn bản không có phát hiện.
 
 	"Hừm, ta xem ngươi thật giống như rất mệt, sẽ không có đánh thức ngươi." Quách Linh gật gật đầu, sau đó cười khẽ một tiếng nói rằng.
 
 	Ngày hôm qua đối phó hắc nha con nhện thời điểm, Lâm Tu đúng là xuất lực nhiều nhất, hơn nữa còn đánh giết những võ giả kia, hiện tại hắn xem ra hắc mệt mỏi, Quách Linh đều không đành lòng gọi hắn tỉnh lại.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lâm Tu mở rộng một hồi thân thể của chính mình, nhất thời từng tiếng then chốt tiếng ma sát hưởng hưởng lên, .
 
 	Nghỉ ngơi một buổi tối,  sức mạnh của thân thể thật giống cũng được nguồn bổ sung dồi dào, toàn thân cảm giác mệt mỏi cũng không có, để Lâm Tu cảm giác phi thường thoải mái.
 
 	"Đi thôi, chúng ta bây giờ đi về." Quách Linh ánh mắt nhìn một chút mọi người chung quanh, nhìn thấy bọn họ thật giống đều chuẩn bị kỹ càng dáng vẻ, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trở về?" Lâm Tu ngẩn ra, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, biến dị hắc nha con nhện cơ thể sống, chúng ta cũng đã bắt được, hiện tại có thể đi trở về giao nhiệm vụ." Quách Linh cười cợt, sau đó gật đầu nói.
 
 	Nàng trước liền biết nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản, trung gian nhất định sẽ gặp phải nhiều vô cùng phiền phức.
 
 	Cho nên nàng cũng chuẩn bị rất nhiều Thiên dịch dinh dưỡng, chuẩn bị làm trì cửu chiến.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, bọn họ vừa tới Hắc Ám Sâm Lâm mới ngăn ngắn hai ngày thời gian, cũng đã bị biến dị hắc nha con nhện cơ thể sống cho bắt được!
 
 	Phi thường thuận lợi.
 
 	Đây đối với nàng tới nói, tuyệt đối là một lớn vô cùng kinh hỉ.