Chương 10: Sắp chết phản công!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, Lâm Tu liền càng kinh ngạc lên.
 
 	Những này mặt đất toàn bộ đều là kiến trúc hài cốt, thế nhưng rất nhiều đều là bị những kia thực vật cho che kín rồi.
 
 	Không biết bao nhiêu năm trước, nơi này vẫn là phồn vinh thành thị, bây giờ lại đã biến thành rừng rậm.
 
 	Ngẫm lại đều không khỏi khiến người ta có chút cảm khái.
 
 	"Bàng làm" một tiếng, chính đi tới Lâm Tu vừa vặn một cước đạp đến một dịch kéo bình, hơn nữa còn giống như là ngon miệng Coca.
 
 	"Ồ?" Lâm Tu có chút hiếu kỳ, này dịch kéo bình mặt ngoài cùng mình thời đại kia xem ra như thế.
 
 	Cúi đầu nhìn một chút, mặt trên còn có từng cái từng cái sinh sản ngày, dĩ nhiên là '2016' năm sinh sản.
 
 	Nhìn cái này cùng mình xuyên việt tới thì cùng một năm đại kết quả, Lâm Tu có chút dở khóc dở cười.
 
 	Kỳ quái, tại sao lâu như thế đều không có nhìn thấy đồng bạn bạn học, hơn nữa Dương Thiên người mập mạp kia cũng không biết đi nơi nào.
 
 	Ở mặt trước có một tấm bảng viết 'Nguy hiểm khu', có điều theo lúc này mặt đất một trận nhà này, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất, Lâm Tu cũng không có phát hiện.
 
 	Theo này một trận chấn động, những kia to lớn cây cối mặt trên một ít to lớn chim nhỏ cũng thành chim muông tán.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ rừng rậm.
 
 	Lâm Tu che lỗ tai, vừa cái kia một tiếng thú hống, để hắn suýt chút nữa có loại hai chân như nhũn ra cảm giác.
 
 	Đây là vật gì. . . ?
 
 	Lâm Tu con mắt hướng về nơi sâu xa nhìn sang, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ đánh tới!
 
 	Không được!
 
 	"Bùm bùm" từng đạo từng đạo chớp giật không ngừng xạ kích đi ra, chu vi những kia thô to cây cối trên cành cây diện, trong nháy mắt trở nên cháy đen, sau đó gãy vỡ hạ xuống.
 
 	Lâm Tu ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó mau mau nhảy lên đến một viên tráng kiện cây cối mặt trên, nín thở.
 
 	Lúc này ánh mắt cẩn thận hướng về phía trước nhìn sang, ở phía trước trung gian vị trí, nhất thời nhìn thấy một con to lớn tiến hóa thú.
 
 	Nó hình thể to lớn đến đáng sợ, như một con ngưu giống như vậy, nhưng nhìn dáng vẻ rõ ràng lại như là một con báo.
 
 	Mở ra miệng lộ ra một đôi sắc bén mà thon dài răng nanh, hơn nữa càng làm cho người ta giật mình chính là, trên thân thể của nó có rất nhiều chớp giật vờn quanh, theo nó móng vuốt vung lên, chu vi những kia cây cối đều bị chớp giật cho điện đến cháy đen lên.
 
 	"Cấp bốn tiến hóa thú chớp giật báo! ?"
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tuy rằng nguyên lai Lâm Tu tố chất thân thể rất kém cỏi, thế nhưng tri thức phương diện tích lũy nhưng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Rất nhiều tiến hóa thú sách minh họa đều nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Vừa cái kia cấp ba biến sắc cự mãng suýt chút nữa muốn cái mạng nhỏ của chính mình, này cấp bốn chớp giật báo, chính mình căn bản không có chống đối lực lượng!
 
 	Trốn! Mau mau trốn!
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, ở bên kia dĩ nhiên có một người phụ nữ, một ăn mặc một thân chiến đấu quần dài, trong tay cầm một cái phát sinh màu trắng hàn quang trường kiếm, tinh xảo gò má hờ hững như nước, không nhìn ra một điểm vẻ mặt gợn sóng dáng vẻ.
 
 	Nàng một chiêu kiếm vỗ xuống, một đạo kiếm khí màu trắng như bán nguyệt trảm bình thường xuất hiện, trong nháy mắt bên cạnh cây cối toàn bộ bị hết mức chặt đứt.
 
 	"Hống! ! !" Chớp giật báo tựa hồ phi thường nổi giận, lúc này theo nó một tiếng rống to, nhất thời lượng lớn chớp giật từ thân thể của nó bộc phát ra.
 
 	Từng trận bùm bùm tiếng vang vang lên, lại như là chớp giật cùng không khí ma sát va chạm đi ra âm thanh.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu cách này một bên khoảng cách còn có chút xa, thế nhưng vào lúc này, hắn vẫn là cảm giác được toàn thân run rẩy lên.
 
 	Mạnh, quá mạnh mẽ!
 
 	Phân tích chi nhãn!
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn cái kia cùng chớp giật báo đối lập nữ nhân, càng ngày càng hiếu kỳ lên.
 
 	"Không cách nào phân tích."
 
 	Lâm Tu sững sờ, làm sao sẽ không có cách nào phân tích! Coi như là cái kia biến sắc thằn lằn lớn tuy rằng không thể phân tích đi ra nó sức chiến đấu, thế nhưng cũng hầu như quy có thể biết nó cấp bậc a!
 
 	Chờ chút, lẽ nào này phân tích chi nhãn là đối với mạnh hơn chính mình quá nhiều đều phân tích không ra?
 
 	Tiếp tục đối với chớp giật báo sử dụng phân tích chi nhãn,
 
 	Cũng tương tự là hiện thực 'Không cách nào phân tích' chữ.
 
 	Giờ khắc này phía trước trung gian bên kia tranh đấu vẫn đang tiếp tục, lấy cái kia chớp giật báo cùng người phụ nữ kia làm trung tâm, chu vi cây cối đều hết mức gãy vỡ đi, bên kia đã hình thành một to lớn không rộng không gian.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được bên kia khí tức kinh khủng, không ít cấp thấp tiến hóa thú lúc này đều điên cuồng chạy trốn ra.
 
 	"Đùng" nữ nhân trong tay như sương trắng bình thường trường kiếm lần thứ hai hướng về bên kia đã đâm đi, thế nhưng này chớp giật báo trên thân thể vờn quanh những kia lam tia chớp màu tím, nhưng như là một tấm bình phong thiên nhiên giống như vậy, vì nó hình thành một phòng ngự.
 
 	"Hống!" Nó lúc này đột nhiên lại một tiếng rống to, sau đó chưởng trảo đập xuống, thế nhưng là bị nữ nhân này dụng thần kỳ thân pháp, dễ dàng cho tránh thoát khỏi đi.
 
 	"Bá" một chiêu kiếm lại bổ tới, trên mặt đất thổ địa đều bởi vì kiếm khí mà xuất hiện từng đạo từng đạo sâu sắc vết rách, xem ra dị thường khủng bố.
 
 	Đây chính là cấp cao võ giả uy lực! Xem đến nơi này, Lâm Tu đều không khỏi huyết dịch sôi vọt lên.
 
 	Chỉ cần mình tiếp tục tu luyện, sớm muộn có một ngày, chính mình cũng có thể làm được, hơn nữa càng thêm cường!
 
 	Chiến đấu vẫn đang kéo dài, Lâm Tu ánh mắt gắt gao nhìn bên kia, cao thủ cùng cấp cao tiến hóa thú quyết đấu, đối với với mình cũng là phi thường hữu ích.
 
 	Không có quá nhiều cửu, cái kia chớp giật báo trên người chớp giật thật giống trở nên yếu ớt lên, nữ người thật giống như bắt được cơ hội, trường kiếm một cái chém vào, nương theo mạnh mẽ kiếm khí, cái kia chớp giật báo dĩ nhiên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cái kia trên người chớp giật ở trong chớp nhoáng này trực tiếp tiêu tan đi.
 
 	Giải quyết! ?
 
 	Nữ nhân lúc này cau mày, trường kiếm trong tay vẫn nắm chặt, sau đó chậm rãi hướng về chớp giật báo bên kia đi tới.
 
 	Cái kia chớp giật báo thật giống bị kiếm kia khí xung kích, trên thân thể diện có lượng lớn máu tươi dâng lên.
 
 	Tựa hồ là muốn chết hoặc là đã hôn mê dáng vẻ.
 
 	Nữ nhân lúc này nhíu lại lông mày cũng giãn ra, sau đó trường kiếm liền muốn hướng về đầu của nó bên kia đâm tới, trực tiếp lại tới một người một đòn trí mạng!
 
 	Nhưng vào lúc này, vốn là nằm ngã trên mặt đất không nhúc nhích chớp giật báo, vào lúc này đã tiến vào đột nhiên vươn mình trạm lên.
 
 	Một đoàn to lớn chớp giật trong nháy mắt thả ra ngoài, hóa thành một to lớn quả cầu sét hướng về nữ nhân bên kia xung kích tới.
 
 	Quá âm hiểm, dĩ nhiên giả chết!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng sợ hết hồn, vật này đã có trí khôn nhất định chứ?
 
 	"Xì xì xì" chớp giật thanh Lâm Tu lúc này đều cảm giác nghe được rõ ràng.
 
 	Người phụ nữ kia rõ ràng không nghĩ tới này chớp giật báo phản công lên kỹ năng này kinh khủng như thế, trường kiếm chống đối ở mặt trước, trên thân thể năng lượng thả ra ngoài, trong nháy mắt hình thành một vòng bảo hộ.
 
 	Thế nhưng này quả cầu sét quá khủng bố, không khí chung quanh thật giống đều vặn vẹo.
 
 	"Ầm" một tiếng, người phụ nữ kia thân thể trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Bởi vì bên kia cây cối gãy vỡ Lâm Tu lúc này cũng nhìn rõ ràng, ở bên kia là một đoạn nhai, nữ nhân này trực tiếp bị đòn đánh này cho kích bay xuống!
 
 	Chết. . . Chết rồi?