Chương 65: Hợp thành hệ thống mở ra!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Bạch ngân võ kỹ thẻ?"
 
 	Lâm Tu sững sờ, từ không trung tiếp nhận tấm này võ kỹ thẻ, sau đó nhìn kỹ một chút, dĩ nhiên là đao pháp võ kỹ thẻ, nhất thời để Lâm Tu thất vọng.
 
 	Chuyện này thực sự là vua hố a, Lâm Tu không khỏi khóe miệng co giật một hồi.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Hợp thành hệ thống mở ra."
 
 	Vừa lúc đó, trong đầu nhất thời truyền đến một tiếng hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Hợp thành hệ thống?
 
 	Lâm Tu không khỏi sững sờ, sau đó mau mau tiến vào hệ thống giới, sau đó ở bên trong phát hiện một tân trước cửa sổ.
 
 	"Sử dụng tùy ý ba chương đẳng cấp tương đương thẻ, liền có thể dung hợp thành đôi ứng vũ khí võ kỹ."
 
 	Nhìn mặt trên ghi chú, Lâm Tu không khỏi ngẩn người, sau đó kinh hỉ lên.
 
 	Ý tứ chính là dùng ba chương tướng cùng cấp bậc võ kỹ thẻ, là có thể dung hợp ra một tấm thương pháp võ kỹ thẻ à?
 
 	Lời nói như vậy tự mình rót là có thể lại đi mua hai tấm tiện nghi bạch ngân võ kỹ thẻ, sau đó tiến hành dung hợp.
 
 	Lâm Tu hiện tại nhưng là biết, hệ thống cho võ kỹ thẻ cùng trên thế giới này võ kỹ thẻ không giống, đều là độc nhất vô nhị.
 
 	Tỷ như ( Bách Điểu Triều Phượng ), loại vũ kỹ này kẹt ở internet căn bản là sưu không tới tin tức tương quan.
 
 	Quên đi, trước tiên giữ lại, lần sau chờ nhận thưởng nhiều cơ hội, một lần đánh nhiều mấy lần.
 
 	Đem bạch ngân võ kỹ thẻ để tốt sau khi, Lâm Tu liền bắt đầu nằm trên giường ngủ.
 
 	Hiếm thấy ngủ thẳng chính mình này xốp trên giường, Lâm Tu trong chốc lát liền rơi vào trong mộng đẹp.
 
 	Mà vào lúc này, một tấm hình nhất thời ở trên internet gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	"Cơ khí thời đại có thể biến thức người máy! Như thế hoàn chỉnh tại sao có thể có! ?"
 
 	"Đây là giả đi."
 
 	"Bác chủ đây là ở đâu đập?"
 
 	Một ít người biết hàng thấy cảnh này đều không khỏi kích chuyển động.
 
 	Trong hình cái kia máy móc cự lang tuy rằng mặt trên còn có điểm rỉ sét loang lổ dáng vẻ, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, đây là bảo tồn hoàn chỉnh độ tốt vô cùng.
 
 	Một ít hữu tâm nhân cẩn thận tra tìm một hồi, liền phát hiện, quay chụp địa điểm, thật giống đến từ Tinh Diệu học viện.
 
 	Chính đang ngủ Lâm Tu không biết, một hồi phiền phức đang từ từ hướng về hắn vọt tới.
 
 	Thời gian rất nhanh đến ngày thứ hai, tuy rằng hôm qua đã đào thải hơn 90% học sinh, thế nhưng ngày hôm nay vẫn là có lượng lớn học sinh ở luận võ chung quanh đài.
 
 	Có thể trên trận chung kết hầu như đều là trong học viện cao thủ, xem cao thủ so chiêu, đối với võ giả tu luyện cũng có tác dụng.
 
 	"Lâm Tu, cẩn thận một chút, người kia khó đối phó." La Lực lúc này nhìn đi tới Lâm Tu vẫy vẫy tay, chờ Lâm Tu đến gần hắn thời điểm, La Lực không khỏi lên tiếng dặn dò.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang.
 
 	Trận chung kết bắt đầu thời gian là ở sáng sớm chín giờ, hiện tại thời gian đã gần đủ rồi.
 
 	Trong đó năm mươi tên trường học đã phân biệt ở hai mươi lăm cái trên đài tỷ võ làm chuẩn bị, mà Lâm Tu cùng còn lại học sinh là ở vòng thứ hai lên sân khấu.
 
 	"Cố lâm , chờ sau đó phải xem ngươi rồi." Ở trường học nơi nào đó, Trương Lân vỗ vỗ Diệp Cố Lâm vai, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề." Diệp Cố Lâm là một người mặc cao to cường tráng nam tử, giữ lại một đầu trọc, hai mắt tràn ngập thích giết chóc vẻ.
 
 	Liền ngay cả Trương Lân đều không khỏi âm thầm tặc lưỡi, nghĩ đến chờ chút tình cảnh, hắn lại không khỏi khóe miệng kiều lên.
 
 	Lâm Tu, nhất định phải chết!
 
 	Mà lúc này, luận võ đã bắt đầu rồi! Lượng lớn học sinh dũng ở luận võ phía dưới đài, chống đỡ chính mình yêu thích tuyển thủ.
 
 	"Ngươi là hai mươi chín ban! ?" Đường Thiên ánh mắt âm lãnh nhìn đối diện Trương Nghị nói rằng.
 
 	"Không sai." Trương Nghị cầm một cái chiến đao, đầy mặt cẩn thận nhìn chằm chằm Đường Thiên nói rằng.
 
 	"Tuy rằng ngươi rất mạnh, nhưng ta sẽ không chịu thua."
 
 	"Có đúng không." Đường Thiên cười gằn một tiếng, nói tới hai mươi chín ban, hắn liền nghĩ tới Lâm Tu, lúc này hai tay đều không khỏi xiết chặt lên.
 
 	Trương Nghị cau mày, Đường Thiên lúc này liền vũ khí đều không nắm, rõ ràng chính là xem thường hắn dáng vẻ.
 
 	Hắn lúc này cắn răng một cái, sau đó trực tiếp cầm chiến đao xông lên trên, liền muốn hướng về Đường Thiên trên thân thể bổ tới.
 
 	Đường Thiên hừ lạnh một tiếng, ở chiến đao muốn chém tới trên thân thể của hắn đồng thời,
 
 	Hắn động.
 
 	Ca rồi ——
 
 	Tay phải của hắn trực tiếp từ chém tới bên cạnh xẹt qua, sau đó liền nắm chặt rồi hắn cầm đao cánh tay phải, đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem cánh tay của hắn nữu thành hình méo mó.
 
 	Làm ——
 
 	Trương Nghị trong tay chiến đao trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"A! ! !" Trương Nghị lúc này tròng mắt co rụt lại, đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi kêu lên.
 
 	Hơn nữa vào lúc này Đường Thiên căn bản không có đình chỉ bất luận động tác gì, sau đó tay trái nắm tay trái của hắn cánh tay, sau đó sẽ thứ đem hắn cái tay còn lại cánh tay cho bẻ gẫy.
 
 	"Ta muốn bẻ gẫy ngươi tứ chi! ! !" Đường Thiên lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn lên, muốn phải tiếp tục động tác thời điểm, liền nhìn thấy một thanh âm vọt lên.
 
 	Hắn nhất thời tròng mắt một khu nhà, sau đó theo bản năng một đấm đập tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, lưỡng quyền chạm nhau bên dưới, Đường Thiên không khỏi lùi lại mấy bước, sắc mặt kinh ngạc lên.
 
 	"Đủ chứ?" Lâm Tu lúc này con mắt theo dõi hắn nói rằng.
 
 	Từ phía dưới nhìn thấy tình cảnh này,  Lâm Tu liền biết, Đường Thiên đem căm thù chính mình, toàn bộ tái giá đến hai mươi chín ban người trên người.
 
 	"Ngươi là cái nào ban? Luận võ bên trong không thể tùy tiện xông vào!" Trọng tài lão sư nhìn thấy Lâm Tu khiêu tới nhất thời lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi muốn nhìn học sinh bị đánh chết tươi?" Lâm Tu lúc này ánh mắt âm lãnh nhìn này trọng tài lão sư nói rằng.
 
 	Cảm nhận được Lâm Tu ánh mắt truyền đến âm hàn vẻ, để hắn đều không khỏi thân thể run rẩy một hồi.
 
 	Xảy ra chuyện gì, làm sao một học sinh sẽ nắm giữ uy thế như vậy?
 
 	"Lâm Tu, nhanh lên một chút trước tiên dìu hắn hạ xuống." La Lực đã kêu y hộ nhân viên lại đây.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó đem Trương Nghị giúp đỡ xuống.
 
 	"Lâm. . . Lâm Tu. . ." Trương Nghị lúc này nằm ở một chiếc tự động trên băng ca diện, tuy rằng hai tay đau đến hắn có loại muốn chết cảm giác, có điều còn muốn cắn răng nói rằng: "Ngươi nhất định phải đánh thắng hắn. . ."
 
 	"Không thành vấn đề." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Nhìn hắn cùng y hộ nhân viên rời đi, Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía trên đài tỷ võ Đường Thiên.
 
 	"Đường Thiên thắng lợi!" Trọng tài lão sư lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, đến ta đối đầu ngươi thời điểm, ta sẽ đem ngươi tứ chi đều đánh gãy." Đường Thiên đi xuống, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Lần này coi như cha ngươi lại đây ta cũng đã có ngươi răng rơi đầy đất." Lâm Tu hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Đường Thiên nghe được Lâm Tu lời nói không khỏi tròng mắt hơi co lại, có điều sau đó vẫn là bình phục một hồi tâm tình ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lâm Tu nói rằng: "Múa mép khua môi là không có tác dụng, đến thời điểm ngươi liền biết rồi."
 
 	Nhìn Đường Thiên rời đi bóng lưng, Lâm Tu không khỏi khẽ nhíu mày, không biết tại sao, Đường Thiên khí tức thật giống để cho mình cảm giác có chút nguy hiểm.
 
 	Thực lực của hắn, tăng lên rất nhiều!
 
 	"10 số 24, Lâm Tu! ! !"
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu từ phát thanh nơi đó nghe được tên của chính mình, vòng kế tiếp luận võ đã bắt đầu rồi!