Chương 271: Hắc nha con nhện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lâm Tu cẩn thận hướng về phía trước tiếp tục tiến lên, ánh mắt gắt gao nhìn chu vi tình cảnh.
 
 	Thi thể khắp nơi đúng là, hơn nữa Lâm Tu còn rõ ràng phát hiện, có một số võ giả là dùng vũ khí lẫn nhau chém vào trên thân thể của chính mình mà chết đi.
 
 	Như thế xem ra, lúc trước, nơi này hẳn là có một trận đại chiến.
 
 	Hẳn là giữa các võ giả chiến đấu, không giống như là cái gì tiến hóa thú ở chỗ này đánh giết những võ giả này tạo thành.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu ánh mắt tiếp tục ở chỗ này nhìn một chút sau khi, liền quay về ở phía sau Quách Linh chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Trận chiến đấu này, hẳn là ba ngày trước tạo thành, hiện tại một ít trên thi thể cũng bắt đầu sinh thư, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	"Hừm, đi thôi." Quách Linh cũng gật gật đầu.
 
 	Lúc này mọi người tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới, rất nhanh đến một mặt khác sau khi, liền nhìn thấy ở mặt trước khu vực, vẫn có rất nhiều thi thể, một số võ giả thi thể ngâm ở cách đó không xa dòng sông bên trong.
 
 	Hiện tại đã thấy có thật nhiều tiến hóa thú thi thể xuất hiện, những này tiến hóa thú thi thể phi thường to lớn, đầu đều bị bổ xuống, máu tươi chảy vào dòng sông kia bên trong.
 
 	Vì lẽ đó tại hạ du bên kia Lâm Tu chờ người, mới sẽ xem những kia dòng sông bên trong, toàn bộ đều là máu tươi.
 
 	"Những võ giả này, khi còn sống nên đều là cấp sáu võ giả, còn có cấp bảy võ giả cũng chết ở nơi này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. . ." Trần Cẩn ánh mắt nhìn một chút chu vi những võ giả kia thi thể, sau đó âm thầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Hơn nữa hiện tại còn (trả lại) nhìn thấy những kia tiến hóa thú thi thể, những này tiến hóa thú thi thể nhiều vô số, hơn nữa thân thể khổng lồ, thật giống cùng võ giả ở chỗ này điên cuồng chém giết chiến đấu.
 
 	Cũng không biết thi thể của bọn họ bên trong, sẽ có hay không có dị tinh tồn tại?
 
 	Bất quá nghĩ đến vừa những kia dị tinh mặt trên có quái lạ chất lỏng, Trần Cẩn nhất thời từ bỏ cái ý niệm này.
 
 	Tình huống ở bên này quá quỷ dị, không thể manh động.
 
 	"Nếu như ta đoán được không sai, những người này, hẳn là ở cướp giật Băng Liên Hỏa." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước chính mình hỏi thăm tin tức, chính là Hắc Ám Sâm Lâm bên trong có loại này quái lạ Băng Liên Hỏa xuất hiện, mới sẽ khiến cho nhiều như vậy võ giả tiến vào Hắc Ám Sâm Lâm bên này.
 
 	"Băng Liên Hỏa? Vật kia thật đáng giá nhiều như vậy người cướp giật?" Cầu Lập nghe được Lâm Tu lời nói,
 
 	Lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Này đã không biết chết rồi bao nhiêu cấp cao võ giả, bao nhiêu cấp cao tiến hóa thú, nói thì máu chảy thành sông cũng không quá đáng.
 
 	Dĩ nhiên chính là vì này cái gọi là Băng Liên Hỏa.
 
 	"Đương nhiên đáng giá, liền cấp chín võ giả đều muốn đồ vật, ngươi cảm thấy thế nào?" Quách Linh ánh mắt nhìn Cầu Lập một chút, sau đó khẳng định lên tiếng nói rằng.
 
 	Sau đó nàng chần chờ một chút, vẫn là tiếp tục lên tiếng nói: "Bất quá chúng ta vẫn là trước tiên hoàn thành nhiệm vụ của chính mình là được, này Băng Liên Hỏa, chúng ta là không thể cùng bọn họ cướp."
 
 	Nghe được Quách Linh lời nói, Trần Cẩn bọn họ cũng đồng thời gật gật đầu.
 
 	Những này cao hơn chính mình giai võ giả, còn (trả lại) có nhiều như vậy khủng bố tiến hóa thú, đều vì cướp giật vật này mà chết đi nhiều như vậy, nếu như là bọn họ, phỏng chừng càng thêm chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Băng Liên Hỏa. . .
 
 	Lâm Tu đối vật này đúng là có chút cảm thấy hứng thú, trực giác nói cho Lâm Tu, thứ này, khẳng định là so với Hồng Liên chi hỏa còn (trả lại) muốn năng lượng kinh khủng thể.
 
 	Nghĩ đến trước hấp thu hồng liên hỏa mang theo cho sức mạnh của chính mình tăng cường, Lâm Tu liền không khỏi ánh mắt sáng ngời.
 
 	Nếu như hắn có cơ hội, nhất định phải nhìn này Băng Liên Hỏa, hiện tại đến cùng ở nơi nào.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi thôi." Quách Linh nhìn thấy Lâm Tu trong mắt vẻ mặt, lúc này lên tiếng nói rằng,
 
 	Nàng từ Lâm Tu trong ánh mắt nhìn thấy một vệt khí tức nguy hiểm, hắn tựa hồ đối với Băng Liên Hỏa cảm thấy hứng thú?
 
 	"Ừm." Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng khôi phục bình thường, sau đó gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Đoàn người tiếp tục hướng về phía trước đi, đi ra bên này sau khi, nhất thời phát hiện những thi thể này đã không gặp, trong không khí loại kia gay mũi mùi máu tanh, lúc này đã hoàn toàn biến mất không gặp.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật dài khí, vừa bên kia không khí thực sự là quá khó nghe, hiện tại đến bên này, Lâm Tu nhất thời có loại vui sướng tràn trề cảm giác.
 
 	Hiện ở chỗ này đường xá trở nên càng gồ ghề lên, chu vi có cao vót nham thạch, còn có càng thêm quái lạ, như là từng viên một tạo ra ô lớn bình thường cây cối.
 
 	Phảng phất đến thời đại viễn cổ giống như vậy, chỉ là như thế nhìn, cũng làm cho Lâm Tu cảm giác âm thầm hoảng sợ.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, vốn là không phải rất sáng sắc trời, vào lúc này trở nên càng thêm âm u lên.
 
 	"Đến sao?" Đi tới bên này sau khi, Lâm Tu liền liền nhìn thấy ở trước mặt trên mặt đất xuất hiện một khe nứt to lớn, phía dưới đen kịt một màu, phảng phất sâu không thấy đáy như thế.
 
 	Muốn nhảy lên quá khứ đối diện bên kia, chỉ cần toàn lực nỗ lực, liền nên không có vấn đề gì.
 
 	"Chính là chỗ này." Quách Linh đi tới, ánh mắt nhìn xuất hiện trước mặt này khe nứt to lớn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nơi này?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, ánh mắt nhìn về bên này lại đi, sau đó từ trong túi đeo lưng đem nắm ra bản thân một xa quang đèn pin cầm tay đi ra.
 
 	"Không muốn chiếu." Nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ muốn cầm xa quang đèn pin cầm tay đi xuống diện chiếu xuống đi đều thời điểm, Quách Linh ánh mắt biến đổi, sau đó lập tức ngăn cản nói.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu có chút không rõ vì sao lên tiếng nói rằng.
 
 	"Những kia hắc nha con nhện sinh tồn địa phương, chính là ở phía dưới này trên vách đá." Quách Linh giải thích.
 
 	"Tia sáng đối với chúng nó kích thích rất lớn, chỉ cần vừa chiếu rọi một cái đến chúng nó, chúng nó sẽ như thiêu thân lao đầu vào lửa như thế xông lên."
 
 	Lúc này một bên nghe Quách Linh lời nói, chu vi Cầu Lập chờ người liền bắt đầu từ trong túi đeo lưng của mình diện nắm đồ vật đi ra.
 
 	Món đồ gì! ?
 
 	Lâm Tu nhìn bọn họ từ trong túi đeo lưng lấy ra đồ vật cổ quái, không khỏi hiếu kỳ lên.
 
 	"Súng phun lửa, ngươi cũng biết, Hắc Ám Sâm Lâm những thứ đồ này, đều là sợ hỏa." Quách Linh nói rằng.
 
 	Cái này cũng là tại sao hắn vừa ý Lâm Tu năng lực, để hắn đồng thời lại đây Hắc Ám Sâm Lâm bên này nguyên nhân.
 
 	Thế nhưng ra ngoài Quách Linh dự liệu chính là, Lâm Tu thân thủ thực sự là kinh khủng đến mức lợi hại, làm cho nàng cũng khiếp sợ không thôi.
 
 	Hiện tại nàng đều có chút vui mừng lúc đó chính mình tìm Lâm Tu đồng thời quá để hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	"Súng phun lửa a. . ." Lâm Tu lúc này gật gật đầu, xem ra bọn họ đúng là đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Có điều những này hắc nha con nhện thật sự có dễ dàng đối phó như vậy à?
 
 	Lúc này Quách Linh bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, toàn bộ đều lấy ra từng cái từng cái mê ngươi súng phun lửa nắm chặt ở trong tay.
 
 	"Ngươi nếu không?" Quách Linh ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không cần."
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng, theo thực lực bây giờ của hắn càng ngày cũng mạnh, dùng nguyên lực biến ảo ra hỏa liên chi hỏa, cũng là phi thường chuyện đơn giản.
 
 	Quách Linh gật gật đầu, hắn đương nhiên cũng biết Lâm Tu thực lực, hiện tại cũng chỉ là như vậy nói chuyện mà thôi.
 
 	"Bắt đầu!" Quách Linh ánh mắt hướng về đứng bên cạnh mình Cầu Lập chờ người nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.