Chương 6: Thủ lĩnh Zombie
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hai điểm tiềm năng điểm?
 
 	Lâm Tu nhất thời kinh hỉ lên, hắn còn tưởng rằng tiềm năng điểm là thăng cấp một mới một điểm, không nghĩ tới thăng cấp cấp hai thời điểm dĩ nhiên có hai điểm!
 
 	Nếu là như vậy, cấp ba có phải là ba điểm : ba giờ đây?
 
 	Lâm Tu lúc này không có chút gì do dự, trực tiếp đem hai điểm này toàn bộ thêm ở về sức mạnh diện.
 
 	Lúc này sức mạnh đã có 38 điểm, cuối cùng cũng coi như là đạt đến thế giới này người bình thường chỉ tiêu.
 
 	Vào lúc này, bên kia Zombie đột nhiên đánh tới, Lâm Tu sợ hết hồn, sau đó mau mau lùi về sau vài bước.
 
 	Mà vào lúc này Trương Nghị lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó liền hướng phía trước vọt tới.
 
 	Hắn là cấp độ nhập môn võ giả, sức mạnh so với Lâm Tu cường hãn rất nhiều, lúc này theo hắn đột nhiên dùng sức vung chém bên dưới, bên kia vài chỉ Zombie liền trực tiếp bị hắn giải quyết đi.
 
 	"Trương Nghị, lợi hại." Diệp Thu lúc này đi nhanh lên đi tới nịnh hót nói.
 
 	"Vừa không biết là ai đi tới cũng không dám." Dương Thiên lúc này cười gằn.
 
 	"Ngươi. . ." Trương Nghị chỉ vào Dương Thiên, sắc mặt cũng biến thành không dễ nhìn dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng không để ý đến bọn họ nhiều như vậy, hiện tại quan trọng nhất chính là tìm kiếm Zombie săn giết, sau đó thăng cấp.
 
 	Vừa bị Trương Nghị cướp hãy đi trước giết cái kia vài con Zombie vẫn để cho Lâm Tu có chút đau lòng.
 
 	Những kia đều là kinh nghiệm a!
 
 	Hướng về phía trước tiếp tục đi, có thể rất minh nhìn ra bên này thành thị đường viền, không khỏi để Lâm Tu có chút thán phục lên.
 
 	Vừa ở bên kia thời điểm nhìn như rừng rậm, kỳ thực là cây cối quá cao to đem bên này kiến trúc đều chặn lại rồi.
 
 	Dương Thiên chờ người ánh mắt hướng về chung quanh nhìn sang, bọn họ đều rất cẩn thận, chỉ lo có sinh vật gì đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Lại là loại này Zombie, lần này để cho ta tới!" Diệp Thu con mắt nhìn thấy phía trước cách đó không xa chính đang bồi hồi Zombie, nhất thời vui vẻ, sau đó liền xông lên trên.
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Dương Thiên lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là lần này đi ra chính là vì rèn luyện, lúc này nhìn thấy có Zombie, nhất định phải tự tay giải quyết một hai con mới được.
 
 	"Hống!" Thế nhưng ngay ở Diệp Thu vọt tới phía trước nhất thời điểm, cái kia phía trước nhất con kia Zombie nhưng lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Đột nhiên một hồi, đột nhiên không kịp chuẩn bị Diệp Thu, dĩ nhiên trực tiếp bị đánh gục ở trên mặt đất!
 
 	Cái kia Zombie mở lớn cái miệng lớn như chậu máu, liền hướng trên thân thể của hắn cắn xuống!
 
 	"Cút!" Trương Nghị lúc này phản ứng cấp tốc, sau đó một cước đạp trúng cái kia Zombie lồng ngực, trực tiếp đem hắn đạp đến một bên.
 
 	Con kia Zombie làm sao sẽ nhanh như thế! ?
 
 	Lâm Tu lúc này tròng mắt hơi co lại, sau đó mau mau mở ra phân tích chi nhãn.
 
 	"Một cấp Zombie thủ lĩnh đặc điểm: Hành động cấp tốc, nanh vuốt sắc bén, có thể hô hoán một cấp Zombie. Tổng hợp sức chiến đấu: 580 "
 
 	Khe nằm!
 
 	Thủ lĩnh Zombie!
 
 	"Dương Thiên! Đừng tới!" Lâm Tu thấy cảnh này đột nhiên quay về Dương Thiên nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Dương Thiên có chút nghi hoặc quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Đây chỉ là thủ lĩnh Zombie , chờ sau đó hắn có thể sẽ đem càng nhiều một cấp Zombie hô hoán lại đây, đến thời điểm khả năng có phiền phức." Lâm Tu lúc này sắc mặt nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn nếu muốn giết Zombie thu được kinh nghiệm, thế nhưng cũng phải ở có mệnh ở mới được a.
 
 	"Nói hưu nói vượn! Cái gì thủ lĩnh cấp, trực tiếp giết chết chính là!" Trương Nghị rõ ràng đối với Lâm Tu rất khó chịu, lúc này nhấc theo chiến đao liền hướng bên kia vọt tới.
 
 	Cái kia thủ lĩnh Zombie lại vẫn sẽ né tránh, ở Trương Nghị cầm dao bầu công kích quá khứ đồng thời, không ngừng né tránh, sắc bén móng tay ở này vẫn là hoa đến Trương Nghị chiến nuốt vào diện, trong nháy mắt xé rách một lỗ hổng.
 
 	"Cút!" Trương Nghị đột nhiên nhấc theo chiến đấu liền hướng trên cánh tay của nó diện bổ tới, "Ầm" một tiếng, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp đem cánh tay của nó cho chém gãy xuống.
 
 	"Hống! ! !" Cái kia Zombie lúc này đột nhiên phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu rên, vang vọng toàn bộ rừng rậm.
 
 	"Thấy không, rác rưởi, đối phó loại này Zombie, đối với ta Trương Nghị nhưng là dễ dàng sự tình.
 
 	"
 
 	Hắn xoay người hướng về Lâm Tu khinh thường nói.
 
 	"Trương Nghị. . . Ngươi. . . Phía sau ngươi. . ." Có điều vừa lúc đó, Diệp Thu từ mặt đất liên tục lăn lộn không ngừng hướng phía sau lùi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn bên kia tình cảnh sợ hết hồn, phân tích chi nhãn tin tức quả nhiên không có sai, dĩ nhiên có nhiều như vậy Zombie vọt tới!
 
 	Trương Nghị mới vừa quay người lại, một con Zombie liền hướng thân thể của hắn bên kia đánh tới.
 
 	Hơn nữa mặt sau Zombie càng ngày càng nhiều, phảng phất có mấy chục con dáng vẻ.
 
 	Trương Nghị lúc này cũng sợ đến kinh hãi đến biến sắc, đột nhiên một đao bổ tới đồng thời, mau mau hướng phía sau lùi.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy Zombie, hắn cũng sợ hết hồn.
 
 	"Lâm Tu, ngươi còn muốn chạy tới làm gì!" Vừa lúc đó Lâm Tu nhìn thấy bị Trương Nghị chém ngã trên mặt đất cái kia Zombie thật giống còn chưa chết đi dáng vẻ, mau tới đi bù đắp một đao.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thành công đánh giết một cấp Zombie, thu được EXP 200 điểm!" Một tiếng vang lanh lảnh trong nháy mắt hưởng lên.
 
 	Thanh âm lạnh như băng nghe được Lâm Tu trong tai là cỡ nào êm tai.
 
 	Có điều thăng cấp đến cấp ba cũng không có như vậy nhanh hơn, nhìn một chút trong đầu đường tiến độ: 200 : 500
 
 	Lại giết ba con, chỉ cần lại giết ba con là có thể!
 
 	"Lâm Tu! Đi nhanh một chút đi!" Dương Thiên nhìn từ bốn phương tám hướng chậm rãi tới được Zombie, vào lúc này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa bị doạ đến Trương Nghị đã hoàn toàn biến sắc, sau đó trực tiếp hướng phía sau chạy đi, nhiều như vậy Zombie, nếu như không cẩn thận bị làm thương cảm nhiễm, liền xong đời!
 
 	Hắn tuy rằng ở lớp có lợi là cường,  nhưng cũng phi thường sợ chết.
 
 	"Trương Nghị, chờ ta!" Diệp Thu lúc này cũng sợ đến cái mông niệu lưu dáng vẻ, mau mau theo Trương Nghị né ra đến.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy những này vây quanh tới được Zombie huyết dịch cũng bắt đầu sôi vọt lên.
 
 	Hắn bây giờ sức mạnh còn chưa đủ, chỉ cần giết đi những này Zombie, thì có thể liền thăng vài cấp!
 
 	Hơn nữa ngoại trừ con kia thủ lĩnh Zombie, cái khác một cấp Zombie tốc độ rất chậm, nên có thể giết chết chúng nó, hơn nữa cái kia thủ lĩnh Zombie bởi vì vừa bị Trương Nghị chém rớt một cái cánh tay, lúc này đứng ở đó trên mặt đất cầm gãy vỡ cánh tay, thật giống muốn hướng về chính mình gãy vỡ nơi nối liền đi dáng vẻ.
 
 	Có cơ hội! Có câu nói cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, liều mạng!
 
 	Nắm trong tay chiến đao, Lâm Tu đột nhiên lại đi bên cạnh một con Zombie bổ tới!
 
 	"Ầm" từng tiếng hưởng, trực tiếp đem cái kia Zombie đầu cho chém đứt, máu tươi lắp bắp đầy đất.
 
 	Ngày hôm nay là lần thứ nhất giết Zombie, Lâm Tu không khỏi bắt đầu cảm giác có chút buồn nôn buồn nôn.
 
 	"Lâm Tu. . ." Nhìn thấy Lâm Tu vẫn đang không ngừng đánh giết những này Zombie, Dương Thiên suy nghĩ một chút, cũng nhấc lên dao bầu cùng Lâm Tu quay về chu vi Zombie đánh giết lên.
 
 	Những này Zombie năng lực phản ứng cùng tốc độ quá chậm, ở Lâm Tu không ngừng vung chém bên dưới, cũng không biết đánh giết bao nhiêu chỉ Zombie.
 
 	Loại kia thu được kinh nghiệm nhắc nhở không ngừng ở sau gáy bên trong vang lên.
 
 	"Cần phải như vậy bính à. . ." Dương Thiên nhìn thấy điên cuồng vung lên chiến đao không ngừng quay về những kia Zombie chém quá khứ lâm húc, lúc này cũng không khỏi cảm giác thân thể phát lạnh, theo bản năng tự nhủ.
 
 	"Hống! ! !" Vừa lúc đó, cái kia thủ lĩnh Zombie cánh tay, không biết xảy ra chuyện gì, càng nhưng đã tiếp tốt khép lại dáng vẻ, mới sẽ thấy bên kia đang không ngừng chém giết một cấp Zombie Lâm Tu, đột nhiên lấy tốc độ cực nhanh đánh tới!