Chương 631: Kịch chiến 

	Theo Lực Vương rống to một tiếng, trong nháy mắt này, Lâm Tu phảng phất nhìn thấy một đầu phẫn nộ sư tử, ngay tại trợn mắt nhìn mình lom lom, sau đó há to mồm, liền muốn hướng Lâm Tu trên thân thể cắn qua đi một nửa!

	[ Thiên long phá thành ]!

	Lâm Tu lúc này cũng không có trốn tránh công kích của hắn, ngược lại trực tiếp sử dụng vũ kỹ của mình, trực tiếp cứng đối cứng!

	Rống ——

	Theo Lâm Tu trường thương vung ra, đại lượng Nguyên lực hóa thành một đầu màu đen to lớn long đầu, trái lại hướng Lực Vương bên kia cắn xé quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Hai người sử dụng võ kỹ lực lượng va chạm nhau phía dưới, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mặt đất điên cuồng chấn động lên, Lâm Tu cùng Lực Vương, trong nháy mắt này, đều trực tiếp bị cái này lực lượng cường đại xung kích, trực tiếp lui về sau mấy bước.

	Phốc ——

	Lực Vương vừa giữ vững thân thể, một ngụm lực lượng liền từ miệng của mình Barry mặt phun ra.

	Lâm Tu cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, cái này Lực Vương lực lượng xác thực rất mạnh, cũng là bát giai võ giả, mà lại hẳn là tại bát giai trung giai.

	Ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, một vòng máu tươi cũng từ Lâm Tu bên môi thượng lưu xuống dưới.

	Lâm Tu trực tiếp dùng cánh tay lau lau bên môi máu tươi, hai mắt nhìn chằm chằm bên kia Lực Vương, trong ánh mắt vẫn là tràn đầy chiến ý.

	"Cần hỗ trợ a?"

	Cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh cũng đi tới, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không cần."

	Lâm Tu lắc đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mà Âu Dương Hàng hiện tại cũng bởi vì vừa mới Chloe nước ảnh hưởng, hiện tại hắn lực lượng, mới bắt đầu thời gian dần trôi qua khôi phục.

	"Gia hỏa này, lại chơi chủ nghĩa anh hùng cá nhân."

	Âu Dương Hàng rất bất mãn nhìn một chút Lâm Tu bên kia, cùng Bách Lý Hạo Linh trực tiếp nhảy vọt hạ Đăng Thiên đài hạ.

	Nhìn thấy hai người này động tác, chung quanh những cái kia người xem lập tức một mảnh xôn xao.

	Bởi vì hiện tại rõ ràng Thánh Vực học viện đứng trên ưu thế, chỉ cần ba người đồng thời lực công kích vương, Thánh Vực học viện, nên rất dễ dàng cầm xuống trận đấu này thắng lợi!

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Âu Dương Hàng cùng Bách Lý Hạo Linh vào lúc này, trực tiếp nhảy xuống Đăng Thiên đài.

	Cái này mang ý nghĩa, hai người bọn họ tại trận đấu này bên trong tương đương với bị đánh bại, thẳng đến thắng bại ra, cũng không thể lại đến trận!

	"Bách Lý Hạo Linh, Âu Dương Hàng, bị loại!"

	Người chủ trì kia thấy cảnh này, mặc dù rất kinh ngạc, nhưng là lúc này vẫn là rất nhanh kịp phản ứng, lên tiếng tuyên bố.

	"Ngươi cũng không nên làm hư a..."

	Âu Dương Hàng nhìn xem tại đài luận võ bên trên hướng phía phía bên mình phất phất tay Lâm Tu, lập tức bất mãn lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại cũng đối Lâm Tu thực lực có lòng tin, cũng là không tin, Lâm Tu có thể như vậy mà đơn giản bị cái này Lực Vương chỗ đánh bại.

	"Ta đi trước nhìn xem Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu." Âu Dương Hàng lúc này đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	"Ừm." Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút hăng hái nhìn xem đài luận võ bên trên Lâm Tu.

	Nàng ngược lại muốn xem xem, Lâm Tu làm sao đánh bại cái này to con.

	Mà lại Bách Lý Hạo Linh rất hiếu kì, vừa mới Lâm Tu, đến cùng là thế nào có thể chống cự Chloe nước lực lượng?

	"Muốn chết!"

	Lực Vương đây là thổ một búng máu, cả người trở nên càng thêm bạo nộ rồi bắt đầu, hai tay cầm to lớn mà khoa trương búa rìu, sau đó một khắc, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ của hắn rất nhanh, hai tay tràn đầy lực lượng, liền muốn trực tiếp dùng búa rìu đem Lâm Tu cho chặt thành hai nửa!

	Đương ——

	Lâm Tu nhìn xem hắn dùng sức vung chặt tới búa rìu, không chút nào kinh, trường thương đâm ra, đầu thương trực tiếp đánh tới hắn vung tới búa rìu bên trên.

	Một đạo hỏa hoa, chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	Nắm lấy búa rìu vung chặt tới Lực Vương cũng cảm giác mình bàn tay có chút hơi tê dại cảm giác.

	Thân thể cũng không khỏi đến lui về phía sau mấy bước.

	Rầm rập ——

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trường thương điên cuồng quơ múa.

	Từng đạo hỏa diễm trong nháy mắt này, toàn bộ đều từ Lâm Tu trường thương ở trong bay múa ra!

	Mà lại hỏa diễm bên trong, còn có thiểm điện tồn tại.

	Hồng Liên lửa cùng lôi liên hỏa năng lượng, vào lúc này, đều hội tụ đến cùng một chỗ, lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

	Vốn còn muốn muốn công kích Lâm Tu Lực Vương, lúc này nhìn thấy kia theo hắc mang trường thương vung vẩy, mà thả ra hỏa diễm hướng phía bên mình xung kích tới, trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến, trên thân trực tiếp bộc phát ra 'Viên' ra.

	Ầm ầm ——

	Những cái kia hỏa diễm toàn bộ đều xung kích đến Lực Vương 'Viên' bên trên, hoàn hảo bảo vệ được hắn thân thể.

	"Đáng chết! ! !"

	Lực Vương hét lớn một tiếng, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Bởi vì trên thân thể đại lượng Nguyên lực hội tụ tại búa rìu bên trên, lúc này hắn búa rìu bên trên tựa như là bao trùm lên một tầng tử sắc quang mang.

	Phanh phanh phanh ——

	Thế công của hắn vô cùng điên cuồng, Lâm Tu hiện tại chỉ có thể nắm lấy hắc mang trường thương ngăn cản bắt đầu.

	"Tiểu tử! Ngươi liền điểm ấy lực lượng sao!"

	Lực Vương ánh mắt nhìn xem Lâm Tu một mực tại không ngừng ngăn cản công kích của mình, gào thét lớn lên tiếng nói.

	Hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết, nhưng là Lâm Tu lại mỗi một lần đều có thể đỡ lại công kích của hắn, thật sự là để hắn nổi nóng cực kì.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lực Vương, hai mắt ở trong cũng tràn đầy sát ý, nếu như là dùng bạo nộ kỹ năng,  lực lượng của mình, có thể tuỳ tiện đánh chết Lực Vương, nhưng là hiện tại không thể sử dụng.

	Bởi vì đêm nay trận chung kết, mới là mấu chốt nhất.

	"[ sư tử đọ sức ]!"

	Lực Vương hét lớn một tiếng, lại lần nữa sử dụng vừa mới loại kia võ kỹ.

	Vũ kỹ này tiêu hao Nguyên lực tương đối nhỏ, mà lại lực lượng cường đại, lúc này Lâm Tu nhìn hắn búa rìu bên trên Nguyên lực, phảng phất lại hóa thành một đầu sư tử hướng phía bên mình xung kích tới về sau, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	So sánh hắn [ sư tử đọ sức ], Lâm Tu [ Thiên long phá thành ] cần có Nguyên lực càng thêm lớn, cho nên hiện tại Lâm Tu cũng không có tiếp tục lại dùng võ kỹ, mà là trực tiếp cường thế ngăn cản quá khứ.

	Trên thân thể trong nháy mắt này, cũng có 'Viên' phóng xuất ra, vây lại thân thể của mình!

	Phanh ——

	Công kích của hắn, công kích tại Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, mà lại võ giả danh hiệu năng lực vào lúc này cũng vừa tốt xuất phát, trực tiếp ngăn cản đi qua phần lớn công kích.

	Phát giác công kích của mình giống như đối Lâm Tu không có chút nào tác dụng dáng vẻ, Lực Vương con mắt trợn to, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Vũ kỹ này, thế nhưng là hắn đắc ý võ kỹ, mới vừa cùng Lâm Tu thả ra cường đại võ kỹ tương xứng thì thôi, hiện tại Lâm Tu rõ ràng chỉ là phòng thủ, đều có thể hoàn mỹ đem công kích của mình cho ngăn cản được! ?

	Đây không có khả năng!

	Nội tâm của hắn hét lớn một tiếng, càng thêm điên cuồng huy động búa rìu bắt đầu.

	Lần này, Lâm Tu không có trực tiếp sử dụng hắc mang trường thương ngăn cản, mà là thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh đi qua công kích của hắn, xuất hiện ở hắn khía cạnh bên kia.

	Trường thương trong tay tách ra màu đỏ sậm quang mang, nhìn quỷ dị dị thường. ,

	Trường thương mũi thương, trực tiếp đâm tới Lực Vương 'Viên' phía trên!

	Phanh ——

	Bị Lâm Tu trường thương như thế một đâm, hắn toàn bộ 'Viên' đều chấn động lên.