Chương 800: Miểu sát

	Lâm Tu nắm lấy trường thương, con mắt nhìn xem bọn hắn, vẫn như cũ là không có chút nào biểu lộ ba động.

	Triệu Niệm lúc này chân mày cau lại, từ Lâm Tu trong ánh mắt có thể cảm giác được một cỗ khí tức kỳ lạ.

	Này khí tức để hắn cảm giác rất là không thoải mái.

	"Xử lý hắn."

	Triệu Niệm trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, trong đó ba cái võ giả, thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, vọt thẳng hướng Lâm Tu!

	Sưu ——

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, trong nháy mắt này, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Đi chết đi cho ta! ! !"

	Những này võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, kia bị Nguyên lực bao trùm nắm đấm, liền muốn đánh tới hướng Lâm Tu.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra ngoài.

	Trong nháy mắt như là xuất hiện hàng trăm hàng ngàn đạo thương ảnh.

	Cái này ba cái đánh thẳng tới võ giả, vốn đang coi là có thể dùng bao trùm ở trên thân thể mình Nguyên lực, tuỳ tiện ngăn trở Lâm Tu công kích.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, trong nháy mắt này, Lâm Tu trường thương trong tay, giống như. . . Trong nháy mắt quán xuyên thân thể của bọn hắn!

	Ánh mắt của bọn hắn trợn to, lúc này đã không có biện pháp lại kịp phản ứng.

	Bởi vì trong nháy mắt này, thân thể của bọn hắn, toàn bộ đều là bị trường thương đâm ra tới lỗ thủng động.

	Ầm ầm ——

	Ba người này vào lúc này toàn bộ cũng bay ra ngoài, sau đó trùng điệp ngã xuống trên mặt đất.

	Máu tươi từ trên thân thể của bọn hắn chảy ra.

	"Ngươi. . ."

	Triệu Niệm bọn người thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Miểu sát!

	Võ sư cấp võ giả,

	Chỉ đơn giản như vậy bị Lâm Tu cho chớp nhoáng giết chết!

	Mà Lâm Tu sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, súng trong tay đầu, còn có máu tươi nhỏ giọt xuống.

	"Nói cho ta, vì cái gì đánh hắn."

	Lâm Tu nắm lấy trường thương tiếp tục đi tới, ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Niệm lên tiếng nói.

	"Giết hắn cho ta! ! !"

	Triệu Niệm trực tiếp cầm trong tay ly pha lê cho bóp nát rơi, nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Chung quanh hơn mười người võ giả, trong nháy mắt này, đều dẫn theo trường thương trong tay của mình, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm trường thương điên cuồng múa bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Mặc dù bị những này nhiều người đồng thời công kích, nhưng là Lâm Tu vẫn là lộ ra thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

	Gia hỏa này. . .

	Nhìn xem một cây trường thương, tại Lâm Tu trong tay vung vẩy đến như là người thương hợp nhất.

	Hơn mười người Võ sư cấp võ giả, vậy mà không có chiếm được tiện nghi.

	Mà cùng Lâm Tu trong chiến đấu những cái kia võ giả, lúc này xác thực có nỗi khổ không nói được.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, công kích của mình, luôn luôn cảm giác bị thứ gì cho ngăn cản lại, khiến cho tạo thành tổn thương, vẻn vẹn chỉ có phát ra một nửa.

	Bọn hắn đương nhiên không biết, Lâm Tu võ giả danh hiệu hiệu quả, thế nhưng là có 30% cơ hội, có thể ngăn cản được 50% muốn nhận công kích.

	Tại bọn hắn vây công tới thời điểm, hiệu quả phát huy đến hay là vô cùng rõ ràng.

	Phối hợp [ ảnh vô tung ] thân pháp, Lâm Tu thân hình càng là như là huyễn ảnh, căn bản là không có cách công kích trúng tuyển.

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu trường thương trong tay huy động lên đến, trong nháy mắt có đại lượng từng đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Hỏa Diễm điểu hỏa diễm hiện lên ám lam sắc, nhìn liền rất kỳ dị.

	Mà lại theo Hỏa Diễm điểu xuất hiện, toàn bộ không gian, trong nháy mắt này, giống như đều trở nên vô cùng nóng rực lên.

	Phảng phất đưa thân vào một cái lò lửa lớn ở trong.

	"Cẩn thận! ! !"

	Một cái võ giả thấy cảnh này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Chung quanh võ giả mặc dù né tránh được nhanh, nhưng là sau đó một khắc, một cái võ giả vẫn là không có né tránh rơi, mắt --&gt;&gt;

	Trợn trợn nhìn xem cái này kinh khủng Hỏa Diễm điểu đánh thẳng tới.

	'Viên' !

	Nội tâm của hắn ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, muốn trực tiếp dùng 'Viên' ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, trong nháy mắt này, theo kia Hỏa Diễm điểu xung kích tới, kia tựa hồ không thể phá vỡ 'Viên', vậy mà trực tiếp hòa tan mất!

	Sau đó một khắc, ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích đến hắn thân thể.

	"A! ! !"

	Theo một tiếng to lớn tiếng kêu rên truyền tới, sau đó một khắc, thân thể của hắn, trong nháy mắt liền toàn bộ đốt cháy khét.

	Biến thành một bộ than cốc.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 165464. . ."

	Tăng kinh nghiệm quá ít, thanh tiến độ đều cơ hồ không nhìn thấy làm sao động.

	Còn lại võ giả lúc này mặc dù đều triển khai mình 'Viên', nhưng là lúc này thân thể của bọn hắn đều khẽ run lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Loại kia hỏa diễm, vậy mà trực tiếp ngay cả võ giả 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	Võ giả 'Viên' thế nhưng là võ giả mạnh nhất 'Phòng hộ' .

	Mà cái này mạnh nhất phòng hộ, tại Lâm Tu trước mặt phảng phất căn bản là vô dụng.

	Cái này còn thế nào chiến đấu tiếp! ?

	Lúc này những này võ giả, cũng bắt đầu có chút lui bước chi ý.

	"Một đám phế vật!"

	Triệu Niệm lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, cũng nắm lấy một bên một thanh khổng lồ chiến đao, đứng dậy.

	"Các ngươi giết hắn, ta buông tha các ngươi."

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm Triệu Niệm lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả lập tức khẽ giật mình.

	"Giết hắn, các ngươi có thể một lần nữa tuyển lão đại, mà lại, ta sẽ không lại truy cứu vấn đề này."

	Lâm Tu đứng tại chỗ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người này lúc này con mắt trợn to, tựa hồ chần chờ dáng vẻ.

	"Các ngươi dám giết ta?"

	Triệu Niệm nghe được Lâm Tu châm ngòi lời nói, nhìn lại mình một chút những này thủ hạ, lập tức phẫn nộ rống to.

	"Ngươi đi chết đi!"

	Triệu Niệm nhìn xem đối diện Lâm Tu, trong tay chiến đao vung lên, tại thời khắc này, lập tức một đạo kinh khủng đao khí tán phát ra, bay thẳng Lâm Tu!

	Phanh ——

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay bỗng nhiên vung lên, trực tiếp đem cái này kinh khủng đao khí cho ngăn cản xuống tới.

	"Cho các ngươi ba giây thời gian cân nhắc."

	"Ba. . ."

	"Muốn chết! ! !"

	Triệu Niệm đã giống như điên cuồng lên, lực lượng toàn thân tán phát ra.

	Cái trán xuất hiện một đạo đốm lửa văn ấn.

	Nguyên văn lực lượng!

	Sau đó một khắc, theo hắn nguyên văn lực lượng sử dụng, đại lượng ngọn lửa màu đỏ rực, như là từng đầu to lớn Hỏa xà, hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nguyên văn lực lượng - [ liệt diễm cuồng xà ]!

	"Hỏa thuộc tính lực lượng a."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, thân thể 'Viên' trong nháy mắt triển khai.

	Kia từng đầu to lớn mà kinh khủng hỏa diễm rắn, toàn bộ xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, trong nháy mắt biến mất.

	Căn bản không có cho Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Mà lại nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, Lâm Tu 'Viên' biến thành ám lam sắc.

	Toàn bộ 'Viên' phảng phất giống như là Địa ngục Liệt hỏa tạo thành.

	Làm sao có thể!

	Nhìn xem Lâm Tu đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, tuỳ tiện chặn lại hắn cường đại nhất nguyên văn lực lượng, Triệu Niệm vừa sợ vừa giận.

	"Hai. . ."

	"Một."

	Theo Lâm Tu ánh mắt hướng bọn hắn liếc nhìn quá khứ, những cái kia võ giả phảng phất như rơi vào hầm băng.

	Sau đó một khắc, ánh mắt quá khứ hướng phía Triệu Niệm nhìn sang, ánh mắt ở trong lộ ra sát ý.

	"Các ngươi chơi cái gì!"