Chương 323: Chương Tiệp cái chết
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu hiện tại bởi vì toàn thân sức mạnh đều theo đòn đánh này thích thả ra, hiện tại thân thể đều có chút xụi lơ, càng là bởi vì này to lớn chấn động, Lâm Tu trực tiếp đặt mông ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia tiếng vang ầm ầm vẫn còn tiếp tục, thân thể vô lực bán ngồi trên mặt đất trên Lâm Tu, có thể thấy rất rõ, chính mình thả ra ngoài bách đạo hỏa diễm điểu tạo thành hỏa Phượng Hoàng, theo đánh tới Chương Tiệp thân thể, liền điên cuồng xoay tròn lên, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm Long quyển.
 
 	Hơn nữa bởi vì Lạc Nguyệt Băng Liên Hỏa cũng phóng thích quá khứ nguyên nhân, lúc này, này hai loại tựa hồ thuộc tính ngược lại hỏa diễm, sản sinh phi thường khủng bố phản ứng, hình thành một đạo hồng chơi thêm khủng bố hỏa diễm Long quyển.
 
 	Trong nháy mắt này, chu vi đều phảng phất cuồng phong phun trào, Lâm Tu cũng không khỏi dùng cánh tay ngăn trở ở trước mắt mình.
 
 	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Lần này, có thể trực tiếp giết chết Chương Tiệp à? !
 
 	"A! ! !"
 
 	Ở cái kia như hồng liên hoặc cùng Băng Liên Hỏa tạo thành hỏa diễm Long quyển ở trong Chương Tiệp, lúc này lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Phảng phất cảm nhận được kịch liệt thống khổ bình thường.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lúc này nếu như nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, Chương Tiệp trên thân thể da dẻ, đã bắt đầu xuất hiện lượng lớn vết rách, theo cái kia hỏa diễm Long quyển tiếp tục đang điên cuồng xoay tròn, những kia da dẻ rốt cục toàn bộ đều vỡ tan đi, hiển lộ ra không phải huyết nhục, mà là một ít cơ khí thứ tầm thường.
 
 	Cái tên này, xem ra đúng là điện tử người!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Theo thời gian trôi đi, ngọn lửa này Long quyển cũng chậm chậm tiêu tan rơi mất.
 
 	Mà vừa nằm ở hỏa diễm Long cuốn trúng tâm Chương Tiệp, hiện tại cả người trên da dẻ thật giống đều bị thiêu đốt đến không dư thừa chút nào, cả người, hiện tại liền trở nên như là một cái người máy giống như vậy, chỉ có gò má xem ra vẫn tính là bình thường một chút.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Trên thân thể của nàng có lượng lớn sương mù màu trắng tản mát ra.
 
 	Lạc Nguyệt cố nén nơi bả vai đau nhức, sau đó tay phải gắt gao bắt được chính mình bạc dực trường kiếm, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Chương Tiệp.
 
 	Nàng. . . Đã chết rồi sao?
 
 	"Ha ha ha. . . Ngươi cho rằng. . . Như vậy liền có thể giết chết ta rồi à!" Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều nín thở, chính muốn nhìn một chút Chương Tiệp chết đi không có lúc, một tiếng khiến thân thể người phát lạnh âm thanh lúc nào truyền tới.
 
 	Nghe được này từng tiếng hưởng, Lâm Tu ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó liền phát hiện Chương Tiệp thân thể, có thể chậm rãi động nảy lên.
 
 	Sau đó ở một khắc tiếp theo, theo 'Vèo' từng tiếng hưởng truyền ra, liền trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới! ! !
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Nàng năm ngón tay hiện tại đã không có bất kỳ da dẻ, bây giờ nhìn lên lại như là người máy bình thường ngón tay, đầu ngón tay phi thường sắc bén.
 
 	Thân thể của nàng hiện tại bộc phát ra tốc độ tựa hồ càng thêm nhanh hơn, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu phía trước, sau đó đột nhiên vung tay phải lên, liền hướng Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Tựa hồ muốn dùng chính mình móng vuốt, đem Lâm Tu thân thể, dùng chính mình móng vuốt sắc bén, cho xé rách đi.
 
 	Làm ——
 
 	Lúc đó ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay phải hắc mang trường thương trực tiếp vung đánh tới.
 
 	Trường thương thương đầu, cùng Chương Tiệp cơ khí ngón tay chạm đụng vào nhau, bắn ra lượng lớn đốm lửa.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) có thể rõ ràng cảm giác được, hắc mang trường thương truyền đến to lớn sức mạnh.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Làm sao cái tên này còn có sức mạnh to lớn như vậy?
 
 	Lẽ nào vừa hỏa diễm, cũng không có đối với nàng sản sinh cái gì quá to lớn bì ảnh kịch à! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút, cắn chặt hàm răng, trong tay hắc mang trường thương, đột nhiên hướng về tiếp tục hướng về Chương Tiệp trên thân thể đâm tới!
 
 	Thế nhưng Chương Tiệp tốc độ phản ứng đúng là không phải thường nhanh, lúc này rất dễ dàng liền lần thứ hai tránh thoát khỏi đi tới Lâm Tu công kích.
 
 	Sau đó trở tay hay dùng tay của chính mình, hướng về Lâm Tu bên kia tóm tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hiện tại Chương Tiệp tốc độ không phải thường nhanh, Lâm Tu hắc mang trường thương vốn là đều muốn trực tiếp đã đâm, thế nhưng lúc này không có cách nào, Chương Tiệp công kích quá ác liệt, Lâm Tu hiện tại chỉ có thể né tránh hoặc dùng vũ khí chống đối, cũng không có những biện pháp khác.
 
 	Có điều ở chống lại Chương Tiệp thế tiến công thời điểm, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, Chương Tiệp cái kia dường như người máy bình thường trên thân thể, tựa hồ có rất nhiều tiểu đốm lửa bắn ra.
 
 	Xem ra vừa mình và Lạc Nguyệt thả ra ngoài hỏa diễm, vẫn là đối với nàng có nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Đi chết! ! !" Chương Tiệp khuôn mặt dữ tợn, tựa hồ liền muốn đem Lâm Tu cho đánh chết.
 
 	Lâm Tu chống lại nàng càng đột nhiên thế tiến công thời điểm, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể rõ ràng đều nhìn thấy, Lạc Nguyệt tựa hồ chính từ phía sau bên kia cầm chính mình bạc dực trường kiếm vọt tới!
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, thế nhưng vẫn là chống lại rồi Chương Tiệp công kích.
 
 	"Ngươi cho rằng, các ngươi như vậy liền có thể giết chết ta sao? A ha ha ha ha! ! !" Chương Tiệp hiện tại tựa hồ trở nên điên cuồng lên, hai tay cái kia như là người máy như thế cánh tay, không ngừng hướng về Lâm Tu trên thân thể vung đánh tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Ngay ở Chương Tiệp tiếp tục điên cuồng hướng về Lâm Tu trên thân thể tiếp tục công kích thời điểm, Lạc Nguyệt đã cầm bạc dực trường kiếm, vọt tới!
 
 	"Đi chết đi!" Chương Tiệp đột nhiên tay phải sắc bén ngón tay, liền hướng Lâm Tu trên thân thể tiếp tục đâm lại đây.
 
 	Lâm Tu ánh mắt một bên biến, lần này, hắn cũng không tiếp tục dùng hắc mang trường thương chống đối, mà là trực tiếp để ngón tay của nàng cho xuyên qua thân thể của chính mình.
 
 	Ở cánh tay của nàng xuyên qua Lâm Tu thân thể thời điểm, Lâm Tu cái tay còn lại, trực tiếp nắm lấy nàng mặt khác một cánh tay.
 
 	Chương Tiệp lúc này ánh mắt đại biến,  tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, sau đó đột nhiên muốn đem xuyên qua Lâm Tu thân thể cánh tay cho rút ra, lại phát hiện, cánh tay của nàng, thật giống kẹp lại ở Lâm Tu trên thân thể như thế, căn bản không có cách nào lao ra!
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, nàng rõ ràng cảm giác được, sau lưng của chính mình bên kia truyền đến năng lượng phi thường mạnh mẽ gợn sóng.
 
 	"Đáng chết! ! !" Chương Tiệp lúc này điên cuồng giãy giụa, thế nhưng Lâm Tu cũng không có cho nàng bất cứ cơ hội nào, đem cánh tay của nàng đều cho gắt gao nắm lấy, mà xuyên qua Lâm Tu thân thể cái kia một cánh tay, cũng căn bản không có cách nào đem cánh tay của chính mình, từ Lâm Tu trên thân thể rút ra.
 
 	Lạc Nguyệt trường thương trong tay, lúc này đã tràn ngập lượng lớn ngọn lửa màu trắng, hiện tại nàng đã vọt tới Chương Tiệp mặt sau, hai tay cầm chặt trong tay tràn ngập ngọn lửa màu trắng bạc dực trường kiếm, đang đến gần đến Chương Tiệp sau lưng nghệ trong nháy mắt, nhất thời đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp hướng về đầu của nàng trên chém quá khứ!
 
 	"Không được! ! !" Chương Tiệp tựa hồ cảm giác được cái gì trên mặt vẻ mặt đại biến, trở nên phi thường kinh hoảng lên.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không kịp, Lạc Nguyệt hai tay cầm này thanh tràn ngập Băng Liên Hỏa bạc dực trường kiếm, đã trực tiếp từ cổ của nàng nơi tà bổ tới!