Chương 598: Hiện tại, các ngươi phục sao? 

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu trường thương vung lên, sau đó một khắc đại lượng hỏa diễm trong nháy mắt tán phát ra!

	Hỏa diễm hóa thành một đạo đạo cự điểu hình dạng, hướng chung quanh xung kích tới!

	"A! ! !"

	Chung quanh những cái kia xông tới vũ khí, bị ngọn lửa chim chỗ xung kích đến, tuyệt đại bộ phận đều bay thẳng ra ngoài!

	Hỏa diễm đem bọn hắn thân thể thiêu đốt bắt đầu, để bọn hắn cảm giác được to lớn cảm giác đau đớn.

	Nhưng vẫn là có bộ phận võ giả tránh né quá khứ, sau đó một khắc, toàn bộ đều sử dụng mình cường đại võ kỹ hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất không ngừng chấn động.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu thân ảnh, lại biến mất không thấy.

	"Người đâu! ?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, hai mắt đều mở to bắt đầu, đầy mắt đều là không dám tin thần sắc.

	"Gặp lại!"

	Liền tại bọn hắn ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang thời điểm, liền nghe đến từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới!

	Bọn hắn bỗng nhiên xoay người nhìn lại, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau trên không ở trong!

	Mà lại lúc này theo Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trên không trung quơ múa, tại thời khắc này, đại lượng hỏa diễm chim trên không trung tán phát ra.

	Mà lại sau đó một khắc, những ngọn lửa này chim hợp thành toàn bộ đều tụ lại, hình thành một con phi thường to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng!

	Hỏa diễm Phượng Hoàng quanh quẩn trên không trung một chút, trực tiếp hướng phía dưới xung kích tới!

	"Cẩn thận!"

	Võ Thiên hội trưởng thấy cảnh này thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể sử dụng ra cường đại như thế võ kỹ, mà lại vũ kỹ này tác động đến phạm vi, thời gian là quá rộng!

	Những cái kia võ giả con mắt trợn to, thân thể đều khẽ run lên.

	Bọn hắn muốn trốn,

	Nhưng là đã tới đã không kịp!

	Ầm ầm ——

	Theo hỏa diễm Phượng Hoàng xung kích quá khứ, trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất đều rung động dữ dội bắt đầu.

	Phảng phất phát sinh kinh khủng bạo tạc, chung quanh phát ra khí lưu cường đại, để tại cách đó không xa Âu Dương Hàng bọn người bị cái này khí lưu cường đại cho xung kích đến bay ra ngoài một khoảng cách.

	"Ta dựa vào! Gia hỏa này dùng chính là cái gì biến thái võ kỹ a..."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng, cả người nắm chặt bên cạnh một cây trụ, không để cho mình bị cái này cuồng phong thổi ra đi.

	Rất nhanh, theo cái này kinh khủng bạo tạc lực trùng kích biến mất, Lâm Tu thân ảnh cũng xuất hiện ở trong đó.

	"Tiểu hỏa tử, quá mức a?"

	Mà cùng lúc đó, Võ Thiên hội trưởng cũng xuất hiện ở Lâm Tu đối diện cách đó không xa, đối Lâm Tu nói.

	Nhìn kỹ một chút chung quanh, liền có thể phát hiện chung quanh trở nên lộn xộn một đoàn, chung quanh rất nhiều kiến trúc, bởi vì Lâm Tu vừa mới sử dụng võ kỹ xung kích, hiện tại cũng trở nên rách rưới bắt đầu.

	Mà vừa mới những cái kia võ giả, hiện tại cũng toàn bộ ngã xuống trên mặt đất, toàn bộ đều hứng chịu tới không nhỏ tổn thương.

	Nhưng là so sánh nhận trọng thương Triệu Khiêm, thương thế của bọn hắn vẫn là tính nhỏ.

	"Ta đã khống chế xong võ kỹ uy lực, sẽ không đả thương cùng tính mạng bọn họ." Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	Võ Thiên hội trưởng nhíu mày một chút, Lâm Tu nói là sự thật, mặc dù vừa mới kia võ kỹ tạo thành oanh động nhìn lớn vô cùng bộ dáng, nhưng là nói tóm lại, những này võ giả còn không tính là nhận lấy trọng thương.

	Bất quá nếu không phải cuối cùng hắn xuất thủ ngăn cản một chút, những này võ giả đoán chừng đều quá sức.

	"Hiện tại, các ngươi phục sao?"

	Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ, ánh mắt hướng chung quanh ngã trên mặt đất những cái kia võ giả quét mắt quá khứ nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, vừa cùng Lâm Tu vừa đối đầu ánh mắt những cái kia võ giả, lúc này thân thể đều run rẩy một chút.

	Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực đúng là quá kinh khủng, để bọn hắn bây giờ căn bản liền không có cùng Lâm Tu đối kháng ý nghĩ.

	Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ bên trên!

	"Kết thúc, chúng ta lúc nào đi Thiên Không Thành?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Võ Thiên hội trưởng nói.

	"Trưa mai, các ngươi tới đây một bên, ta sẽ đích thân đưa các ngươi đi."

	Võ Thiên hội trưởng sờ lên chòm râu của mình, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại mơ hồ có loại cảm giác, Lâm Tu cái này một chi đội ngũ, rất có thể có thể cùng những Thiên Không Thành đó cường đại chiến đội tiến hành đối kháng!

	Mà lại cái này một chi đội ngũ là từ hắn phân thi đấu phân biệt ra, nếu như Lâm Tu bọn người lấy được tốt thành tích, đối với hắn mà nói cũng là có chỗ tốt.

	"Ừm, tốt."

	Lâm Tu cười cười, sau đó ánh mắt quét một vòng chung quanh tiếp tục lên tiếng nói: "Bất quá bây giờ, ta nhìn vẫn là trước tiên đem bọn hắn đều đưa bệnh viện trị liệu một cái đi."

	"Chúng ta đi."

	Sau khi nói xong, Lâm Tu đi tới Âu Dương Hàng bọn người trước mặt nói.

	"Được." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này nhẹ gật đầu, hai mắt ở trong vẫn là có vẻ khiếp sợ.

	Mặc dù đã cảm thấy Lâm Tu thực lực rất mạnh, nhưng là tình cảnh vừa nãy, vẫn là mang cho bọn hắn quá lớn rung động.

	Đây chính là hơn hai trăm tên võ giả a! Mà lại toàn bộ đều là lục giai chiếm đa số, cứ như vậy bị Lâm Tu võ kỹ, cho toàn bộ quét ngang ra ngoài.

	Vừa mới bộ phận võ giả đều sử dụng 'Viên', nhưng vẫn là bị cường đại lực trùng kích xông bay ra ngoài, sau đó đánh tới trên vách tường, đều hứng chịu tới không nhỏ tổn thương.

	Rất nhanh, liền có đại lượng chữa bệnh nhân viên tới đem những này võ giả đều lần lượt cho khiêng đi.

	"Ngươi tiểu tử này... Thật sự chính là cái quái vật a..." Âu Dương Hàng lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lúc đầu hắn cho là mình sau khi trở về, thực lực tăng lên tới thất giai đã có thể cùng Lâm Tu tiến hành đối kháng.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu tiến bộ càng thêm kinh khủng, để hắn cũng cảm giác mình xem không hiểu thế giới này.

	"Biến thái, thật là biến thái." Âu Dương Hàng tiếp tục mắng.

	"Ta đều nói, là ngươi quá rác rưởi." Ở một bên ăn kem cây Bách Lý Hạo Linh, lúc này bổ đao nói.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Âu Dương Hàng cảm giác lồng ngực của mình càng giống là bị thọc một đao, khó chịu lợi hại.

	Hôm nay một buổi chiều bên trong, tất cả mọi người tại cái này Nam Dương thành đi dạo.

	Bởi vì không có chiến đấu, cho nên lúc này lộ ra rất là thanh nhàn dáng vẻ.

	Lâm Tu cũng hưởng thụ lấy khó được hưu nhàn thời gian, không tiếp tục đi tận lực đi tu luyện.

	Âu Dương Hàng cùng Hoàng Chấn còn có Tiền Diệu tại một gian võ giả liên minh cửa hàng nhìn xem đồ vật, mà Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh ngồi ở bên ngoài bên cạnh bàn.

	"A, ngươi ngọc bội kia là thế nào lấy được?"

	Bách Lý Hạo Linh thấy được Lâm Tu chỗ cổ treo kia nguyệt hình ngọc bội, lúc này nhãn tình sáng lên, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lâm Tu lúc này đề phòng nhìn xem Bách Lý Hạo Linh nói. 

	"Thôi đi, ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta cũng sẽ không đoạt ngươi."

	Bách Lý Hạo Linh bĩu môi một cái nói.

	Mới là lạ!

	Lâm Tu giúp nàng bổ sung hai chữ này, nhìn nàng ánh mắt liền biết coi trọng trên cổ mình khối ngọc bội này.

	"Ta đây cũng sẽ không cho ngươi."

	Lâm Tu trừng nàng một chút nói.

	"Ai nha nha, yên tâm đi, vi sư cũng không phải loại kia sẽ thêm người chỗ yêu người."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này rung đầu lắc cổ nói.

	"Đúng rồi, ngươi biết, ngọc bội kia địa vị cũng không bình thường nha."

	:,,! !