Chương 1164: Giết Võ Thần 

	Mình, lại bị tiểu tử này đùa bỡn!

	Tiểu tử này, căn bản từ vừa mới bắt đầu sẽ giả bộ phục tùng chính mình.

	Vừa nghĩ tới đó, lá mưa sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

	"Đương nhiên."

	Triệu lão tam lúc này gằn giọng nói.

	Lâm Tu lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Nếu như nói trước đó mình không có động thủ, là bởi vì có chỗ cố kỵ, như vậy hiện tại, ngược lại là có thể buông tay buông chân cùng bọn hắn chiến đấu.

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương vung lên, trong nháy mắt này, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến lá mưa cùng Triệu lão tam xung kích tới!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem những này xông tới Hỏa Diễm điểu, Triệu lão tam nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể, lập tức có một đạo tử sắc quang mang tỏa ra.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, hắn triển khai một đạo phát ra hào quang màu tím 'Viên' !

	Hắn 'Viên' cùng đồng dạng 'Viên' khác biệt, ngoại tầng lại có một tầng sương hàn chi khí, không ngừng toát ra khói trắng.

	Lâm Tu Hỏa Diễm điểu, vừa xung kích đến hắn 'Viên' bên trên thời điểm, vậy mà trực tiếp liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Cái này Triệu lão tam, vậy mà có được tinh thuần như thế băng sương chi lực.

	Mình Địa ngục Liệt hỏa, vậy mà đối với hắn không có tạo thành bất kỳ tác dụng gì!

	"Nạp mạng đi!"

	Mà vào lúc này, lá mưa cũng đã từ một bên khác lao đến.

	Trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng.

	Trong tay hắn nắm lấy kim sắc trường kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu phách trảm tới!

	Đương ——

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng, cũng không chậm chút nào.

	Nắm lấy hắc mang trường thương tay phải về sau chặn lại, liền trực tiếp chặn lá mưa một kích này.

	Lá mưa trong mắt tràn đầy vô hạn sát ý, lúc này tiếp tục nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm, tiếp tục điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng bởi vì vũ khí va chạm mà sinh ra tiếng vang, không ngừng vang lên.

	Trong tay hắn kim sắc trường kiếm, tách ra cực kỳ khủng bố kiếm khí.

	Cùng lá mưa giao chiến Lâm Tu, bởi vì cái này kinh khủng kiếm khí ảnh hưởng, hai tay trên mu bàn tay, cũng bắt đầu da tróc thịt bong.

	Lâm Tu cau mày, mặc dù có nhói nhói cảm giác, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói cũng không tính cái gì.

	Lấy Lâm Tu thân thể hiện tại cường đại năng lực khôi phục, những cái kia bị kiếm khí gây thương tích vết thương, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	"[ kiếm diệt cửu thiên ]! ! !"

	Lá mưa lúc này đã không kịp chờ đợi muốn đánh chết Lâm Tu.

	Toàn thân hắn Nguyên lực hội tụ tại kim sắc trên trường kiếm, chỉ một thoáng, toàn bộ trường kiếm đều tách ra kim sắc quang mang.

	Không gian chung quanh, theo hắn trường kiếm vạch một cái, đều phá vỡ một đường vết rách!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, một kiếm này, liền trực tiếp bị Lâm Tu thân thể, chém thành hai nửa!

	"Ở chỗ này!"

	Nhưng là lá mưa rõ ràng biết, cái này bị mình chém thành hai nửa Lâm Tu, không phải thật sự Lâm Tu.

	Ý niệm của hắn, đã bao trùm tại chung quanh khu vực.

	Vào lúc này, trực tiếp quay người chính là về sau một chém!

	Một đạo thực chất hóa kiếm khí, hướng thẳng đến đằng sau bên kia phách trảm tới.

	Xuất hiện ở phía sau bên kia Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

	Phanh ——

	Nhưng là cùng vừa mới, cái này bị chém thành hai nửa Lâm Tu, lập tức giống như là sương mù đồng dạng tiêu tán rơi mất.

	Lại là giả!

	"Đáng chết!"

	Triệu lão tam lúc này tại một bên khác, đem 'Lâm Tu' thân thể chém thành hai nửa.

	Phát hiện cái này Lâm Tu, cũng là giả.

	Liền tại bọn hắn hai người tìm kiếm Lâm Tu thân ảnh thời điểm, một trận mùi khét liền truyền tới.

	Lốp bốp ——

	Nhĩ lực rất tốt bọn hắn, lúc này rõ ràng nghe được một tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên.

	Ở phía trên!

	Bọn hắn lúc này đồng thời ngẩng đầu đi lên phương nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở trên đỉnh đầu, Lâm Tu chỗ.

	Mà lại trong nháy mắt này, từng đạo vô cùng kinh khủng dòng điện, từ bên trên trùng kích vào đến!

	Kia vô cùng kinh khủng dòng điện, giống như đem không khí đều điện tiêu, một cỗ mùi khét truyền đến.

	Lá mưa cùng Triệu lão tam sắc mặt khẽ biến một chút.

	Những này thiểm điện xung kích phạm vi quá rộng, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Hai người bọn họ không có cách nào, vào lúc này, chỉ có thể dùng mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Phía dưới bên kia loan huyền cung cái khác Võ Thần cấp võ giả, vừa bò người lên, nhìn thấy những này xung kích tới khủng bố như thế thiểm điện, sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Cũng đồng thời triển khai mình 'Viên' ngăn cản.

	Phanh phanh phanh ——

	Kinh khủng thiểm điện xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem ngay tại ngăn cản mình thả ra thiểm điện lực lượng đám người, hơi suy tư một chút, liền trực tiếp hướng phía lá mưa bên kia công kích qua!

	"Muốn chết!"

	Chính ngăn cản thiểm điện lực lượng lá mưa, nhìn xem trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trong tay hắc mang trường thương, liền điên cuồng công kích quá khứ.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Hắc mang trường thương đâm ra trong nháy mắt, lập tức biến thành ngàn vạn đạo xung kích quá khứ.

	Toàn bộ đều đâm vào hắn 'Viên' lên!

	Kia vô cùng cường đại lực trùng kích, để lá mưa 'Viên' đều đang không ngừng rung động bắt đầu.

	"Giết hắn! ! !"

	Lá mưa cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực đánh tới, lúc này điên cuồng sử dụng mình Nguyên lực gia cố mình 'Viên' đồng thời, đối cách đó không xa bên kia đám võ giả rống to.

	Những cái kia loan huyền cung những cái kia võ giả, lúc này đem những cái kia thiểm điện lực lượng ngăn cản được đồng thời, ánh mắt hướng phía đằng sau bên kia nhìn sang.

	"Giúp Thiếu chủ giết tiểu tử kia!"

	Bọn hắn lúc này cũng lực lượng toàn thân bạo phát đi ra.

	Từ phía sau bên kia hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Lâm Tu một bên điên cuồng quơ trường thương trong tay công kích tới trước mặt lá mưa, khóe mắt quét nhìn, cũng nhìn thấy đằng sau bên kia xông tới những cái kia võ giả.

	Những này loan huyền cung võ giả, cũng đều là Võ Thần cấp.

	Lâm Tu cũng không dám chủ quan.

	"Cút!"

	Lúc này, Lâm Tu trực tiếp đâm ra mạnh mà hữu lực một thương, đem triển khai 'Viên' lá mưa cho đánh bay đến nơi xa bên kia.

	Quay người đối những cái kia muốn từ phía sau vây đánh mình võ giả công kích quá khứ!

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Trường thương vạch một cái,  một cỗ vô cùng cường đại lực lượng phóng xuất ra.

	Những này xông tới võ giả thân thể, trực tiếp bị kia lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài!

	Lúc đầu muốn tiết kiệm một lần [ bạo nộ ] kỹ năng sử dụng cơ hội.

	Nhưng là hiện tại xem ra, nhưng lại không thể không dùng.

	Lâm Tu không tiếp tục do dự, bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng về sau, lực lượng của thân thể, trong nháy mắt tăng lên tới cực điểm.

	[ phá thiên một kích ]!

	Những cái kia bị vũ kỹ của mình lực lượng xung kích bay ra ngoài võ giả, còn không có ổn định thân hình, Lâm Tu một kích sau, lại đến đây!

	Lúc này theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lăng không vạch một cái, một đạo to lớn vòng tròn hình bạch mang tán phát ra, hướng phía bọn hắn xung kích tới.

	Cái này vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng, làm cho cả không gian, đều xuất hiện đại lượng vết nứt không gian!