Chương 269: Nghỉ ngơi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? "Chờ đã!"
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác.
 
 	Vừa những võ giả kia rút đi không bao lâu, cầm đầu nam tử kia đột nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó nhất thời dừng bước.
 
 	Hắn hiện tại cảm giác chuyện mới vừa rồi thật giống hơi quái dị.
 
 	Sự tình không nên là như vậy.
 
 	Nếu như Lâm Tu vừa có như thế cường thực lực, sẽ trực tiếp để bọn họ đi?
 
 	Đây tuyệt đối không thể.
 
 	Hiện tại nghĩ kỹ lại, hắn mới có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Rất có thể, Lâm Tu sử dụng toàn lực đánh chết vết đao sau khi, mình đã là cung giương hết đà.
 
 	Sau đó đang cố ý biểu hiện ra mạnh mẽ dáng dấp, để bởi vì khiếp sợ mà có chút sợ hãi nhóm người mình căn bản không dám vào hành chiến đấu, mà rời đi.
 
 	Nghĩ tới đây, thân thể của hắn liền không khỏi tức giận đến bắt đầu run rẩy.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Theo nam tử này gầm lên giận dữ, còn lại võ giả cũng phản ứng lại, cũng nghĩ đến sự tình có điểm không đúng.
 
 	Những người này lúc này trực tiếp hướng về vừa địa phương đường cũ trở về quá khứ.
 
 	Cái kia hắc nham cự thú to lớn thi thể còn (trả lại) ở vừa địa phương, toả ra một luồng mùi hôi thối.
 
 	Vật này, một khi chết đi sau khi, thi thể thật giống đang nhanh chóng mục nát lên dáng vẻ.
 
 	"Bọn họ thật giống đi rồi."
 
 	Một ít nam tử ánh mắt nhìn một chút chu vi, đúng là không có phát hiện Lâm Tu chờ người bóng người, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Truy! Tên kia giết vết đao sau khi, nhất định là đã đến cung giương hết đà, hiện tại chúng ta quá khứ, nhất định có thể giết hắn!" Vừa cầm đầu nam tử kia, lúc này sắc mặt âm trầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vừa bị Lâm Tu cho xếp đặt một đạo, hiện tại phỏng chừng bọn họ đã đi xa.
 
 	Phải tìm được bọn họ phỏng chừng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Thế nhưng bất luận làm sao,
 
 	Hắn đều nuốt không trôi cơn giận này, hắn nhất định phải đem Lâm Tu chờ người, toàn bộ đều, cho giết chết! ! !
 
 	Mà ở một mặt khác Lâm Tu chờ người đương nhiên không biết bên này tình cảnh, lúc này bọn họ vẫn hướng về phía trước bên kia tiến lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời phát hiện ở mặt trước vẫn còn có một dòng sông nhỏ lưu.
 
 	Này sông nhỏ lưu tiếng nước chảy lúc này tích tí tách lịch vang.
 
 	"Chúng ta đêm nay liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Quách Linh đi rồi tiến lên, sau đó ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, phát hiện không có cái gì tiến hóa thú hoặc là có uy hiếp đồ vật tồn tại, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở mặt trước dựa vào dòng sông bên kia, cũng có một ít hắc nham nham thạch, vừa vặn có thể tọa ở phía trên nghỉ ngơi.
 
 	Lâm Tu sát bên một viên khô héo đen nhánh cây cối ngồi xuống, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình diện đem một bình dịch dinh dưỡng lấy ra.
 
 	Những người còn lại lúc này cũng đều là như vậy.
 
 	Bởi vì thức ăn thông thường mang theo lên đến khá là phiền toái, sử dụng loại này áp súc dịch dinh dưỡng, có thể bổ sung nhiều vô cùng dinh dưỡng cùng năng lượng.
 
 	Khuyết điểm chính là dường như khó uống mà thôi.
 
 	Mọi người ngồi ở trên nham thạch diện bắt đầu nghỉ ngơi lên, dù sao này kết thúc mỗi ngày, không chỉ là trên thân thể mệt mỏi, càng nhiều chính là trong lòng trên mệt mỏi.
 
 	Dù sao này Hắc Ám Sâm Lâm toàn thể phong cách, đều có vẻ quá mức ngột ngạt.
 
 	Uống xong những này có chút khó uống dịch dinh dưỡng sau khi, Lâm Tu bắt đầu ngồi xếp bằng xuống sau đó tiến hành ( tu luyện thuật ) vận chuyển.
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm bên này hoàn cảnh không biết là nguyên nhân gì, trong không khí đầy rẫy phi thường nồng nặc năng lượng.
 
 	Trong  loại tình huống này, Lâm Tu hấp thu năng lượng tốc độ cũng là phi thường nhanh.
 
 	Một bên hấp thu trong không khí năng lượng sau đó cường hóa thân thể, Lâm Tu nhớ tới ngày hôm nay đến hiện tại sự tình.
 
 	Từ đi vào Hắc Ám Sâm Lâm đến hiện tại, đã có thời gian một ngày, thế nhưng gặp phải võ giả còn (trả lại) là vô cùng ít ỏi, này rõ ràng rất không đúng.
 
 	Độ khó nhóm người mình hiện tại vẫn là ở Hắc Ám Sâm Lâm ngoại vi nơi sao.
 
 	Những võ giả kia có phải là ở Hắc Ám Sâm Lâm trung gian vị trí tương đối nhiều?
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này nghĩ đến Lạc Nguyệt, bên này có nhiều như vậy cấp sáu trở lên võ giả, nếu như nàng đã tiến vào bên này, có thể bị nguy hiểm hay không?
 
 	Ngay ở Lâm Tu trầm tư ở trong thời điểm, nhất thời cảm giác được cái gì sau đó mở mắt ra, thình lình phát hiện Quách Linh đứng trước mặt chính mình.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Nhìn thấy Quách Linh khuôn mặt, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi năng lực phản ứng rất thật tốt." Quách Linh bị đột nhiên mở mắt ra Lâm Tu suýt chút nữa sợ hết hồn, có điều phản ứng lại sau khi vẫn là quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	Không phải rất tốt, là vô cùng tốt, tốt đến có chút khủng bố.
 
 	"Tối mai lúc, chúng ta nên có thể đến hắc nha con nhện tụ tập nhiều nhất địa phương." Quách Linh lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tối mai? Này Hắc Ám Sâm Lâm có lớn như vậy?" Lâm Tu hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm khu vực đã lớn đến mức có chút khiến người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Hừm, ngày mai lộ trình, nên dường như khó đi rồi." Quách Linh gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trước ngươi đi qua?" Quách Linh tựa hồ đối với này Hắc Ám Sâm Lâm địa mạo rất quen thuộc dáng vẻ, lúc này Lâm Tu không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh nhìn Lâm Tu một chút, cũng không có ẩn giấu cái gì, trực tiếp gật gật đầu.
 
 	"Ta ở thời điểm năm thứ nhất đại học, cùng đại nhị các học trưởng đồng thời đã tới." Quách Linh nói rằng này, sắc mặt tựa hồ trở nên có chút không dễ nhìn lên.
 
 	Ánh mắt của nàng nhìn cách đó không xa bầu trời bên kia, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Có điều cuối cùng, chỉ có ta một người sống sót rời đi."
 
 	Chỉ có một mình nàng?
 
 	Lâm Tu nghe xong lời nói của nàng, cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	"Lúc đó phát sinh một ít chuyện, bất quá lần này, chúng ta lẽ ra có thể rất an toàn rời đi." Quách Linh tựa hồ không muốn nhắc tới lúc đó chuyện đã xảy ra, lúc này cười cợt, sau đó nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, tuy rằng có chút hiếu kỳ Quách Linh đến cùng ở bên kia gặp phải chuyện gì, thế nhưng Quách Linh rõ ràng không muốn nhắc tới, Lâm Tu cũng không có lại tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Ta chỉ là muốn nói rõ sớm chúng ta sáu giờ liền xuất phát, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi." Quách Linh khẽ cười một cái, sau đó ngồi ở Lâm Tu một bên trên nham thạch diện, cũng bắt đầu vận chuyển ( tu luyện thuật ) hấp thu trong không khí năng lượng.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, vào lúc này cũng tiến vào Lâm Tu trạng thái bên trên.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, bên này bởi vì có những kia chói mắt chiếu sáng thiết bị, tựa hồ cũng không có cái gì tiến hóa thú tiếp cận bên này.
 
 	Bởi vì bên này tiến hóa thú không phải sợ hỏa, chính là sợ quang dáng vẻ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh,  phảng phất chính là đảo mắt ở trong công phu, làm Lâm Tu nghiên cứu lần thứ hai mở thời điểm, liền phát hiện trời đã hơi sáng.
 
 	Không chỉ là Lâm Tu, những người còn lại thật giống cũng là trong nháy mắt này đồng thời mở mắt ra.
 
 	Bởi vì tối hôm qua uống dịch dinh dưỡng duyên cớ, lúc này Lâm Tu cũng không có cảm giác đến bất kỳ cảm giác đói bụng.
 
 	Loại kia đặc biệt dịch dinh dưỡng, có thể cung cấp năng lượng, lẽ ra có thể khiến nhóm người mình đến ngày mai đến không cần lại ăn uống.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng, chúng ta liền đi đi, đến chạng vạng, thì có thể đến bên kia." Quách Linh hoạt động một chút gân cốt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	Ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, mọi người lại tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Theo không ngắn thâm nhập Hắc Ám Sâm Lâm bên trong khu vực, chậm rãi, trong không khí có một luồng kỳ quái mùi vị.
 
 	Lâm Tu khịt khịt mũi, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút.