Chương 129: Cướp giật!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này theo đầy trời võ kỹ hướng về bên kia công kích quá khứ, vào lúc này, toàn bộ khu vực thật giống trở nên càng thêm lượng lên, theo võ kỹ phóng thích, lục đằng quỳ thú những kia to lớn mà thon dài xúc tu, bị hết mức chém xuống không ít.
 
 	Gu ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm ở thời gian này truyền ra, này lục đằng quỳ sưu dựa vào những kia xúc tu nâng lên thân thể, vào lúc này đều trở nên lảo đà lảo đảo.
 
 	Lâm Tu lúc này không ngừng vẫy vẫy vũ khí lăng không chém vào quá khứ, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu không ngừng hướng về bên kia xung kích quá khứ.
 
 	Lục đằng quỳ thú xúc tu tựa hồ rất e ngại ngọn lửa này, trong nháy mắt liền bị Lâm Tu ( Bách Điểu Triều Phượng ) thả ra ngoài cháy rực điểu thiêu đốt đi không ít xúc tu.
 
 	Đối mặt những này Phổ Thiên nắp địa bình thường võ kỹ, cái kia cấp sáu lục đằng quỳ thú thật giống cũng chịu đến thương tổn không nhỏ dáng vẻ.
 
 	"Tiếp tục công kích, thắng lợi đang ở trước mắt!" Liễu Cường vào lúc này lớn tiếng quát.
 
 	Hắn cầm cự kiếm một cái chém vào, lại lần nữa đem cái kia lục đằng quỳ thú xúc tu cho chặt đứt.
 
 	Tuy rằng này cấp sáu quỳ thú thân thể to lớn, hơn nữa nhìn lên cũng phi thường khủng bố dáng vẻ, thế nhưng đối với nhiều như vậy võ giả công kích, nó vẫn là có vẻ rất vất vả.
 
 	Một số võ giả lúc này đã cấp trên, đột nhiên vọt tới phía trước, liền muốn đem này cấp sáu lục đằng quỳ thú trực tiếp giết chết, cướp giật dị tinh!
 
 	Những võ giả này đều mỗi người có tâm tư riêng, cấp sáu trở lên dị tinh là thuộc về hiếm có : yêu thích luy dị tinh, nếu như cướp giật đến, hấp thu bên trong sức mạnh đối thực lực tăng lên có thể là phi thường nhiều, hơn nữa lùi một bước tới nói, coi như là tiền lời, cũng có thể bán ra phi thường cao giá cả!
 
 	"Không muốn qua đi." Lâm Tu lúc này nhìn thấy một bên Trương Ngân chờ người tựa hồ cũng có chút đầu óc nóng lên, muốn hướng về phía trước công kích quá khứ thời điểm, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bọn họ nhất thời choáng váng một hồi, lúc này những võ giả kia đã xông lên trên, liền muốn đánh giết cái kia lục đằng quỳ thú thời điểm, lại phát hiện, cái kia lục đằng quỳ thú vốn là bị chém đứt những kia xúc tu, ở một khắc tiếp theo thời điểm, thật giống lại lần nữa dài ra đi ra!
 
 	Hơn nữa này lục đằng quỳ thú vào lúc này thật giống từ vừa dáng dấp yếu ớt, lập tức liền trở nên bạo nộ rồi lên.
 
 	Những kia xúc tu điên cuồng hướng về xông lại những võ giả kia xung kích tới!
 
 	Một số võ giả vào lúc này không phản ứng kịp, thân thể nhất thời ngẩn ra, ở một khắc tiếp theo thời điểm, một số võ giả không cẩn thận liền để những kia xúc tu cho quán đâm thủng thân thể!
 
 	Bị xuyên qua thân thể người cũng chưa chết đi, thật giống bị này xúc tu tiêm vào món đồ gì tiến vào trong cơ thể dáng vẻ, vào lúc này trên thân thể của bọn họ nhất thời lượng lớn gân xanh bạo xuất, hai mắt vào lúc này cũng biến thành xích đỏ lên.
 
 	Oa ——
 
 	Một tiếng tiếng kêu chói tai từ những kia bị xúc tu bắn trúng người miệng gào thét đi ra, toàn bộ đều đã biến thành khủng bố Zombie!
 
 	"Quả nhiên không có sai, vừa chúng ta ở bên kia gặp phải dây leo, chính là những kia xúc tu, hơn nữa là quái vật này sinh trưởng đến bên kia." Lâm Tu thấy cảnh này ánh mắt rét run lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà Trương Ngân chờ người lúc này lại là hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới vừa quái vật này xem ra đối mặt nhiều như vậy võ kỹ công kích lại đây, xem ra rất dáng dấp yếu ớt, thế nhưng lúc này lại đột nhiên thật giống bạo nộ rồi lên.
 
 	Hơn nữa nó xúc tu có bệnh độc, không, quái vật này thân thể toàn bộ đều là bệnh độc chứ?
 
 	Nghĩ như thế, càng làm cho bọn họ run như cầy sấy lên.
 
 	Những kia biến thành Zombie nam tử lúc này điên cuồng hướng về chu vi võ giả bên kia nhào tới!
 
 	Có vài chỉ đều tới Lâm Tu trên thân thể công kích lại đây, hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức vung vẩy trường thương lên.
 
 	Những này biến thành Zombie võ giả sức mạnh của thân thể càng thêm mạnh mẽ, tốc độ cũng càng thêm nhanh, để Lâm Tu không khỏi âm thầm hoảng sợ đồng thời, thật là càng thêm cẩn thận lên.
 
 	Hơn nữa đem những kia biến thành Zombie võ giả đầu toàn bộ cho xuyên qua đi.
 
 	Trong đầu truyền đến thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh, thế nhưng Lâm Tu đã không có đi chú ý những này, bởi vì này lục đằng quỳ thú nổi giận, chu vi xúc tu càng thêm nhiều điên cuồng công kích lại đây.
 
 	"Nhanh lên một chút! Sử dụng các ngươi mạnh nhất võ kỹ, không phải vậy chúng ta đều phải chết! ! !" Liễu Cường thấy cảnh này không có bất kỳ hoang mang,
 
 	Trực tiếp đem một bị xuyên qua thân thể biến dị thành Zombie võ giả chém vào thành hai nửa, lập tức đột nhiên một tiếng rống to nói.
 
 	Còn lại những võ giả kia đều là tương đối cao giai, lúc này cũng phản ứng lại, nếu như không chăm chú đối phó, phỏng chừng tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này!
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Lượng lớn võ giả trực tiếp vọt tới, lập tức đột nhiên một tiếng gào thét lập tức tiêu hao hết toàn thân nguyên lực, lượng lớn mạnh mẽ gần người võ kỹ hướng về bên kia lục đằng quỳ thú thả ra ngoài!
 
 	Toàn bộ mặt đất vào lúc này đều giống như bị chấn động một chút dáng vẻ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia lục đằng quỳ thú trên thân thể xúc tu cũng bị chém đứt nhiều vô số, bắt đầu lộ ra cái kia không có bị xúc tu bao vây thân thể.
 
 	"Ngươi đi chết đi!" Liễu Cường thấy cảnh này không khỏi kinh hỉ cực kỳ, lập tức đột nhiên nhảy lên thật cao, hai tay nắm trong tay cự kiếm, vào lúc này biến ảo thành một đạo to lớn cự kiếm bóng mờ,  lúc này trực tiếp từ cái kia lục đằng quỳ thú trên thân thể chém vào mà xuống!
 
 	Vừa Liễu Cường bảo tồn lượng lớn thực lực, chính là vì triển khai đòn đánh này, ở những kia xúc tu vẫn không có lần thứ hai khôi phục như cũ, hình thành một đạo bảo vệ bình phong bình thường ngăn cản ở nó bản thể tình huống phía trước dưới, trực tiếp quay về nó bản thể đến rồi cực sự cường lực một đòn.
 
 	Hắn cũng là cấp năm võ giả, nếu không là này cấp sáu lục đằng quỳ thú thân thể to lớn, hơn nữa xúc tu còn (trả lại) mang theo bệnh độc hắn mới không cần như thế lao lực đây!
 
 	Lúc này theo cái kia lục đằng quỳ thú phát sinh một tiếng gào thét, toàn bộ thân thể to lớn loạng choà loạng choạng, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp đi rơi trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa thân thể của nó vào lúc này thật giống bị đánh mở ra một đạo đại đại lỗ hổng dáng vẻ, chỉ một thoáng chảy ra rất nhiều chất lỏng màu xanh lam nhạt, lại như là tương tự với người máu tươi bình thường tồn tại.
 
 	Dị tinh!
 
 	Lúc này tất cả mọi người đồng thời nghĩ đến vật này, đều hai mắt đỏ ngầu hướng về bên kia vọt tới!
 
 	"Đây là ta!" Liễu Cường lúc này thấy cái kia lục đằng quỳ thú đã trọng thương ngã xuống đất, lúc này lộ ra dữ tợn đúng, quay về xông tới những võ giả kia vung vẩy cự kiếm chính là một trận chém giết!
 
 	Những võ giả kia mất đi lượng lớn nguyên lực cùng thể lực, lúc này ở đâu là Liễu Cường đối thủ, lúc này trực tiếp liền bị Liễu Cường cự kiếm cho chém vào thành hai nửa.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Ngân chờ người nhìn thấy phía trước tình cảnh không khỏi một trận ngơ ngác, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới cuối cùng dĩ nhiên diễn biến thành như vậy.
 
 	Lâm Tu không nói gì, lúc này hắn lòng đang ầm ầm nhảy lên, cấp sáu dị tinh, hơn nữa chính mình nghe nói qua, cấp sáu trở lên dị tinh cùng bình thường dị tinh có thể không giống nhau, có lúc sẽ xuất hiện một ít tạo hình đặc biệt có đặc biệt công năng dị tinh.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi dòng máu đều giống như lưu động tăng nhanh. Khẩu súng tráp thả trên mặt đất, sau một khắc, Lâm Tu liền từ một hướng khác, hướng về cái kia lục đằng quỳ thú bên kia vọt tới!