Chương 1162: Trò chơi kết thúc 

	Triệu lão tam cùng lá mưa lúc này nhìn xem cái này Thần Văn bình chướng biến mất đồng thời, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu.

	Nếu như Lâm Tu vào lúc này có dị động, bọn hắn liền phải đem Lâm Tu cho trực tiếp chém giết.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu phá giải rơi cái này Thần Văn bình chướng về sau, cũng không tiếp tục đi lên phía trước, mà là đứng tại chỗ.

	Triệu lão tam cùng lá mưa, lúc này nắm chặt vũ khí mới hơi lỏng một chút.

	"Tính ngươi thức thời."

	Lá mưa thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Triệu lão tam lúc này cũng đồng dạng đi ra phía trước.

	Bọn hắn đi tới kia một tôn Bạch Linh tiên pho tượng trước mặt, nhìn xem trong tay hắn kia một quyển quyển trục, trong ánh mắt đều có vẻ tham lam.

	Bọn hắn đương nhiên muốn cái này truyền thừa mật quyển, nhưng là bây giờ căn bản không dám trực tiếp đi lấy.

	Bởi vì tại vừa mới thời điểm, kia một Thần Văn sư, chính là bị cái này pho tượng bên trên người khổng lồ kia hình dạng Thần Văn, trực tiếp giết chết.

	"Cái này Thần Văn, có thể phá giải a."

	Lá mưa ánh mắt lườm Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người khổng lồ này Thần Văn nếu như không có phá giải rơi, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện tiến lên lấy kia truyền thừa mật quyển.

	"Hẳn là có thể, bất quá, ta cần thời gian."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cho ngươi thời gian, trước giúp ta đem nó cho phá giải rơi."

	Triệu lão tam âm thanh lạnh lùng nói.

	Chỉ cần có thể phá giải rơi, vậy là được rồi.

	"Nếu như ngươi dám làm cái gì mánh khóe, ngươi liền chết chắc."

	Lá mưa lúc này nói bổ sung.

	Lâm Tu không nói gì thêm, lúc này trực tiếp đi tới cái này pho tượng bên trên cự nhân Thần Văn trước mặt, sau đó Thần Văn hướng người khổng lồ này Thần Văn bên trên đụng chạm quá khứ.

	Theo Lâm Tu đưa tay đụng chạm, người khổng lồ này Thần Văn, vậy mà không có chút nào động tác.

	Tiểu tử này,

	Thật sự có thể phá giải rơi a...

	Lá mưa tại nội tâm ở trong âm thầm nghĩ tới.

	Dù sao vừa mới người kia cũng là Thần Văn sư, thực lực tựa hồ cũng không kém.

	Nhưng là hắn, chính là bị người khổng lồ này Thần Văn, cho nện thành thịt muối.

	Lúc này Lâm Tu đứng tại chỗ, đã nhắm mắt lại bắt đầu.

	Không nhúc nhích, phảng phất một tôn pho tượng giống như.

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, người khổng lồ này Thần Văn, ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

	Cái này Thần Văn, cùng chung quanh bên kia Thần Văn toàn bộ cũng không giống nhau.

	Là từ rất nhiều Đạo Thần văn tổ hợp lên, phá giải đi, cũng không thể trực tiếp dựa vào phân tích chi nhãn nhắc nhở đến tiến hành phá giải.

	Còn cần phối hợp [ thôn phệ ] kỹ năng, phá giải cái này Thần Văn đồng thời, thôn phệ hết cái này Thần Văn một phần lực lượng.

	Quá trình này vô cùng chậm.

	Lá mưa cùng Triệu lão tam nhìn chòng chọc vào Lâm Tu thân ảnh.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này giống như là lão tăng nhập định, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

	Hai người bọn họ liếc nhau một cái, lúc này vẫn như cũ là không có bất kỳ động tác gì.

	Người khổng lồ này Thần Văn không biến mất, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện động đậy.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, đạt tới ngày thứ ba.

	Rất nhiều võ giả ở chung quanh tìm không thấy bảo vật gì, đã thức thời rời đi.

	Nhưng là còn có mới tới võ giả tiến vào di tích này đi vào bên này.

	Bởi vì Triệu lão tam cùng lá mưa tồn tại, còn lại võ giả cũng căn bản không dám tới cướp đoạt bên này truyền thừa mật quyển.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng xong chưa!"

	Lá mưa lúc này đã không chịu nổi, lập tức đối trước mặt Lâm Tu, lớn tiếng giận dữ hét.

	Lâm Tu đứng ở chỗ này không nhúc nhích đã ba ngày.

	Người khổng lồ này Thần Văn còn ở lại chỗ này một bên, căn bản không có biến mất.

	Hiện tại hắn đã không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Là Lâm Tu đang đùa bọn hắn, vẫn là Lâm Tu căn bản phá giải không được?

	Lá mưa rống to, vẫn là không có để Lâm Tu có phản ứng.

	Triệu lão tam lúc này ánh mắt ở trong thần sắc, cũng biến hóa không chừng.

	"Chờ một chút đi."

	Triệu lão tam hơi suy tư một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Dù sao bọn hắn đối với Thần Văn nhất khiếu bất thông.

	Hiện tại chỉ có thể chờ Lâm Tu phá giải rơi người khổng lồ này Thần Văn.

	Không phải bọn hắn cũng không thể trực tiếp đi lấy cái này truyền thừa mật quyển.

	"Hừ."

	Lá mưa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, cũng tiếp tục chờ đợi, không có còn lại động tác.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu lại mở mắt.

	"Phá giải! ?"

	Lá mưa thấy cảnh này, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Phá giải."

	Mở mắt Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rất tốt."

	Lá mưa lúc này trong ánh mắt lộ ra một vòng dữ tợn sắc, muốn đến cướp đoạt kia mật quyển đồng thời, nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm trực tiếp đối Lâm Tu thân thể phách trảm quá khứ!

	Đã Thần Văn đã phá, như vậy Lâm Tu liền đã không có bất kỳ cái gì tác dụng!

	Phanh ——

	Theo từng tiếng vang vang lên, Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị hắn kim sắc trường kiếm, chém thành hai nửa!

	Nhưng là lúc này, hắn lại phát hiện, bị mình chém thành hai nửa Lâm Tu, như là sương mù đồng dạng biến mất rơi mất.

	Triệu lão tam thế nhưng là mặc kệ nhiều như vậy, đã Thần Văn đã phá, tiếp xuống, khẳng định là muốn cướp đoạt cái này Thần Văn mật quyển!

	Thân hình hắn khẽ động, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới.

	Liền muốn cướp đoạt pho tượng kia trên hai tay bưng lấy truyền thừa mật quyển.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại thân thể của hắn vừa muốn đụng chạm lấy kia truyền thừa mật quyển thời điểm, lập tức cái kia vốn là như ẩn như hiện, giống như muốn biến mất Thần Văn cự nhân, vào lúc này, lại bắt đầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

	Cái này Thần Văn cự nhân cánh tay, hướng thẳng đến Triệu lão tam công kích qua!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Rõ ràng thấy cảnh này Triệu lão tam, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Cái này Thần Văn cự nhân, không phải bị phá giải rơi mất, tại sao lại bắt đầu vận chuyển! ?

	Nhưng là lúc này hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền triển khai 'Viên' .

	Phanh ——

	Hắn 'Viên' vừa triển khai, kia Thần Văn cự nhân nắm đấm, liền trực tiếp đánh vào hắn 'Viên' bên trên, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà Triệu lão tam cũng bởi vì cái này kinh khủng lực trùng kích, trong nháy mắt này, bay thẳng ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Toàn bộ di tích không gian, vào lúc này đều chấn động một cái.

	"Ngươi... !"

	Lá mưa bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở một bên khác.

	Lúc này Lâm Tu chính lơ lửng ở bên kia phía trên không trung.

	"Trò chơi kết thúc.  "

	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, khóe miệng nhếch lên một vòng quỷ dị độ cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Từ trước đó bắt đầu, hắn sở dĩ không có trực tiếp cùng lá mưa, Triệu lão tam lên xung đột, chính là muốn nắm giữ rõ ràng di tích này hết thảy.

	Hiện tại theo cái này Thần Văn cự nhân bị phá giải còn có thôn phệ nó bộ phận lực lượng về sau, Lâm Tu phát hiện mình, đã có thể đem cái này Thần Văn cự nhân, cho nắm trong tay!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia Thần Văn cự nhân, vọt thẳng ra, hướng phía lá mưa công kích quá khứ!

	Lá mưa lúc đầu ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia, nhưng là vào lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay người lại, liền thấy kia Thần Văn cự nhân to lớn nắm đấm, hướng phía công kích mình đến đây!

	Đáng chết!

	Lá mưa trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, còn chưa kịp có hành động thời điểm, toàn bộ thân thể, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	"Muốn chết! ! !"