Chương 648: Kịch chiến tái khởi 

	Kia Trác gia lão giả nhướng mày, trong tay một kiếm liền muốn lăng không hướng Lâm Tu thân thể vỗ tới thời điểm, liền thấy từng đạo hỏa diễm chim hướng phía bên mình đánh sâu vào tới!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Lão giả này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, sau đó một khắc, hắn cũng trực tiếp triển khai 'Viên', trực tiếp đem ngọn lửa này chim, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Đương ——

	Nhìn xem lão giả này nắm lấy trường kiếm hướng phía bên mình đâm tới, Lâm Tu cũng sử dụng hắc mang trường thương tiến hành ngăn cản.

	[ thiên phúc trận ]!

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể một đạo bạch sắc quang mang, trực tiếp tỏa ra, sau đó bao trùm tại chung quanh trên mặt đất.

	"Lão gia hỏa, đi chết đi cho ta!"

	Lâm Tu ngăn cản đi qua lão giả này công kích về sau, trực tiếp nắm lấy mình hắc mang trường thương, tiếp tục đâm tới!

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Một thương này đâm ra đi, trong nháy mắt biến thành trên trăm thương, mỗi một thương đều tách ra hàn quang.

	Trác gia lão giả lúc này thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút, bởi vì hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Lâm Tu vũ kỹ này uy lực.

	Đương đương đương ——

	Lúc này hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào tiếp tục công kích, chỉ có thể nắm lấy trường kiếm trong tay của mình, không ngừng ngăn cản bắt đầu.

	Theo từng tiếng kim loại tiếng va chạm vang, trác tốt lão giả vậy mà cảm giác được mình nắm lấy vũ khí cánh tay, truyền đến từng trận tê dại cảm giác.

	Tiểu tử này lực lượng, làm sao lại mạnh như vậy!

	Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lâm Tu thực lực chính là bát giai tả hữu, nhưng là hiện tại Lâm Tu rõ ràng bạo phát ra cửu giai thực lực a!

	"Ngươi muốn cản ta?"

	Mà cùng lúc đó Nam Hoàng gia gia cũng muốn phóng tới Lâm Tu bên kia, trực tiếp đem Lâm Tu cho xử lý.

	Nhưng là vừa tiến lên thời điểm, hắn liền phát hiện Lạc Nguyệt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Mà lại lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem hắn, hai mắt ở trong đều tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Nhưng là dù cho sát ý của nàng mạnh hơn, đối với Nam Hoàng gia gia tới nói, đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

	Bát giai võ giả cùng cửu giai võ giả chênh lệch, có thể nói là một đạo không thể vượt qua hồng câu cũng không đủ.

	"Quá khứ, chết."

	Mặc dù biết đối phương là cửu giai võ giả, nhưng là Lạc Nguyệt lúc này không có bất kỳ cái gì e ngại, trường kiếm chỉ vào Nam Hoàng gia gia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trò cười, chỉ bằng ngươi cũng dám cản ta!"

	Nam Hoàng gia gia lập tức nổi giận bắt đầu, tay phải vung lên, một thanh trường kiếm liền bay đến trong tay của hắn!

	Hắn nắm lấy trong tay dưới ánh trăng chiếu rọi phía dưới, tách ra hàn mang trường kiếm, vọt thẳng tới!

	Đương ——

	Trường kiếm hướng Lạc Nguyệt trên thân thể chém vào quá khứ thời điểm, Lạc Nguyệt phản ứng rất nhanh dùng trường kiếm trong tay của mình ngăn cản quá khứ.

	Nhưng là chính là lần này ngăn cản, liền để Lạc Nguyệt cảm giác được mình hổ khẩu run lên, trong tay nắm lấy trường kiếm, cũng kém một chút bay thẳng ra ngoài!

	Lạc Nguyệt lúc này không có chút do dự nào, trực tiếp triển khai 'Viên' .

	"Tránh ra cho ta, không phải ta trực tiếp giết ngươi!"

	Nam Hoàng gia gia nhìn xem Lạc Nguyệt triển khai 'Viên' lại muốn tiếp tục cùng mình giao chiến dáng vẻ, hắn lập tức bạo nộ nói.

	Lạc Nguyệt phảng phất không có nghe được lời của hắn, lúc này nắm lấy trường kiếm trong tay, trái lại hướng lão giả này công kích quá khứ!

	"Tiểu tử, đi chết đi!"

	Cùng lúc đó, Trác gia lão giả tại Lâm Tu không ngừng công kích phía dưới, rốt cục không chịu nổi, lúc này hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay quang mang tỏa ra, theo hắn lăng không nắm lấy trường kiếm một đâm, trong nháy mắt này, lập tức từng đạo trường kiếm huyễn ảnh, toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lúc này trường thương trong tay, liền muốn ngăn cản được những này giống như là bạch sắc hơi mờ đồng dạng trường kiếm huyễn ảnh.

	Nhưng là trường thương vừa va chạm đến những này trường kiếm huyễn ảnh, lại phát hiện bọn chúng giống như là đặc thù nào đó năng lượng thể, vậy mà trực tiếp xuyên thấu mình vũ khí, sau đó từ thân thể của mình vọt tới.

	Vừa bị những này trường kiếm huyễn ảnh từ thân thể của mình tiến lên, Lâm Tu lập tức cảm giác thân thể ngũ tạng lục phủ đều truyền đến đau đớn một hồi cảm giác.

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi lại từ Lâm Tu trong miệng phun ra.

	"Ta [ tru Tâm Kiếm ], ngươi căn bản không có khả năng ngăn cản được!"

	Trác gia lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Mà lại Lâm Tu khóe mắt quét nhìn còn chứng kiến từ mình khía cạnh bên kia có một cái nắm lấy tiểu chiến chùy lão giả lao đến, tựa hồ muốn thừa cơ đánh lén mình dáng vẻ.

	Sưu ——

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Trác gia lão giả một vận chuyển lên thân pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Đồng dạng, kia nắm lấy tiểu chiến chùy Khương gia lão giả, từ Lâm Tu đằng sau huy động lên trong tay chiến chùy, động tác rất nhanh hướng Lâm Tu trên đầu đập tới, liền phải đem Lâm Tu đầu, cho trực tiếp nện bạo!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Mà lại vừa mới vì giảm bớt Nguyên lực hao tổn, Lâm Tu thế nhưng là đem 'Viên' lại thu về.

	Phanh ——

	Lúc này Lâm Tu, giống như căn bản không có kịp phản ứng, Trác gia lão giả trường kiếm quán xuyên Lâm Tu ngực, mà phía sau bên kia Lạc gia lão giả tiểu chiến chùy, cũng trực tiếp đem Lâm Tu đầu cho nện phát nổ.

	"Không phải?"

	Hai cái này cửu giai võ giả đều là cáo già nhân vật, vừa mới vì đã giết chết Lâm Tu, nhưng là công kích đến Lâm Tu thời điểm, rõ ràng cảm thấy, đây chỉ là một thể xác!

	Ầm ầm ——

	Liền tại bọn hắn còn không có kinh ngạc thời điểm,  một đạo tiếng vang ầm ầm truyền tới.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Lâm Tu bản thể không biết lúc nào đã xuất hiện ở trên bầu trời.

	Mà lại nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái biển lửa, theo Lâm Tu trường thương trên không trung lăng không vung vẩy trùng kích vào tới thời điểm, biển lửa kia lập tức hóa thành từng đạo to lớn hỏa diễm cầu, cùng Lâm Tu cùng một chỗ xung kích mà xuống.

	[ hỏa luyện tinh không ]!

	"Đi chết đi!"

	Nam Hoàng gia gia lúc này bị Lạc Nguyệt ngăn lại cản, dẫn đến không có vọt thẳng đến Lâm Tu bên kia đem Lâm Tu cho đánh chết, lúc này cũng bạo phát ra sát ý, muốn giết chết Lạc Nguyệt.

	Nhưng là đúng vào lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được cái gì, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, liền thấy một đạo to lớn hỏa diễm cầu, phảng phất trên trời rơi xuống thiên thạch, hướng phía bên mình trùng kích vào đến!

	Hỏa cầu này ẩn chứa kinh khủng năng lượng, để hắn cũng cảm thấy nguy cơ tử vong cảm giác, lúc này cũng không có tiếp tục công kích Lạc Nguyệt, mà là thân pháp thi triển ra, sau đó trong nháy mắt tránh né quá khứ!

	Rầm rập ——

	Hỏa cầu nện ở trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất giống như đều lắc lư.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng kịp phản ứng, phản ứng rất nhanh nhảy vọt đến một bên khác.

	"Phá cho ta! ! !"

	Mà lúc này Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trường thương bên trên tán phát ra đại lượng năng lượng màu đen thể, hóa thành một đạo to lớn Hắc Long, nương theo lấy những cái kia to lớn hỏa diễm cầu, cùng Lâm Tu cùng một chỗ, hướng xuống mặt kia hai cái lão giả bên kia xung kích quá khứ! ! !

	Cái này Trác gia lão giả, còn có Khương gia lão giả, lúc này hai mắt nhìn thấy tình cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Bọn hắn có thể rõ ràng cảm thấy, vũ kỹ này ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

	(hôm nay tham gia đại hội đi, ngày mai khôi phục đổi mới a)