Chương 48: Thánh vực học viện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Thánh vực?" Từ Vấn chờ người nghe được thanh âm này đều không khỏi sửng sốt một hồi, sau đó đều cẩn thận suy tư lên.
 
 	"Thật giống chưa từng nghe nói a. . ." Quá một hồi lâu, hầu như mỗi người đều lắc lắc đầu.
 
 	Lâm Tu nhất thời có hơi thất vọng, có thể hay không là nàng tùy tiện nói một chút mà thôi, kỳ thực cũng không tồn tại nơi này à. . .
 
 	"Chờ đã, ta thật giống nghe nói qua." Lý Dịch vốn đang đang trầm tư, không lâu lắm, nhất thời một cái giật mình, thật giống nghĩ tới điều gì tự.
 
 	"Ở đại học năm đại học viện bên trên, còn có một mạnh nhất học viện, Thánh vực học viện!"
 
 	"Thánh vực học viện?" Lâm Tu cau mày, này tựa hồ chính mình học tập trong tri thức, ngoại trừ năm đại học viện bên ngoài, thật giống Hoa Hạ cũng không có cái khác nổi danh học viện võ giả.
 
 	Cái này Thánh vực học viện, chính mình cũng chưa từng nghe nói, nhưng làm sao cảm giác thật giống có chút cao cấp dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi đương nhiên chưa từng nghe nói, này vẫn là từ tỷ phu ta nơi đó nghe nói qua." Lý Dịch lúc này một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ nói rằng.
 
 	"Thánh vực học viện, ngự trị ở năm đại học viện bên trên siêu cấp học viện võ giả, bên trong mỗi một cái võ giả, cũng có thể bị những học viện khác xưng là thiên tài tồn tại!"
 
 	"Có như thế khuếch đại à?" Một người lính bĩu môi, rõ ràng có chút không tin, cảm thấy Lý Dịch ở khoác lác dáng vẻ.
 
 	Liền ngay cả Từ Vấn đều có chút nghi hoặc, hắn cũng chưa từng nghe nói cái này Thánh vực học viện.
 
 	"Phí lời, yêu cầu thấp nhất là cấp hai trở lên học sinh tốt nghiệp trung học, mới có thể có cơ hội báo danh này học viện." Lý Dịch lúc này duỗi ra hai ngón tay đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Chuyện như vậy hắn vốn là cũng không biết, thế nhưng hắn trong lúc vô tình từ hắn cái kia ở chính phủ liên bang chức vị viên anh rể trong miệng nghe nói qua, vốn là đều quên, hiện tại Lâm Tu vừa đề tỉnh, hắn mới nghĩ đến.
 
 	"Cấp hai mới vẻn vẹn là có tư cách?" Còn lại binh sĩ nghe nói như thế ngữ, không khỏi sững sờ, sau đó đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bọn họ thực lực bây giờ cũng vẻn vẹn là một cấp, hơn nữa bọn họ đã sớm tốt nghiệp trung học sau đó trực tiếp gia nhập chính phủ liên bang trở thành binh sĩ.
 
 	Lâm Tu lúc này nhíu nhíu mày, thì ra là như vậy, cái kia cái gọi là Thánh vực chính là một đại học học viện à?
 
 	Lúc trước chính mình còn tưởng rằng là một nơi nào địa danh mà thôi.
 
 	Cấp hai? Còn có thời gian một năm, cấp hai, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Bất quá nghĩ đến thiếu nữ kia, cùng mình xấp xỉ tuổi, đã gần như cấp ba trở lên thực lực võ giả, cũng thật là đả kích người a.
 
 	Không được, chính mình cũng không thể lạc hậu, đến lúc đó chờ mình trở thành cấp cao võ giả đứng trước mặt nàng, nàng cái kia mặt không hề cảm xúc gò má, cũng sẽ lộ ra kinh ngạc chi?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu khóe miệng không khỏi kiều lên.
 
 	"Lâm Tu, ngươi sẽ không phải muốn thi cái kia học viện đi." Lý Dịch lúc này theo bản năng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Ha ha ha." Nghe được Lâm Tu lời nói, còn lại binh sĩ đều nở nụ cười.
 
 	Bọn họ còn (trả lại) đều cho rằng Lâm Tu chỉ là chuẩn võ giả mà thôi, dù sao một học sinh trung học, muốn trở thành võ giả cấp một cũng không có như vậy chuyện dễ dàng.
 
 	"Các ngươi cười cái gì, hắn đã là võ giả cấp một." Từ Vấn ánh mắt nhìn quét những binh sĩ kia một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cái gì! ?" Nghe được Từ Vấn lời nói, còn lại binh sĩ đều kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ mặc dù biết Lâm Tu biểu hiện hôm nay rất dũng mãnh, nhưng cũng chỉ là cho rằng hắn dám đánh dám bính không muốn sống xông lên trước mà thôi, cũng không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	Dù sao Lâm Tu lúc trước đến thời điểm thời điểm nhiều nhất chỉ là chuẩn võ giả mà thôi chứ?
 
 	"Ta nói không sai chứ?" Từ Vấn ánh mắt nhìn Lâm Tu, lại như là ở xem một con quái vật.
 
 	Ngày hôm nay hắn từ Lâm Tu trong lúc vô tình sử dụng ra một lần võ kỹ hàm nghĩa, liền vẫn đang bí ẩn quan sát Lâm Tu, không nghĩ tới Lâm Tu biểu hiện thực lực không chỉ là đạt đến võ giả cấp độ, hơn nữa còn mơ hồ so với những kia đã sớm trở thành võ giả cấp một binh lính mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.
 
 	"Ngươi nói cho ta, ngươi năm nay vài tuổi, cấp ba?" Lý Dịch lúc này trợn to hai mắt, bởi vì ngày hôm nay đại gia thần kinh căng thẳng, đều muốn đánh giết Zombie sống sót, lúc này cẩn thận ngẫm lại Lâm Tu ngày hôm nay chiến đấu, xác thực không thể chỉ là chuẩn võ giả cấp độ.
 
 	Lý Dịch lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, những người còn lại ánh mắt cũng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Ngạch. . . Lớp 11, thập bảy tuổi." Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nói.
 
 	"Ta trời ạ, ngươi để ta một đầu va đậu hũ đâm chết đạt được!" Lý Dịch nghe xong Lâm Tu lời nói, nhất thời có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.
 
 	Chính mình nhưng là hơn hai mươi tuổi, mới là võ giả cấp một, cái tên này mới thập bảy tuổi, liền thành võ giả cấp một, lại quá một năm, e sợ thiên phú tốt điểm, cấp hai võ giả cũng không phải không thể.
 
 	"Lợi hại." Từ Vấn lúc này cũng hướng về Lâm Tu thụ cái ngón tay cái nói rằng, những binh sĩ này hiện tại cũng không có sẽ đem Lâm Tu xem là một học sinh trung học đối xử, dù sao ai từng thấy như thế biến thái học sinh cấp ba a.
 
 	Sắc trời đã hoàn toàn tối lại, ngoại trừ này chồng đống lửa toả ra ánh lửa ngoại, những nơi còn lại đều là đen kịt một màu.
 
 	"Chúng ta thay phiên gác đêm đi.  " Từ Vấn suy nghĩ một chút, sau đó đề nghị.
 
 	Hiện tại chỉ còn dư lại bảy người, Lâm Tu cùng Từ Vấn còn có Lý Dịch thủ quá nửa đêm, mà còn lại bốn tên lính thủ quá nửa đêm, như vậy liền không đến nỗi có quái vật đột kích kích cũng không biết.
 
 	Cho tới đi chỗ đó chút bỏ đi trong phòng đi ngủ, nhưng là không có bất kỳ người nào nghĩ tới.
 
 	Bởi vì những phòng ốc kia đều bỏ đi rất lâu, cũng không biết sẽ có hay không có cái gì biến dị sâu cái gì xuất hiện.
 
 	Dù sao ngày hôm nay cái kia tòa nhà phòng liền đổ đầy đại cái đầu con nhện, thực tại đem mọi người cho buồn nôn đến.
 
 	Lúc này bốn tên lính đã trực tiếp nằm ở bên kia đại thụ bên ngủ, Lâm Tu cầm trường thương, ở bên kia vung vẩy lên.
 
 	Cơ sở thương pháp.
 
 	"Muộn như vậy còn (trả lại) luyện tập?" Lý Dịch ngáp một cái sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ngược lại ngủ không được." Lâm Tu gật gật đầu, tiếp theo sau đó vung vẩy lên.
 
 	Mặc dù là phổ thông thương pháp, thế nhưng ở Lâm Tu vung vẩy lên, nhưng là phi thường cường mà mạnh mẽ dáng vẻ.
 
 	Cản, nắm, trát.
 
 	Những này thương pháp động tác cơ bản, ở Lâm Tu trong tay thành thạo điêu luyện, theo hắn vung lên, ở nguyệt quang chiếu rọi bên dưới, này ngân hồn trường thương có loại ánh bạc lịch lịch cảm giác.
 
 	Từ Vấn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người múa thương, hơn nữa còn múa đến tốt như vậy.
 
 	Không trách Lâm Tu thực lực mạnh như vậy, đồng thời tiến bộ nhanh như vậy, cho dù ở buổi tối gác đêm thời gian, hắn cũng không buông tha dùng để luyện tập à?
 
 	"Được, ta cũng luyện một chút!"
 
 	Lúc này bị Lâm Tu cảm hoá, Từ Vấn cũng nắm ra bản thân chiến đấu bắt đầu vung vẩy lên.
 
 	Lý Dịch nâng cằm ngồi trên mặt đất trên nhìn hai người này, trên mí mắt thật giống đều sắp hôn chính mình dưới mí mắt, trong miệng còn (trả lại) lộ ra một vệt ngụm nước, phảng phất lập tức sẽ ngủ dáng vẻ.
 
 	"Đại buổi tối còn (trả lại) đang luyện? Chà chà, chờ ngươi thể lực không đủ, chính là giờ chết của ngươi." Trong đêm đen, một bóng người ẩn giấu ở trong đó, nhìn phía xa bên kia Lâm Tu tự nhủ.