Chương 558: Bạo tạc 30 tầng! 

	Phanh ——

	Vừa bay ra ngoài còn không có ngã trên mặt đất Đường Trí, lại bị Lâm Tu một Boxing bay ra ngoài.

	Một quyền lại một quyền, Lâm Tu đem hắn thân thể đánh bay bắt đầu, để hắn một mực ở vào lơ lửng trạng thái, ngay cả rớt xuống đất trên mặt cơ hội đều không có.

	[ ngân điện bạo liệt quyền ]!

	Một kích cuối cùng thời điểm, Lâm Tu trong tay quyền sáo đều biến thành huyết hồng sắc, sau đó trực tiếp sử dụng võ kỹ, lại đấm một quyền đem Đường Trí thân thể cho đánh bay ra ngoài.

	Lần này đánh bay, Đường Trí thân thể trực tiếp đánh tới phía sau kiến trúc phía trên, đem kiến trúc đều đụng hư mất.

	Lốp bốp ——

	Đường Trí thân thể ngã trên mặt đất, thân thể còn có rất nhiều hồ quang điện.

	Những này hồ quang điện, toàn bộ đều là Lâm Tu võ kỹ cho hắn.

	Tử bây giờ bị những này thiểm điện bao trùm lại, thân thể của hắn run rẩy không ngừng.

	Mà lại bởi vì vừa mới bị Lâm Tu điên cuồng công kích, thân thể của hắn toàn bộ đều sưng vù bắt đầu, còn có máu tươi chảy ra.

	Phốc ——

	Đường Trí mở to con mắt, sau đó một khắc, một ngụm máu tươi từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	"Liền chút bản lãnh này a." Lâm Tu đi tới, có chút cư cao lâm hạ nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, vốn là trọng thương Đường Trí, càng là khí cấp công tâm, vậy mà lần nữa một ngụm máu tươi phun ra.

	"Hắc hắc hắc... Ngươi không thông suốt hướng thứ ba mươi mốt tầng... Coi như ta chết đi... Ngươi cũng thông quan không được nữa..."

	Đường Trí mặc dù trọng thương sắp gặp tử vong, nhưng là vẫn lộ ra diện mục dữ tợn lớn tiếng vừa cười vừa nói.

	Tích tích tích ——

	Theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu lỗ tai liền nghe đến từng tiếng quen thuộc tiếng vang.

	Thứ gì vang?

	Lâm Tu khẽ giật mình, giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang thời điểm, liền thấy ở phía trước phía trên trên vách tường, đang có lấy một cái đếm ngược.

	Này cũng tính theo thời gian màu đỏ số lượng,

	Ngay tại từ 10 biến thành 9, sau đó lại biến thành 8, rất rõ ràng là tại đếm ngược lấy cái gì.

	Lâm Tu từ vừa mới lên tới này một tầng thời điểm, là không có phát hiện tường này trên mặt cái này đếm ngược, cũng không biết là lúc nào xuất hiện.

	Nhưng là dựa theo chính mình suy đoán, đếm ngược là 0 thời điểm, mình liền khiêu chiến thất bại?

	Vẫn là sẽ phát sinh sự tình gì?

	Phanh ——

	Ngay tại Lâm Tu suy tư thời điểm, nằm trên mặt đất bên trên Đường Trí, lập tức đứng lên, sau đó từ Lâm Tu phía sau, gắt gao dùng sức đem Lâm Tu cho ôm ở!

	Trên thân thể của hắn mặc dù toàn bộ đều là máu tươi, nhưng là hắn phảng phất một chút cũng cảm giác không thấy đau đớn, điên cuồng dùng sức gắt gao chế trụ Lâm Tu, không cho Lâm Tu động đậy.

	"Ngươi nhất định phải chết! Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Miệng đầy máu tươi Đường Trí, lúc này đã giống như là đã mất đi lý trí, đầy mắt vẻ điên cuồng, lớn tiếng quát.

	Lâm Tu nhướng mày, muốn dùng sức tránh thoát hắn trói buộc, nhưng là hắn hiện tại phảng phất hồi quang phản chiếu lực lượng đều mạnh lên, trong lúc nhất thời, Lâm Tu vậy mà không có cách nào trực tiếp tránh thoát rơi.

	3... 2... 1

	Tích!

	Theo đếm ngược hoàn thành, một tiếng tiếng vang chói tai lập tức vang vọng toàn bộ không gian.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ không gian phát sinh một cái kịch liệt tiếng nổ vang, toàn bộ không gian giống như đều trong nháy mắt bị tạc rơi mất.

	"Xem ra có người đụng chạm lấy ba mươi tầng cơ quan, chết tại tầng kia lâu người cũng không ít a..."

	Một chút vượt quan thất bại hoặc là đang đợi lần nữa vượt quan võ giả, cảm giác được chung quanh trên mặt đất chấn động, không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng hiểu rõ tiếu dung.

	Lúc này ở cái này ba mươi tầng, chung quanh toàn bộ đều là nồng hậu dày đặc tro bụi.

	Sưu sưu sưu ——

	Qua không đến bao lâu, tựa hồ là mở cửa sổ vẫn là thế nào, những cái kia nồng hậu dày đặc tro bụi liền toàn bộ đều bị hấp thu rời đi.

	"Hiện tại, ngươi cái này buông tay ra đi?"

	Theo nồng vụ tán đi, lúc này đứng tại trong đó Lâm Tu, căn bản nhất một ít chuyện đều không có.

	Mà lại trên thân thể của hắn, còn có một đạo màu đỏ sậm 'Viên', vây lại Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này 'Viên' liền trong nháy mắt biến mất.

	Nhìn kỹ, hiện tại Đường Trí còn gắt gao từ phía sau lưng khóa lại Lâm Tu thân thể, muốn để Lâm Tu không thể động đậy dáng vẻ.

	"Làm sao có thể..."

	Mặt mũi tràn đầy máu tươi Đường Trí mở to hai mắt, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà triển khai 'Viên', liền có thể ngăn cản được cái này khủng bố như thế bạo tạc.

	Đây là tại ba mươi tầng một cái cơ quan, một khi chạm đến, liền sẽ mở ra.

	Có không ít vũ khí, đều là không cẩn thận mở ra chốt mở, lại không có tìm tới thông hướng tầng tiếp theo nơi mấu chốt, bị tươi sống nổ chết tại bên này.

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, thân thể vừa dùng lực, từ phía sau gắt gao khóa lại Lâm Tu thân thể Đường Trí, liền trực tiếp nổ tung rơi, ngay cả hai tay đều cắt ra.

	Lần này Đường Trí, thật là chết đến mức không thể chết thêm.

	Trong đầu truyền đến đánh giết Đường Trí lấy được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, bất quá không cần nghĩ cũng sẽ không rất nhiều, Lâm Tu lười đi nhìn.

	Đem trên mặt đất hắc mang trường thương nhặt lên, ánh mắt liếc nhìn một chút chung quanh về sau, phát hiện chung quanh đã biến thành một vùng phế tích.

	Mà lại hiện tại cũng có thể nhìn thấy, tại cách đó không xa trên vách tường, có cửa sổ, tựa hồ có thể nhìn thấy tình cảnh bên ngoài.

	Phát hiện tình huống này Lâm Tu không khỏi giật mình một chút, sau đó theo bản năng hướng bên kia đi tới.

	Đứng tại kia cửa sổ bên cạnh, ánh mắt hướng mặt ngoài phía dưới nhìn ra ngoài, liền có thể thấy rõ ràng phía dưới những cái kia võ giả chỗ.

	Khúc Đình Đình bởi vì lúc trước khiêu chiến đến nào đó cao tầng về sau thất bại, sau đó trở lại dưới lầu, một bên ngồi xếp bằng sử dụng [ tu luyện thuật ] tu luyện, một bên đang suy tư nếu như lần nữa khiêu chiến tầng kia thành công đối sách, lúc này nàng từ trạng thái tu luyện bên trong đứng lên, theo bản năng ngẩng đầu đi lên phương nhìn sang, liền mơ hồ thấy được tại trên thân tháp Lâm Tu lộ ra một cái đầu.

	Thấy cảnh này Khúc Đình Đình không khỏi mở to hai mắt.

	Vừa mới bạo tạc cảm giác chấn động nàng cũng là cảm thấy,  nhưng là bởi vì nàng nhắm mắt tu luyện, cũng không có chú ý quá nhiều, lúc này nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, cũng rất nhanh kịp phản ứng, là Lâm Tu!

	Hắn tại thứ ba mươi tầng, nói cách khác, hắn vừa mới kinh lịch bạo tạc, hơn nữa còn không có nhận nguy hiểm liên lụy bộ dáng.

	Hắn đến cùng là thế nào làm được?

	Lâm Tu cũng rõ ràng thấy được Khúc Đình Đình thân ảnh, sau đó đối nàng phất phất tay.

	Khúc Đình Đình nhìn thấy Lâm Tu động tác, cũng không khỏi đến cười cười.

	"Chậc chậc, dạng này cũng chưa chết, chân mệnh lớn a." Một cái võ giả cũng rõ ràng phát hiện một màn này, lúc này đứng tại Khúc Đình Đình bên cạnh âm dương quái khí lên tiếng nói.

	"Bất quá ta dám khẳng định, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể đến ba mươi lăm tầng."

	"Không, ta cảm thấy hắn tối thiểu có thể đến sáu mươi tầng." Khúc Đình Đình lắc đầu nói.

	"Ha ha, sáu mươi tầng, cái này cùng ba mươi tầng thế nhưng là chênh lệch ròng rã gấp đôi, ngươi nói đùa đâu, liền một cái sinh viên đại học năm nhất, hắn tại nghịch thiên, còn có thể nghịch thiên đến loại tình trạng này?"