Chương 381: Ta muốn cuộc chiến sinh tử!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Bị Lâm Tu như thế nhìn quét một chút, bọn họ nhất thời có một loại như rơi vào hầm băng.
 
 	Sao có thể có chuyện đó, bọn họ nhưng là cấp sáu võ giả, làm sao sẽ sợ sợ một cấp năm võ giả! ?
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vừa ra tay tốc độ thực sự là quá nhanh, để bọn họ cũng khiếp sợ lên.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vỗ tay từ bên cạnh nơi đó truyền tới.
 
 	Cái kia mấy cái nam tử ánh mắt hướng về bên cạnh nơi đó nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một để bọn họ cảm giác bóng người quen thuộc.
 
 	"Trương bạn học?"
 
 	Nhìn Trương Lượng thiển từ bên kia đi tới, vẻ mặt của bọn họ đều xem ra phi thường dáng dấp cung kính.
 
 	"Ồ? Là ngươi a." Lâm Tu nhìn thấy đi tới Trương Lượng thiển, chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai, là ta." Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Xem ra, ngươi còn chưa chết a."
 
 	"Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao có khả năng chết." Lâm Tu cũng cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được giữa hai người này lời nói, này mấy cái nam tử nhưng càng là kinh ngạc.
 
 	Nhân vì là bọn họ cũng đều biết, Trương Lượng thiển nhưng là ở đại nhị bên trong xem như là một so với khá nổi danh học sinh, hơn nữa gần nhất còn thường thường đi ra ngoài ngoài học viện diện nguy hiểm khu vực hoàn thành một ít nhiệm vụ.
 
 	Thế nhưng cái này tân sinh, bây giờ lại dám cùng Trương Lượng thiển tiến hành tranh luận.
 
 	Nhìn kỹ hai người vẻ mặt, tựa hồ có cừu oán.
 
 	"Ha ha, thú vị, thật là có ý tứ." Trương Lượng thiển nghe được Lâm Tu lời nói, càng là bắt đầu cười lớn.
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo, theo hắn đem nụ cười thu lại lên, cả khuôn mặt giáp liền trở nên âm trầm lên: "Ngươi cho rằng, ta thật không có cách nào trừng trị ngươi sao?"
 
 	Hắn hai mắt ở trong tràn ngập thâm độc vẻ.
 
 	Hắn thậm chí muốn trực tiếp ở đây đem Lâm Tu giết chết, thế nhưng nếu như làm như vậy, hắn cũng sẽ phải chịu Thánh vực học viện xử trí.
 
 	"Nếu như ngươi khi đó xuất hiện ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, ngươi đã chết ở nơi đó." Lâm Tu híp mắt nhìn hắn tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt ở trong tràn ngập sát ý.
 
 	Không khí chung quanh, thật giống lại trong giây lát này, đều rơi đến băng điểm bình thường.
 
 	Hai người bốn mắt đối lập, thật giống sản sinh điện quang bình thường.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi tiến hành Thánh vực cuộc chiến." Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó từng chữ từng chữ lên tiếng nói rằng.
 
 	Thánh vực chiến, là ở Thánh vực học viện chỗ cao nhất Thánh vực trên sân quyết chiến, học viện chiêu thu học sinh rất nhiều, hơn nữa toàn bộ đều là mỗi cái địa phương thiên chi kiêu tử.
 
 	Những này kiêu ngạo học sinh đương nhiên không ai phục ai, thường thường có ma sát, có ân oán người, bình thường đều sẽ ở phía trên quyết chiến tiến hành rồi giải.
 
 	"Không." Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	Vừa nghe được Trương Lượng thiển mời Lâm Tu tiến hành Thánh vực cuộc chiến, cái kia mấy cái nam tử đều khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu không chút do dự từ chối, bọn họ liền không khỏi bật cười.
 
 	Xem ra Lâm Tu vẫn là không dám a.
 
 	Liền ở tại bọn hắn muốn cười nhạo bình thường thời điểm, Lâm Tu liền tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Ta muốn cuộc chiến sinh tử."
 
 	Cuộc chiến sinh tử! ?
 
 	Nghe được ba chữ này, Trương Lượng thiển ánh mắt đều nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm lên.
 
 	"Ngươi thật lòng?" Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn thẳng Lâm Tu, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Phổ thông chiến đấu nhiều vô vị, dù sao cũng nên có chút điềm tốt chứ?" Lâm Tu đều muốn con mắt cũng híp lại nói rằng.
 
 	Chu vi cái kia mấy cái nam tử cũng nghe rõ ràng Lâm Tu lời nói, Lâm Tu nói tới điềm tốt, chính là đầu người a!
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Lâm Tu, dĩ nhiên ác như vậy!
 
 	"Được! Ta rồi cùng ngươi chiến!" Trương Lượng thiển hít vào một hơi thật sâu, sau đó cắn răng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện ở bên cạnh còn có mấy cái cùng hắn đồng cấp học sinh,
 
 	Hắn cũng không thể bị Lâm Tu như thế cho doạ dẫm, không phải vậy mặt mũi của hắn hướng về nơi nào đặt a!
 
 	Hơn nữa hắn cũng không tin, Lâm Tu cái này cấp năm võ giả, còn thật có thể đánh bại hắn!
 
 	"Vậy thì ngày mai." Lâm Tu ánh mắt nhìn Trương Lượng thiển, chút nào không có vẻ sợ hãi, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được!" Trương Lượng thiển đáp.
 
 	"Hi vọng ngươi trở về." Lâm Tu ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn hắn, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng về một mặt khác đi đến.
 
 	Vừa cái kia mấy cái ngăn cản Lâm Tu nam tử, lúc này cũng căn không dám có bất luận động tác gì.
 
 	Bọn họ cũng không phải người ngu, Lâm Tu liền Trương Lượng thiển người như thế, hắn đều dám chống lại, khẳng định có nhất định thực lực.
 
 	"Trương bạn học, cái này đại một tân sinh cũng thật là hung hăng a." Vừa bị Lâm Tu nắm thủ đoạn nam tử kia, nhịn xuống tay mình oản nơi truyền đến đau nhức cảm, sau đó quay về Trương Lượng thiển lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn có hung hăng tư bản." Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, sau đó trầm giọng nói rằng.
 
 	Muốn đối phó một người, đương nhiên là phải thấu hiểu nội tình của hắn mới được.
 
 	Từ lúc trở lại, Trương Lượng thiển liền tra xét Lâm Tu tư liệu, phát hiện Lâm Tu dĩ nhiên là tân sinh đại hội bên trong đoạt được đệ nhất, vẫn là rất để hắn khiếp sợ.
 
 	"Hắn đúng là cái kia Lâm Tu?" Một nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." Trương Lượng thiển gật gật đầu.
 
 	Có điều coi như là tân sinh đệ nhất thì thế nào? Dù sao hắn vẫn là cấp năm võ giả, liền 'Viên' cũng không thể phóng thích.
 
 	Hơn nữa chính mình có thể điều ra hắn ở Thánh vực học viện chiến đấu hết thảy video, chỉ cần đêm nay cẩn thận nghiên cứu một chút, đến thời điểm Lâm Tu phải thua không thể nghi ngờ!
 
 	Nghĩ như thế, hai tay của hắn liền không khỏi xiết chặt lên.
 
 	Lâm Tu lúc này đã trở lại biệt thự bên kia, đem này làm lạnh hòm liên tiếp trên nguồn điện sau khi, bên trong rương thì có cuồn cuộn không ngừng hơi lạnh truyền ra.
 
 	"Ngươi trước tiên ở bên trong đi. " Lâm Tu nhìn một chút ở tay mình tâm ở trong tiểu Băng Tinh bạch điểu, sau đó cười lên tiếng nói.
 
 	Chít chít ——
 
 	Tựa hồ có thể nghe hiểu Lâm Tu lời nói giống như vậy, cái này tiểu Băng Tinh bạch điểu cái kia một đôi vẫn không có mọc ra lông chim cánh giật giật, sau đó ngay ở Lâm Tu tay bỏ vào bên trong rương thời điểm, đập cánh nhảy vào bên trong rương.
 
 	Làm lạnh trong rương rất lạnh, thế nhưng đối với này Băng Tinh bạch điểu tới nói, tựa hồ chính là tốt nhất trụ sở bình thường.
 
 	Lúc này theo nó tiến vào bên trong, nó tựa hồ biến phải cao hứng lên, ở bên trong rương không ngừng đi lại.
 
 	"Còn rất thú vị." Lâm Tu ánh mắt nhìn nho nhỏ này Băng Tinh bạch điểu, lại như là nuôi một con sủng vật giống như vậy, cảm giác rất mới mẻ chơi vui.
 
 	Lâm Tu lúc này ngồi ở làm lạnh hòm bên cạnh, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền tiến vào trong đầu của chính mình hệ thống giới.
 
 	Nhận thưởng số lần đã luy kế có ba lần, những ngày qua chính mình cũng chưa kịp đi nhận thưởng.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng không có chút gì do dự, trực tiếp tiến vào nhận thưởng giới.
 
 	Đúng như dự đoán, nhận thưởng số lần phía dưới biểu hiện số lần là: 3.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp click bắt đầu nhận thưởng, Lâm Tu liền tiến vào quen thuộc đại đĩa quay giới.
 
 	Nhìn thấy lâu không gặp nhận thưởng giới, Lâm Tu cũng không khỏi có chút cảm khái, khoảng cách lần trước nhận thưởng, tựa hồ đã qua rất lâu giống như vậy,
 
 	Lần này nhận thưởng giới vẫn là cùng lần trước gần như, đĩa quay vẫn chia làm thập cách.
 
 	Ba cái ô vuông là võ kỹ thẻ, ba cái ô vuông là dị tinh, ba cái ô vuông là tiềm năng đan, cuối cùng một cách chiếm cứ vị trí nhỏ vô cùng vẫn là giải thưởng lớn.
 
 	: . :