Chương 235: Tiến vào 22 tầng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này xem này chiến đấu trực tiếp người càng ngày càng nhiều.
 
 	Năm nhất tân sinh số một, muốn khiêu chiến bọn họ năm thứ hai người.
 
 	Chuyện này đã bị truyền đến cơ hồ đều bộ phận học sinh đều biết.
 
 	Đây là liên quan đến bọn họ năm thứ hai mặt mũi chiến đấu, không ít năm thứ hai học sinh đều nhìn chòng chọc vào cái kia trực tiếp hình ảnh.
 
 	Lâm Tu nhìn này cầm chiến chuy Trương Nghĩa Chi, thông qua phân tích chi nhãn, rất rõ ràng liền phát hiện, sức mạnh của hắn thuộc tính phi thường cao, thể chất thuộc tính cũng không sai.
 
 	Thế nhưng tốc độ nhưng là đối lập phía trước hai cái thuộc tính thấp không ít.
 
 	"Một phút." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó dựng thẳng lên một đầu ngón tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Một phút? Cái gì một phút?
 
 	Lúc này ở xung quanh những học sinh kia nghe được Lâm Tu lời nói, đều sửng sốt một hồi.
 
 	Tựa hồ có chút không rõ vì sao dáng vẻ.
 
 	"Chỉ cần một phút, ta là có thể đánh bại ngươi." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ là biết Trương Nghĩa Chi nghi hoặc giống như vậy, Lâm Tu tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Nghĩa Chi nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Ngông cuồng! ! !" Lúc này hắn đột nhiên một tiếng rống to, vào lúc này, trực tiếp nhấc theo chiến chuy, liền hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Chiến chuy xem ra phi thường to lớn, hơn nữa mặt trên còn có gai nhọn giống như vậy, nếu như bị đập trúng, không chết cũng đến trọng thương!
 
 	Vừa Lâm Tu lời nói, đúng là để hắn giận dữ lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này chiến chuy trực tiếp hướng về Lâm Tu trên đầu mạnh mẽ đập tới.
 
 	Một ít thấy cảnh này học sinh, đều không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Này chiến chuy vung lên đến uy thế hừng hực, nếu như bị đập trúng đầu, liền đầu đều phải bị tạp bể mất!
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, Lâm Tu cơ thể hơi một bên, liền trực tiếp trốn tránh đi!
 
 	Trương Nghĩa Chi không có cũng không có bởi vì Lâm Tu tránh thoát khỏi đi đòn đánh này mà dừng lại động tác trong tay, vào lúc này, càng là điên cuồng vung lên chiến chuy, liều mạng hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng phảng phất không khí nổ tung bình thường tiếng vang không ngừng truyền ra, để Lâm Tu đều không khỏi khẽ nhíu mày.
 
 	Này chiến chuy uy lực thực sự là quá to lớn, liều khẳng định là không được.
 
 	"Hừ, Trương Nghĩa Chi tiểu tử này tuy rằng đầu óc không thế nào, thế nhưng thắng ở tứ chi phát đạt, sức mạnh của hắn, ở chúng ta đại nhị học sinh ở trong cũng là số một số hai, một cái gọi là tân sinh số một, xem ra cũng sẽ không là Trương Nghĩa Chi đối thủ." Lúc này, một ít đại nhị bọn học sinh thấy cảnh này dồn dập thảo luận giả.
 
 	"Cẩn thận!" Trương Ngân ở phía dưới nhìn này kinh tâm động phách chiến đấu, lúc này cũng không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia chiến chuy huy động lên đến sản sinh nổ tung bình thường tiếng vang, cho dù vào lúc này, cũng có thể nghe được Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Nếu như bị cái kia chiến chuy cho đập trúng, có thể tưởng tượng được sẽ phải chịu thương tổn có cỡ nào nghiêm trọng.
 
 	"Ngươi có loại liền không muốn trốn!" Theo thời gian trôi đi, Trương Nghĩa Chi tựa hồ cũng cảm giác có chút mệt mỏi.
 
 	Từ vừa đến hiện tại, hắn này điên cuồng thế tiến công, thậm chí ngay cả một đòn đều không có bắn trúng Lâm Tu!
 
 	Mỗi một lần, chiến chuy đều từ Lâm Tu thân thể nơi gặp thoáng qua, xem ra, lại như là Lâm Tu cố ý làm như vậy như thế.
 
 	Điều này làm cho Trương Nghĩa Chi càng là tức giận lên.
 
 	"Năm mươi chín giây." Lâm Tu ở một khắc tiếp theo tránh thoát khỏi đi thời điểm, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Nghĩa Chi tức giận đến liền phổi đều muốn nổ.
 
 	Thế nhưng hắn lúc này nhìn thấy Lâm Tu thân hình nhất chuyển, dĩ nhiên liền biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Người ở đâu! ?
 
 	Hắn đột nhiên cả kinh, đang muốn xoay người hướng phía sau nhìn sang thời điểm, một đạo mang theo chớp giật nắm đấm, liền trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Cú đấm này tốc độ không phải thường nhanh, sắp tới để Trương Nghĩa Chi đều căn bản không có né tránh cơ hội.
 
 	Ầm ——
 
 	Mang theo lượng lớn chớp giật nắm đấm trực tiếp đập trúng thân thể của hắn, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, chớp giật ánh sáng trực tiếp tràn ngập hắn cả người.
 
 	Từng trận bùm bùm tiếng vang không ngừng truyền ra.
 
 	Thân thể của hắn dường như diều đứt dây bình thường liền hướng đối diện bên kia bay ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thân thể của hắn đánh tới mặt sau bên kia,
 
 	Nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Thắng! ! !" Lê Bình bọn họ thấy cảnh này không khỏi kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Một phút, Lâm Tu nói một phút, liền đúng là một phút liền đem cái kia to con cho đánh bại!
 
 	Hơn nữa còn là trực tiếp bị đánh ra tràng ngoại!
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Chuyện này. . ." Mà đại nhị những kia vốn đang nói khoác Trương Nghĩa Chi làm sao mạnh mẽ tân sinh, lúc này hoàn toàn kinh ngạc ở.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu không ra tay thì thôi, vừa ra tay, trực tiếp chính là bắt hắn cho đánh bay ra ngoài!
 
 	"Dưới lầu một." Lâm Tu đem hắc mang trường thương nắm lên, sau đó đầu cũng sẽ không nhảy xuống trên mặt đất, vào lúc này trực tiếp hướng về tầng tiếp theo đi tới.
 
 	Tầng hai mươi mốt!
 
 	"Xem ra, hắn mau tới." Dư Nghị lúc này đã ở hai mươi hai tầng bên kia chờ đợi.
 
 	Nghĩ đến chờ chút muốn cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu, thân thể của hắn thì có điểm kích chuyển động.
 
 	Lần này, hắn nhất định phải mạnh mẽ cọ rửa trước sỉ nhục, ở đông đảo học sinh chứng kiến bên dưới, đem Lâm Tu cho kích ngã trên mặt đất!
 
 	"Bản tầng võ giả ngày hôm nay đều không ở thi đấu tháp,  ngài có thể vô điều kiện thu được thăng cấp tầng tiếp theo cơ hội."
 
 	Một công nhân viên lúc này quay về mới vừa lên đến Lâm Tu nói đến.
 
 	Thi đấu chi tháp quy tắc chính là như vậy, mỗi tầng đều sẽ có võ giả, thế nhưng nếu như võ giả không ở trong học viện, không chịu nhận đến khiêu chiến, người khiêu chiến liền sẽ trực tiếp thăng cấp.
 
 	"Vận may thực sự là được, nếu như gặp phải tầng hai mươi mốt những tên kia, cái này cái gọi là tân sinh số một, nhất định sẽ thua ở đây!" Một ít đại nhị học sinh lúc này hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu hung hăng đánh bại Trương Nghĩa Chi, vẫn để cho những kia đại nhị học sinh phi thường khó chịu.
 
 	Nếu như có người đến ép một hồi Lâm Tu hung hăng kiêu ngạo, vẫn là rất tốt đẹp.
 
 	"Chờ xem, hai mươi hai tầng Dư Nghị, đã là cấp sáu võ giả, cái này tân sinh, không thể sẽ thắng!"
 
 	Cấp năm võ giả lên cấp cấp sáu võ giả một cửa ải, là không thể như vậy dễ dàng có thể lên cấp đạt được.
 
 	Đại nhị học sinh không ít đều thời điểm năm thứ nhất đại học liền lên cấp cấp năm võ giả, thế nhưng đến hiện tại, cấp sáu võ giả còn (trả lại) ít ỏi, đủ để chứng minh, muốn lên cấp cấp sáu võ giả khó khăn tính.
 
 	"Ngươi rốt cục đến rồi." Ở hai mươi hai tầng thi đấu đài bên dưới, Dư Nghị đã ngồi xếp bằng ở thi đấu trên đài diện, trên thân thể của hắn còn (trả lại) cầm một thanh trường kiếm, tựa hồ đang chờ Lâm Tu đến bình thường.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, phân tích chi nhãn vào lúc này trong nháy mắt khởi động.
 
 	Mục tiêu: Dư Nghị
 
 	Đẳng cấp: Cấp sáu võ giả
 
 	Sức mạnh: 553
 
 	Thể chất: 275
 
 	Tốc độ: 151
 
 	Bất kể là sức mạnh, thể chất, vẫn là tốc độ thuộc tính, đều so với mình còn phải cao hơn không ít.
 
 	Thế nhưng là không như trong tưởng tượng như vậy khó đối phó, thêm vào chính mình thu được hệ thống skill, đối phó hiện tại Dư Nghị, cũng căn bản không đáng sợ!