Chương 1376: Cửa 

	"Cô gái này võ giả, giống như ở nơi nào gặp qua..."

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, không khỏi lên tiếng nói.

	"Ta có thể cảm giác được lực lượng của nàng hẳn là rất mạnh, hẳn không phải là chúng ta lệnh châu, ngươi nhận lầm người đi."

	Viên Chấn hơi nghĩ nghĩ, cũng lên tiếng nói.

	"Ta nhớ ra rồi."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức bừng tỉnh đại ngộ lên tiếng nói.

	"Nàng cùng trước đó vừa mới bắt đầu gặp phải Lâm Tu, rất giống."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này mới chú ý tới, Lạc Nguyệt giống như giống như Lâm Tu, có một cỗ khí chất đặc thù.

	Loại khí chất này, để hắn cảm giác cùng Lâm Tu, rất giống.

	"Cô gái này võ giả, sẽ không phải là Lâm Tu lão bà a?"

	Tiêu Khuynh Thần tự lẩm bẩm.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Viên Chấn có chút im lặng.

	Lúc này Lâm Tu cũng không biết đi nơi nào, đoán chừng tại lối đi khác.

	Dựa theo Lâm Tu kia ngoan cường sinh tồn lực, không thể lại cúp máy, đồng thời còn rất có thể, đã tìm được bảo vật cái gì.

	"Chúng ta cũng hướng ở giữa đi!"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này chỉ là hơi chần chờ một chút, sau đó liền trực tiếp dậm chân đi về phía trước.

	Nghĩ đến Lâm Tu, đã là hấp thu u minh quỷ hỏa võ giả, hắn càng thêm muốn tăng lên chính mình bắt đầu.

	Lại không tăng lên chính mình, lúc ấy có thể cùng Lâm Tu thế lực ngang nhau chính mình, liền bị hắn hung hăng lắc tại phía sau!

	"Chờ một chút ta."

	Viên Chấn nhìn xem Tiêu Khuynh Thần động tác, lúc này cũng dẫn theo chính mình vũ khí, theo sát sau đó.

	Lúc đầu một chút chần chờ không tiến lên võ giả, nhìn xem Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng hướng ở giữa bên kia đi tới, bọn hắn cũng đi theo tiến vào ở giữa thông đạo.

	Dù sao có người dẫn đầu, nếu như bên trong có cái gì cơ quan còn có nguy hiểm, cũng không phải bọn hắn trước tiếp nhận.

	Lúc này theo Lâm Tu không ngừng hướng mặt trước bên kia chạy tới, lập tức một vòng chướng mắt ánh sáng xuất hiện.

	Thông đạo!

	Phía trước bên kia, có lối đi!

	Lâm Tu vừa lao ra, cả người thân thể, trong nháy mắt liền hướng hạ xuống dưới lầu đi.

	Ngọa tào!

	Lâm Tu âm thầm con ngươi hơi co lại một chút, rất nhanh điều động khởi thân thể Nguyên lực, trực tiếp sử dụng ngự không thuật, làm thân thể lơ lửng giữa không trung.

	Trương Tu Hiền thân thể cũng hạ xuống xuống dưới, bất quá đồng dạng phản ứng rất nhanh ổn định thân hình.

	Soạt ——

	Từ vừa mới lối đi kia bên trong, có đại lượng bạch sắc nhuyễn trùng, ngay tại điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

	Những cái kia bạch sắc nhuyễn trùng, cũng sẽ không bay, toàn bộ đều hướng phía dưới rơi xuống.

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía dưới nhìn xuống, phát hiện ở phía dưới trên mặt đất, có đại lượng thon dài gai nhọn.

	Phanh phanh phanh ——

	Những này bạch sắc nhuyễn trùng rơi xuống, trực tiếp đem xuyên thành đồ nướng xuyên đồng dạng.

	Nhìn, cực kỳ buồn nôn.

	"Thì ra là thế! Thì ra là thế, rốt cục tới đây!"

	Mà lúc này Trương Tu Hiền nhưng không có hội nghị thường kỳ trước mặt một màn, mà là kích động lầm bầm lầu bầu.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Nơi này, gia hỏa này trước kia tới qua a.

	"Nơi này, ta trước kia tới qua!"

	Trương Tu Hiền nhẹ gật đầu, nhìn xem hết thảy chung quanh, lập tức lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại tựa hồ nghĩ nghĩ lại, có vẻ kích động.

	Lúc này nhìn kỹ, bốn phía có vách tường kim loại, ánh mắt đi lên phương nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy bạch sắc quang mang, giống như không nhìn thấy cuối cùng ở nơi nào.

	"Vật của ta muốn, cũng ở nơi đây!"

	"Thứ gì?"

	Lâm Tu lúc này nổi hứng tò mò.

	Người này muốn liên hợp lực lượng của mình, đi sưu tầm, đến cùng là cái gì?

	"Đi, chúng ta đi lên."

	Trương Tu Hiền lúc này đã ức chế không nổi sự hưng phấn của mình, thân hình khẽ động, liền trực tiếp đi lên bay đi.

	Lâm Tu cũng chỉ là hơi chần chờ một chút, vẫn là đi theo hắn lên trên bay đi.

	Lúc này một bên đi lên bay đi, một bên nhìn kỹ chung quanh vách tường kim loại bên trên, xuất hiện từng cánh cửa.

	Trong cửa, có một cái ô biểu tượng.

	"Những này cửa, mỗi một trong đó, đều ẩn giấu đi bảo vật, chỉ cần thông qua trong môn thi nghiên cứu, liền có thể cầm tới."

	Trương Tu Hiền thân hình một bên đi lên phương bay đi đồng thời,

	Một bên lên tiếng nói.

	"Ngươi cầm tới qua a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên... Không có."

	Trương Tu Hiền bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Ngươi không suy nghĩ, hai mươi năm trước, ta mới thực lực gì."

	"Ta tiến vào một cái trong đó 'Cửa', bên trong có băng sương trái cây."

	Nói đến đây, Trương Tu Hiền thân thể, lập tức dừng lại.

	"Không sai, chính là chỗ này."

	Hắn ánh mắt nhìn xem trước mặt một cánh cửa, lúc này lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Theo hắn vừa dứt lời, phía trên bên kia phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, một cái Võ Thần thân ảnh, bị từ bên trên kia một đạo 'Cửa' ở trong đánh ra.

	"A! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Toàn bộ thân thể tràn ngập kinh khủng hỏa diễm.

	Mà lại lúc này, hắn ngay cả ngự không thuật cũng không có thể thi triển đi ra, cả người, trực tiếp hướng xuống rơi.

	Rất nhanh, toàn bộ thân thể, liền bị phía dưới những cái kia gai nhọn, trực tiếp xuyên qua rơi.

	Cái này Võ Thần mở to hai mắt, tựa hồ ngay cả chết đều không nhắm mắt dáng vẻ.

	Phía dưới những cái kia gai nhọn, không phải bình thường kim loại chế tạo mà thành, trình độ sắc bén, vậy mà có thể đem Võ Thần nhục thân, đều có thể tuỳ tiện xuyên qua rơi.

	"Lại có người so với chúng ta tới trước."

	Trương Tu Hiền thấy cảnh này, không khỏi lên tiếng nói. 

	"Ngươi khi đó, lại có thể còn sống ra."

	Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói.

	Vừa mới kia một cánh cửa bị kia Võ Thần đánh ra thời điểm, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, bên trong truyền đến lực lượng kinh khủng.

	Dựa theo Trương Tu Hiền thuyết pháp, hắn hai mươi năm trước thực lực, cũng không mạnh.

	"Lúc trước tiến cái này một cánh cửa Võ Thần không ít, ta may mắn chạy ra mà thôi."

	Trương Tu Hiền bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt của hắn lúc này cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	"Bên trong băng sương trái cây tối thiểu có năm viên, ta muốn hết."

	Trương Tu Hiền ánh mắt nhìn xem Lâm Tu.

	"Ta đây."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trương Tu Hiền nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, bên trong khẳng định còn có những vật khác.

	"Nhưng là kia Hàn Sương bản nguyên, có thể cho ngươi."

	Hàn Sương bản nguyên! ?

	Nghe được bốn chữ này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Không hề nghi ngờ, vật này, chính là chế tạo mới hắc mang, cần có vật liệu một trong.

	"Thế nào, ngươi cũng muốn thứ này?"

	Trương Tu Hiền rất giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, lúc này cũng rõ ràng phát hiện Lâm Tu thần sắc trong mắt.

	"Theo như nhu cầu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rất tốt, vậy chúng ta liền đi vào đi."

	"Bên trong, là một cái băng sương Cự Long, thực lực phi thường cường đại."

	"Chuẩn bị sẵn sàng."

	Trương Tu Hiền tới gần nơi này một cánh cửa thời điểm, cũng hít vào một hơi thật sâu.

	Hai tay của hắn đưa ra ngoài, sau đó một khắc, liền đem cái này một cánh cửa, cho đẩy ra!

	Soạt ——

	Vừa mới đẩy ra, liền rõ ràng cảm thấy một cỗ cực kỳ băng hàn khí tức, hướng phía phía bên mình phun trào tới.

	Cực độ băng hàn.

	Trương Tu Hiền còn có Lâm Tu vừa mới tiến đi vào, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt liền bị đông lạnh thành băng điêu! ! !