Chương 1250: Khôi phục dược dịch tác dụng 

	Xem ra cái này Trường Thanh thành người, đã đã sớm chuẩn bị a.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Cũng không phải cảm giác được cái gì sợ hãi, ngược lại là có chút hưng phấn lên.

	Mà trong nháy mắt này, pháo đài họng pháo có đại lượng năng lượng tụ lại.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, cái này ngàn vạn họng pháo liền xạ kích ra vô số năng lượng xạ tuyến, hướng phía trên bầu trời Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh xạ kích quá khứ!

	Cái này Trường Thanh thành năng lượng bình chướng có thể từ bên trong tiến hành công kích ra ngoài, nhưng là người bên ngoài lại công kích không tiến vào!

	"Cẩn thận một chút."

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Sưu sưu sưu ——

	Thân pháp vận chuyển lại, không ngừng trốn tránh những năng lượng kia chùm sáng xạ kích.

	Lâm Tu nghe được những năng lượng kia chùm sáng từ bên tai xẹt qua tiếng vang.

	Những năng lượng này chùm sáng xung kích đến thật sự là quá dày đặc.

	Lâm Tu mặc dù tránh né tốc độ rất nhanh, nhưng là giờ phút này cũng không có cách nào như thế một mực trốn tránh.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Bách Lý Hạo Linh vào lúc này cũng giống như thế.

	Hai người đồng thời triển khai 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Những năng lượng này chùm sáng vào lúc này không ngừng xạ kích tại hai người 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Những năng lượng này chùm sáng mặc dù nhìn rất mạnh, nhưng là tại Lâm Tu 'Viên' phòng hộ phía dưới, Lâm Tu căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Lâm Tu nhìn xem còn tại không ngừng hướng phía chính mình xạ kích những năng lượng kia pháo đài, con mắt nhắm lại.

	Tay phải nắm đấm bên trong, có đại lượng Nguyên lực, đang không ngừng tụ lại.

	Cái này Thần cấp võ kỹ đối với Nguyên lực tiêu hao mặc dù nói là thật nhiều, nhưng là hiện tại Lâm Tu cũng không quan tâm.

	Tay phải ngay tại hội tụ năng lượng, tay trái hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền từ chính mình khuếch trương cho không gian bên trong, xuất ra một bình khôi phục dược tề, trực tiếp uống vào.

	"Cho ta... Phá! ! !"

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân hình khẽ động, hướng thẳng đến phía dưới vọt tới!

	Tại ở gần cái này năng lượng bình chướng trong nháy mắt, Lâm Tu phất tay đối cái này năng lượng bình chướng, dùng sức đánh xuống!

	Thần cấp quyền pháp!

	Ầm ầm ——

	Theo một quyền này đánh vào cái này năng lượng bình chướng phía trên, Trường Thanh thành toàn bộ năng lượng bình chướng giống như đều kịch liệt lắc lư một cái.

	"Hừ! Không phải liền là Thần cấp võ kỹ, chẳng lẽ còn có thể hủy ta bình phong này hay sao?"

	Đứng tại phủ thành chủ phía trên, nhìn lên bầu trời ở trong Lâm Tu, Liễu Mặc lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Thành chủ, chúng ta bây giờ muốn công kích sao?"

	Tại Liễu Mặc bên cạnh thân, còn có mấy tên võ giả, lúc này đang mục quang nhìn xem Liễu Mặc

	Tựa hồ đang chờ đợi Liễu Mặc chỉ lệnh.

	"Không cần."

	Liễu Mặc lắc đầu.

	"Tiểu tử này muốn đánh tan chúng ta Trường Thanh thành năng lượng bình chướng, liền để hắn thử một chút tốt."

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tu sử dụng cường đại như vậy võ kỹ, nhất định tiêu hao lớn vô cùng Nguyên lực.

	Chờ Lâm Tu tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn trực tiếp xuất thủ, liền có thể tuỳ tiện đánh chết Lâm Tu.

	"Lâm Tu, chúng ta muốn hay không chờ bọn hắn ra tiếp tục công kích?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt thấy rõ ràng cái này năng lượng bình chướng căn bản không có bởi vì Lâm Tu một quyền kia mà vỡ tan rơi.

	Xem ra cái này năng lượng bình chướng cũng là cùng Linh Tiên thành dựng năng lượng bình chướng không sai biệt lắm.

	"Không cần."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó lại lần nữa uống một bình khôi phục dược dịch.

	Thể nội vừa mới tiêu hao hết những cái kia Nguyên lực, vào lúc này, đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

	"A?"

	Nhìn xem Lâm Tu Nguyên lực tiếp tục hướng nắm đấm ở trong hội tụ, Bách Lý Hạo Linh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi còn có Nguyên lực?"

	Nàng là biết, Lâm Tu sử dụng cái này Thần cấp võ kỹ, nhưng là muốn tiêu hao rất nhiều Nguyên lực.

	"Đây là khôi phục dược dịch, có thể khôi phục Nguyên lực."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	Trên nắm tay hội tụ đầy đủ lực lượng về sau, Lâm Tu tiếp tục một đấm đánh ra!

	!

	Một quyền này lại đánh vào vừa mới Lâm Tu công kích vị trí bên trên.

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,

	Cái này năng lượng bình chướng lại bắt đầu đung đưa kịch liệt.

	"Liền chờ ngươi tiếp tục công kích."

	Liễu Mặc thấy cảnh này, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Loại trình độ này võ kỹ , bình thường mà nói, sử dụng hai lần, liền có thể đem hắn thân thể Nguyên lực toàn bộ đều cho dành thời gian.

	"Tiểu tử này, hẳn không có cái gì lực lượng."

	Liễu Mặc một bên lên tiếng nói đến đồng thời, lại phát hiện Lâm Tu vừa công kích xong, tay phải nắm đấm, lại bắt đầu có năng lượng hội tụ tới.

	Ầm ầm ——

	Một nắm đấm này đánh vào vừa mới chỗ đập nện vị trí, lập tức lại bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nghe được cái này tiếng vang ầm ầm, Liễu Mặc lông mày cũng nhíu.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tiểu tử này Nguyên lực, như thế dồi dào?

	"Lần này, sẽ không có Nguyên lực lại phóng thích cái này Thần cấp võ kỹ."

	Liễu Mặc lúc này cười lạnh một tiếng.

	Nhưng là hắn vừa dứt lời, liền lập tức bị đánh mặt.

	Bởi vì lúc này, Lâm Tu trên nắm tay, lại lần nữa có Nguyên lực tụ lại!

	Hắn lại muốn phóng thích Thần cấp võ kỹ! ?

	Liễu Mặc trong ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu một quyền này, lại tiếp tục đánh vào vừa mới vị trí kia.

	"Ừm? Xem ra còn có thể oanh bạo."

	Mà trên không trung Lâm Tu nhìn xem chính mình đập tới vị trí, phát hiện cái này năng lượng bình chướng bên trên có một tia nhỏ xíu vết rách về sau,  trong ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nhìn như vậy tới, cái này năng lượng bình chướng, có lẽ còn là không đủ chính mình Linh Tiên thành năng lượng bình chướng mạnh.

	Có cơ hội phá vỡ.

	Lâm Tu vừa nghĩ, một bên lại uống xong một bình khôi phục dược dịch.

	Sau đó một khắc, Nguyên lực điều động, tiếp tục sử dụng võ kỹ! ! !

	Rầm rập ——

	Tại Lâm Tu không ngừng sử dụng Thần cấp võ kỹ phía dưới, bầu trời này ở trong phảng phất Thiên Lôi Cổn Cổn, bạo phát ra vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Cái kia năng lượng bình chướng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, có đại lượng vết rách xuất hiện.

	"Thành chủ!"

	Còn lại võ giả nhìn xem một màn này, con mắt mở lớn.

	Đó căn bản cùng trong tưởng tượng không giống.

	Người này lại có thể không ngừng sử dụng Thần cấp võ kỹ, hắn Nguyên lực, tiêu hao không hết sao! ?

	"Hắn giống như lại uống lấy cái gì."

	Một chút võ giả đã phát hiện, Lâm Tu mỗi lần sử dụng xuất thần cấp võ kỹ tiến hành công kích thời điểm, liền uống một bình chất lỏng gì.

	"Có thể khôi phục Nguyên lực chất lỏng?"

	Liễu Mặc lúc này cũng chú ý tới.

	Trách không được gia hỏa này có thể không ngừng sử dụng Thần cấp võ kỹ, nguyên lai là dùng thứ này.

	Mà lại nhìn như vậy tới, thuốc nước kia hẳn là có thể nhanh chóng khôi phục Nguyên lực, đây chính là đồ tốt a!

	Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn ở trong cũng lộ ra vẻ tham lam.

	"Phá cho ta! ! !"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Lâm Tu một quyền, lại tiếp tục đánh tới!

	Uy lực của một quyền này, cùng trước đó mấy quyền so sánh, vẫn như cũ là không có chút nào kém.

	Ầm ầm ——

	Vốn là có đại lượng vết rách năng lượng bình chướng, lần nữa tiếp nhận Lâm Tu một quyền này, lập tức phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ Trường Thanh thành năng lượng bình chướng, trong nháy mắt bạo liệt rơi!

	Thành công! ?

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.