Chương 829: Kinh khủng cự nhân 

	Một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.

	Giương mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy trong đó một cái võ giả chân, bị kéo đứt rơi mất!

	"Nó... Nó sống lại!"

	Nhìn kỹ, mặt đất kia bên trên một cái cự nhân, vậy mà vừa tỉnh lại, xé đứt nam tử kia chân về sau, đưa tay tiếp tục đối với nam tử này công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt này, nam tử này bị người khổng lồ này tay cho đập thành thịt nát.

	Tràng diện nhìn dị thường huyết tinh.

	"Cũng đã sớm nói không được đụng những vật này..."

	Khương Oánh lúc này cũng sắc mặt tái nhợt.

	Không nghĩ tới, những này pha lê trong thùng cự nhân, vậy mà thật tỉnh lại!

	"Đi nhanh một chút!"

	Trần Đông cũng bị giật mình kêu lên, lập tức la lớn.

	"Chúng ta đi."

	Lâm Tu lôi kéo Lạc Nguyệt tay, hướng vừa mới tiến đến bên kia căn cứ đi tới.

	Những này vừa nhìn liền biết không phải phổ thông Nhân loại, bọn chúng trên thân thể, đều truyền đến khí tức kinh khủng.

	Ở bên trong những cái kia võ giả, lúc đầu muốn chạy trốn, nhưng là những cái kia chảy ra ở trên mặt đất trong suốt chất lỏng, vô cùng 'Trượt', để bọn hắn căn bản không thể dễ dàng như vậy rời đi.

	Mà những người khổng lồ kia, vào lúc này cũng nhanh chóng vừa tỉnh lại, sau đó toàn bộ hướng phía bọn hắn công kích qua.

	"A! ! !"

	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vừa ra ngoài căn cứ này đại sảnh bên kia thời điểm, liền phát hiện, kia một đạo bị mình đẩy ra cửa, vậy mà lại bị giam đóng chặt.

	Phanh ——

	Mà lại ngay tại Lâm Tu bọn người muốn rời khỏi một nháy mắt, một cái võ giả thân thể bay thẳng ra, trùng điệp đánh tới kia đại danh đâu bên trên.

	Chỉ một thoáng máu tươi văng khắp nơi.

	Nhìn lại, liền thấy những người khổng lồ kia chạy ra!

	Những người này thế nào xem xét cùng phổ thông Nhân loại cấu tạo không sai biệt lắm.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn cao lớn, mà lại không có sinh. Thực 0 khí quan.

	Tựa hồ không có thư hùng phân chia.

	Một đôi mắt là hiện ra màu xanh đậm, con ngươi là màu đỏ, nhìn rất quỷ dị bộ dáng.

	"Chúng ta làm sao bây giờ..."

	Khương Oánh thấy cảnh này, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Trần Đông đầu đầy mồ hôi lạnh, những người này, vậy mà thật toàn bộ tỉnh lại.

	Mà lại thân thể bọn họ bên trên, truyền đến lực lượng, tựa hồ vô cùng kinh khủng.

	Ngay cả hắn cái này Võ Vương cấp võ giả khác, đều cảm thấy áp lực thực lớn.

	Rống ——

	Một cái cự nhân trong miệng phát ra một tiếng gào thét, sau đó trực tiếp hướng Lâm Tu bọn người vọt tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó nắm lấy trường thương trong tay của mình, trực tiếp nghênh kích tới!

	Phanh ——

	Trường thương mũi thương, va chạm đến một cái cự nhân nắm đấm, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Trường thương, vậy mà không có cách nào trực tiếp đem hắn vũ khí cho xuyên qua rơi!

	Mà Lạc Nguyệt nhìn xem kia không ngừng tuôn đi qua cự nhân, cũng trong nháy mắt triển khai 'Viên' tiến hành phòng ngự.

	"Đáng chết!"

	Hiện tại trạng huống này, căn bản không có biện pháp rời đi, Trần Đông cũng không có cách nào, chỉ có thể triển khai mình 'Viên' nghênh chiến đi lên.

	Rầm rập ——

	Một chút đồng dạng trốn thoát võ giả, lúc này cũng bị những người khổng lồ kia công kích.

	Không có cách nào, tại cái này rộng lớn trong căn cứ, chỉ có thể cùng những người khổng lồ kia giao chiến bắt đầu.

	Lâm Tu không ngừng hướng phía một cái cự nhân công kích qua, nhưng là những người này làn da tựa hồ cùng đồng dạng Nhân loại làn da khác biệt.

	Vô cùng cứng cỏi, trường thương đầu thương, vậy mà không có cách nào xuyên qua thân thể của bọn hắn.

	Mà quả đấm của bọn hắn oanh kích tới, nhưng lại có cực mạnh lực phá hoại.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy trong đó một cái võ giả thân thể, trực tiếp bị những người khổng lồ kia nắm đấm, cho nện thành thịt nát.

	Lâm Tu nhíu mày một chút, cũng cảm thấy áp lực.

	Không có chút nào do dự, trực tiếp bắt đầu dùng [ thiên phúc trận ].

	Tại thiên phúc trận gia trì phía dưới, lực lượng lại tăng lên không ít.

	"Hừ!"

	Nhìn xem lại hướng phía công kích mình tới những người khổng lồ kia, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay điên cuồng huy động.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu, lập tức bạo phát đi ra.

	Những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích đến những người khổng lồ kia trên thân thể.

	Nếu như là Võ Vương cấp võ giả khác, không dùng 'Viên' phòng hộ, trực tiếp bị cái này Địa Ngục hỏa chỗ xung kích đến, thân thể đoán chừng sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị chôn vùi rơi.

	Nhưng là những ngọn lửa này xung kích đến những người khổng lồ kia trên thân thể thời điểm, vậy mà vẻn vẹn có thể nhìn thấy những người này làn da, chậm rãi trở nên cháy đen lên bộ dáng.

	Những người khổng lồ này làn da, thật sự là quá cứng cỏi kinh khủng.

	Lâm Tu triển khai mình 'Viên' ngăn cản được những người khổng lồ này thế công đồng thời, tiếp tục huy động trường thương trong tay, hình thành đại lượng Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Rất nhanh, đại lượng Địa Ngục hỏa liền bao trùm tại những người khổng lồ kia trên thân thể.

	"[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !"

	Mặc dù Địa Ngục hỏa không thể lập tức đánh chết hắn, nhưng là trải qua Địa Ngục hỏa xung kích, sau đó một khắc, Lâm Tu đâm ra đi trường thương, liền có thể tuỳ tiện quán xuyên thân thể của bọn hắn!

	Theo thân thể của bọn hắn đều bị xỏ xuyên rơi, đại lượng lam sắc máu tươi, liền bắn tung tóe ra.

	Nhưng là những người này cự nhân vẫn như cũ hướng Lâm Tu công kích qua, phảng phất không biết đau đớn.

	Đáng chết!

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, nắm lấy trường thương trong tay, trực tiếp đem một cái cự nhân đầu chém vào rơi.

	Người khổng lồ này thân thể khổng lồ, mới lấy đình chỉ.

	Lâm Tu lúc này cũng không có dừng lại trong tay động tác, thân hình khẽ động, tiếp tục đối với những người khổng lồ kia công kích qua. 

	Rầm rập ——

	Có đánh giết kinh nghiệm về sau, Lâm Tu rất dễ dàng, liền đem những người khổng lồ kia cho đánh chết.

	Rất nhanh, từng cái cự nhân thân thể, toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất.

	"Hô hô hô."

	Trần Đông cùng Khương Oánh sát bên phía sau trên vách tường nằm, ánh mắt nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất cự nhân thi thể, trong ánh mắt còn có một vòng nghĩ mà sợ chi sắc.

	Những người khổng lồ này công kích cực kỳ cường hãn, mà lại lực phòng ngự cũng quá kinh khủng.

	Căn bản không đánh nổi, dù cho triển khai 'Viên', Trần Đông đều bị quả đấm của bọn hắn đánh cho có chút đầu choáng váng.

	"Không có sao chứ."

	Lâm Tu đứng tại Lạc Nguyệt bên cạnh thân lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt lắc đầu, vừa mới nàng cũng thừa cơ đánh chết một hai cái cự nhân.

	Bởi vì Lâm Tu thả ra Địa ngục Liệt hỏa bao trùm những người khổng lồ kia về sau, thân thể bọn họ bên trên cứng cỏi kinh khủng làn da, cũng tựa hồ trở nên rất dễ dàng kích phá.

	"Tất cả đều chết rồi?"

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, lại phát hiện, trước đó những cái kia võ giả, toàn bộ đều chết mất.

	Chỉ còn lại có Trần Đông còn có Khương Oánh.

	Kết quả quá khốc liệt.

	"Trần đội trưởng, hiện tại định làm như thế nào?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng Trần Đông bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trở về... Để bọn hắn đem thuyền kia kéo trở về đi."

	Trần Đông hít vào một hơi thật sâu, sau đó đứng dậy lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn đại môn kia, phát hiện đại môn này không có bất kỳ cái gì chốt mở.

	Vẫn là phải đẩy?

	Đứng tại đại môn này bên cạnh, Lâm Tu phát hiện đại môn này là có thể nội ngoại hai bên cạnh thúc đẩy.

	Hơi vừa dùng lực, liền trực tiếp đẩy ra đến, những cái kia tán phát ra thiểm điện, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không có ảnh hưởng quá lớn.

	"Không nghĩ tới, vậy mà chết nhiều người như vậy..."

	Đi ra cái này dưới đất căn cứ về sau, Trần Đông thở dài nói.