Chương 629: Lực Vương 

	Marco lúc này còn mở to hai mắt, đầy mắt đều không thể tin bộ dáng.

	"Làm sao có thể..."

	Miệng hắn mở lớn, muốn tiếp tục động đậy, cũng rốt cuộc động đậy không được nữa.

	Lâm Tu tay vừa dùng lực, liền đem trường thương từ xuyên qua đầu của hắn trạng thái ở trong rút ra.

	Phanh ——

	Theo trường thương rút ra, một đạo máu tươi liền bắn tung tóe ra.

	Marco liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	"Marco! ! !"

	Cùng Âu Dương Hàng chiến đấu giả nam tử, khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	"Đối thủ của ngươi, là ta đây!"

	Mà liền tại hắn phân thần trong nháy mắt, Âu Dương Hàng liền tiếp tục hướng cái kia bên cạnh công kích quá khứ!

	Mới vừa cùng nam tử này trong khi giao chiến, Âu Dương Hàng vẫn là không có quá lớn ưu thế, hơn nữa còn bị đâm trúng một kiếm, lúc này bạch sắc chiến phục dưới, đã có vết thương, máu tươi thuận thân thể chảy xuống.

	Nhưng là hiện tại thừa dịp nam tử này phân thần trong nháy mắt, Âu Dương Hàng trực tiếp bắt lấy cơ hội, điên cuồng hướng hắn bên này công kích qua!

	"Cút!"

	Bị Âu Dương Hàng cái này một loạt công kích phía dưới, nam tử này cũng lập tức chống đỡ đến có chút căm tức, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm tàn.

	Cùng vừa mới Marco đối phó Lâm Tu thời điểm, tay phải hắn vung lên, giống như có đồ vật gì từ trong tay tay áo ở trong phóng xuất ra.

	Lúc đầu khí thế cao, chuẩn bị nhất cổ tác khí tiếp tục tinh tế học viện nam tử cho đánh bại Âu Dương Hàng, lập tức cảm thấy trên thân thể lực lượng, giống như trong nháy mắt này, lấy cực nhanh tốc độ lưu thất sách.

	Lúc đầu muốn sử dụng võ kỹ, vào lúc này cũng căn bản sử dụng không ra ngoài!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Cảm giác được đây hết thảy hắn, hai mắt ở trong thần sắc đều lập tức đại biến lên.

	Trong tay đã đâm đi trường kiếm, bị nam tử này vũ khí trực tiếp cho bổ ra, sau đó một khắc, cái này tinh tế học viện nam tử, liền muốn trực tiếp đem Âu Dương Hàng cho đánh chết!

	"Đi chết đi!"

	Tinh tế học viện nam tử này âm thanh hung dữ rống to,

	Vũ khí trong tay, liền muốn xuyên qua Âu Dương Hàng thân thể!

	Xong!

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút.

	Đương ——

	Nhưng là ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nam tử này vũ khí, trong nháy mắt bị một cây trường thương đâm tới, đầu thương mũi thương, trực tiếp chặn vũ khí của hắn!

	"Lại đùa nghịch loại này thủ đoạn nhỏ rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem nam tử này, sau đó lên tiếng nói.

	"Thủ đoạn?"

	Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, vị này thời điểm cũng tốt bừng tỉnh đại ngộ.

	"Xem ra, các ngươi tinh tế học viện người có thể thắng lợi, là dùng một chút thủ đoạn hèn hạ!"

	Âu Dương Hàng lạnh giọng nói, trách không được vừa mới thân thể của hắn lực lượng đột nhiên giảm bớt rất nhiều, nguyên lai người này dùng một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn.

	"Câm miệng cho ta!"

	Nam tử này lúc này tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, nhìn xem trước mặt Lâm Tu, múa mình vũ khí, trước hết muốn đem Lâm Tu trước đánh chết!

	Nhưng là hắn còn không có đánh tới, Lâm Tu đã công kích qua!

	Trường thương trong tay không ngừng quơ múa, nước chảy mây trôi, điên cuồng hướng nam tử này bên kia công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Nam tử này vốn còn muốn muốn công kích Lâm Tu, nhưng là lúc này, chỉ có thể phản công cầm đầu, không ngừng ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Lâm Tu thế công quá mãnh liệt, ép tới hắn có chút không thở nổi.

	Mà lại cái này đâm tới mỗi một thương, đều là nhắm ngay bộ vị yếu hại của hắn, đây quả thực liền muốn lấy mạng của hắn a!

	Nhìn xem thân thể của mình lui lại đến Đăng Thiên đài biên giới vị trí, nam tử này đã không có biện pháp tại phòng thủ!

	Hắn nghĩ tới vừa mới Marco bị Lâm Tu trường thương cho trực tiếp xuyên qua đầu tình cảnh, nội tâm cũng còn có chút phát lạnh.

	Loại kia 'Thủ đoạn', chỉ có thể sử dụng một lần, vừa mới đối Âu Dương Hàng sử dụng, hiện tại đã sử dụng không ra ngoài!

	Đương ——

	Ngay tại Lâm Tu trường thương lần nữa đâm tới trong nháy mắt, vũ khí trong tay hắn ngăn cản một chút Lâm Tu công kích, sau đó đoán chừng hướng phía sau lui, trực tiếp thối lui ra khỏi Đăng Thiên đài.

	Bên kia trọng tài thấy cảnh này, lập tức thổi lên huýt sáo, mang ý nghĩa tên này tinh tế học viện nam tử, đã đánh mất tư cách tranh tài.

	"Thôi đi, thật sự là không có loại!"

	"Rác rưởi!"

	"..."

	Theo hắn nhảy ra Đăng Thiên đài, chung quanh người xem đều phát ra từng tiếng hư thanh.

	Nam tử này đã để ý tới không được những vật này, vừa mới nhìn giống như Lâm Tu không có trong công kích thân thể của hắn, nhưng là hiện tại hắn vừa hạ luận võ đài, cũng cảm giác được thân thể của mình, xuất hiện đau đớn kịch liệt cảm giác, thật giống như thân thể khí quan, còn có xương cốt, cũng bắt đầu bạo liệt đi lên.

	Phốc ——

	Vừa đi ra không xa, hắn liền một ngụm máu tươi phun ra, sau đó cả người liền ngã tại trên mặt đất.

	Mặc dù tại Đăng Thiên đài bên trên bất luận sinh tử, nhưng là tại dưới đài về sau, vẫn là có một chút chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội, đem tinh tế học viện nam tử này cho khiêng đi.

	"Gia hỏa này, chết chưa hết tội."

	Âu Dương Hàng thấy cảnh này cười lạnh nói, nhưng là hiện tại hắn lực lượng của thân thể, tựa hồ còn không có khôi phục bộ dáng, vô cùng cổ quái.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà lại lúc này cái này rộng lớn vô cùng Đăng Thiên đài bên trên, từng tiếng tiếng vang trầm nặng từ khía cạnh bên kia truyền tới.

	Lâm Tu nghiêng người xem xét, liền thấy Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đều bị đánh bay đi!

	Ngã trên mặt đất hai người này, máu me khắp người, nhìn tựa như là nhận lấy trọng thương bộ dáng.

	Đồng dạng, một chút chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội, cũng đem Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu cho khiêng đi.

	"Ha ha ha, Thánh Vực học viện học sinh, cũng bất quá như thế."

	Kia nắm lấy to lớn búa rìu nam tử, lúc này lớn tiếng cười như điên nói.

	Thân thể của hắn không biết chuyện gì xảy ra, so vừa mới thời điểm muốn biến lớn rất nhiều, kia bành trướng cơ bắp, nhìn tràn đầy lực lượng.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút mình mặt khác hai cái đang cùng Bách Lý Hạo Linh chiến đấu bên trong đồng bạn, sau đó ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng, diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	"Đây là tinh tế học viện, có Lực Vương danh xưng võ giả, tại tinh tế học viện thế nhưng là cao thủ hàng đầu, Thánh Vực học viện người, phải thua!"

	"Một cái đơn đấu Thánh Vực học viện hai người,  đơn giản quá mạnh!"

	Lúc này nhìn xem cái này Lực Vương đem Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đánh bay ra ngoài, những cái kia ủng hộ tinh tế học viện người xem, cũng hô to bắt đầu.

	"Hừ!" Âu Dương Hàng nghe được thanh âm này rất là khó chịu, nhưng là hiện tại hắn căn bản không có biện pháp, thân thể của hắn, vẫn là không có lực lượng, cũng không biết tên kia vừa mới đùa nghịch đến cùng là thủ đoạn gì, sao có thể làm cho người tại cái này trong thời gian ngắn lực lượng xói mòn nhiều như vậy.

	"Ngươi an vị ở bên kia nhìn là được rồi."

	Lâm Tu lườm Âu Dương Hàng một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì [ thôn phệ ] kỹ năng tồn tại, Lâm Tu lực lượng đã hoàn toàn khôi phục, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia Lực Vương, hai mắt híp lại.

	"Tiểu tử, dám dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

	Nhìn thấy Lâm Tu như là chế giễu đồng dạng ánh mắt nhìn xem mình, Lực Vương diện mục càng thêm dữ tợn.

	"Ngươi cho rằng, ngươi vừa mới đánh bại kia hai cái đội ngũ chúng ta bên trong yếu nhất, liền có thể đánh bại ta rồi sao?"