Chương 959: [ thần hàng ] 

	Theo Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắc mang trường thương, bắn ra quang mang chói mắt.

	Tụ lực một kích, đối với Lâm Tu cái này tiếp xuống một thương lực lượng, tăng lên tới cực điểm.

	Theo trường thương vạch ra một đường cong tròn, lập tức một cỗ cường đại mà kinh khủng lực lượng, trực tiếp tán phát ra!

	Trong không khí giống như đều trở nên giống như là sóng nước nhộn nhạo một chút.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn tiếng phá hủy vang truyền tới, hai thân ảnh, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ vũ, trực tiếp như là vẫn lạc sao chổi, trực tiếp ngã xuống phía dưới trên chiến đài.

	Toàn bộ chiến đài lúc này đều chấn động.

	Phốc ——

	Từ không trung ngã trên mặt đất hai người, trực tiếp miệng phun máu tươi, con mắt trợn to.

	Cật lực muốn bò người lên.

	"Người của Thần Vực, liền chút thực lực ấy a."

	Lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, lúc này ánh mắt hướng phía dưới nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh võ giả lúc này thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Lúc đầu đại đa số võ giả đều cho rằng Lâm Tu cuồng vọng thời khắc, vọng tưởng một người khiêu chiến hai tên cường đại như thế Võ Tôn cấp bậc võ giả.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu không chỉ có chiến thắng bọn hắn, hơn nữa còn là lấy tính áp đảo phương thức chiến thắng.

	Quá mạnh đi!

	"Tiểu tử này, sẽ không phải là Võ thánh a?"

	Ngũ Hào lúc này cũng không khỏi đến lau lau mồ hôi trán nói.

	Nếu như Lâm Tu là Võ thánh, đối với Ngũ Hào tới nói liền càng thêm có lợi.

	Lần này tiến về Võ thánh không gian, rất có thể, sẽ lấy được kia Thiên Sứ chi lệ trở về.

	Nghĩ đến cái này, Ngũ Hào đều có chút kích động nắm chặt hai tay.

	Thời gian của hắn không nhiều lắm, nhất định phải nhanh lên thu hoạch được Thiên Sứ chi lệ mới được!

	Lần này,

	Là cơ hội cuối cùng.

	"Chúng ta... Sẽ không thua..."

	Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm lúc này chậm rãi bò người lên, phảng phất tự lầm bầm lên tiếng nói.

	Mà lại đúng vào lúc này, từ bọn hắn miệng Barry mặt phát ra một chút tự lẩm bẩm thanh âm.

	Cũng không biết đang nói cái gì.

	Đây là có chuyện gì?

	Trên không trung Lâm Tu, nghe được bọn hắn giống như là niệm kinh đồng dạng tự lẩm bẩm, lúc này không khỏi cau mày.

	Rầm rập ——

	Rất nhanh, toàn bộ bầu trời, giống như cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở tối xuống dưới.

	Mà lại vào lúc này, còn thổi lên một trận gió lớn.

	Trên bầu trời, cũng sấm chớp dáng vẻ.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Mọi người chung quanh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Bởi vì hiện tại phát sinh sự tình, thật sự là quá quỷ dị.

	Nhìn kỹ, ở trong sân Hoàng Phủ Lâm còn có Hoàng Phủ Thiêm, lúc này đứng thẳng người.

	Theo bọn hắn tự lẩm bẩm, lẩm bẩm một chút cổ quái từ ngữ thời điểm, thân thể của bọn hắn, đều tán phát ra từng đạo bạch sắc quang mang.

	Sưu sưu ——

	Lâm Tu ngẩng đầu đi lên phương không trung nhìn lại, liền thấy hai đạo bạch sắc chùm sáng, từ trên bầu trời bay xuống tới, trực tiếp trùng kích đến trên thân thể của bọn hắn!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, lần nữa chấn động một cái.

	Mà lại trong nháy mắt này, phân biệt bị kia hai đoàn quang đoàn xung kích bên trong Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm, lập tức gào thét lên tiếng tới.

	Phảng phất tại thừa nhận thống khổ gì.

	"[ thần hàng ]! ?"

	Đứng tại Ngũ Hào bên cạnh thân một cái Võ Tôn, tựa hồ biết cái gì, con mắt trợn to, theo bản năng lên tiếng nói.

	"[ thần hàng ] là cái gì?"

	Võ Tôn nghe được lời của hắn, lập tức khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Chủ nhân, ngươi biết Thần Vực thế lực, vẫn luôn là Namir tinh cầu thế lực cường đại nhất một trong đi."

	Tên kia Võ Tôn lên tiếng nói.

	"Ta đây đương nhiên biết."

	Ngũ Hào nhẹ gật đầu, Thần Vực thế lực trải rộng toàn bộ tinh cầu, đây là đám võ giả đều biết sự tình.

	"Vì cái gì Thần Vực thế lực nhiều năm như vậy đều không có chút nào suy yếu, ngược lại càng ngày càng mạnh."

	"Đó là bởi vì, bọn hắn Thần Vực, là thật có thần tồn tại."

	Cái này Võ Tôn lúc này trầm giọng nói.

	"Ngươi nói là sự thật! ?"

	Ngũ Hào nghe được lời của hắn, cũng không khỏi đến khiếp sợ.

	"Ừm, đây là ta trước đó tại nơi nào đó có được tin tức."

	"Thần Vực người sáng tạo, là một Võ Thần."

	"Mà lại tại kia Võ Thần thế giới, bọn hắn có thể đem mình bộ phận lực lượng, thông qua bí pháp đặc thù, giáng lâm tại người của Thần Vực trên thân thể."

	"Loại phương pháp này, xưng là [ thần hàng ]."

	"Chỉ là ta không nghĩ tới, lại ở chỗ này trông thấy."

	Nói đến đây, tên này Võ Tôn đều có chút kích động dáng vẻ.

	"Võ Thần lực lượng..."

	Ngũ Hào ánh mắt kinh ngạc nhìn trận kia bên trong Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm hai người.

	Hiện tại hai người này thân thể trải rộng kim quang nhàn nhạt, nhìn, thật như là thiên thần giáng lâm.

	"Ha ha ha, rất lâu không có tới tinh cầu này!"

	Lúc này Hoàng Phủ Lâm cười to lên nói.

	Chỉ là thanh âm của hắn, nghe cùng trước đó, rõ ràng có biến hóa!

	"Lại bị ép muốn gọi chúng ta đến, là gặp cái gì địch nhân a?"

	Hoàng Phủ Thiêm ánh mắt hướng không trung ở trong nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía dưới nhìn sang, trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu liền có thể biết rõ.

	Hai người này lực lượng bây giờ, đột nhiên tăng vọt đến Võ thánh trình độ!

	Cái này sao có thể! ?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Chỉ là Võ Tôn cấp bậc tiểu tử, lại có không đối phó được."

	"Chúng ta Thần Vực lực lượng tại, làm sao lại trở nên như thế chi yếu."

	Hoàng Phủ Lâm lúc này lạnh giọng nói.

	Thanh âm của hai người này, không giống như là dáng vẻ vốn có.

	Liền ngay cả khí chất, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa rõ ràng.

	Tổng hợp những phương diện này, Lâm Tu liền nghĩ đến một cái khả năng.

	Những này hai người, thông qua một ít bí thuật, để càng cường đại hơn võ giả, trực tiếp nhập thân vào thân thể của bọn hắn phía trên.

	Cái này chỉ sợ ngay cả Võ thánh cũng không có thể làm được từ khoảng cách xa như vậy đem thân thể của mình lực lượng, truyền lại đến những này võ giả ở trong a?

	Chẳng lẽ nói... Võ Thần! ?

	Nghĩ đến cái này Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bởi vì hắn cảm giác được chính mình suy đoán... Không sai!

	"Hắc hắc, bớt nói nhiều lời, chúng ta giáng lâm thời gian, nhưng không có bao nhiêu."

	"Ừm, giết hắn đi."

	Đúng vào lúc này, Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm ánh mắt hướng không trung ở trong Lâm Tu nhìn sang.

	Sau đó một khắc, bọn hắn liền bắn ra cực mạnh lực lượng, phảng phất hai đoàn bạch quang, hướng thẳng đến trên bầu trời Lâm Tu xung kích tới!

	Rất nhanh tốc độ!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút,  thân hình đang muốn có hành động thời điểm, liền phát hiện Hoàng Phủ Lâm thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mình!

	"Tiểu tử, hướng chỗ nào tránh đâu?"

	Hắn nhe răng cười một tiếng, sau đó một khắc, một đấm liền đập vào Lâm Tu trên thân thể!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, rừng húc thân thể, trực tiếp bị đánh bay xuống dưới!

	"Tạm biệt!"

	Mà Hoàng Phủ Thiêm trên không trung nhìn xem bị đánh bay đi xuống Lâm Tu, hai tay khép lại cùng một chỗ, lập tức một đạo năng lượng màu vàng óng hội tụ tại hai tay trong lòng bàn tay ở trong.

	Một cỗ cường đại mà kinh khủng năng lượng xạ tuyến, hướng thẳng đến đánh bay đi xuống Lâm Tu xung kích tới!

	Ầm ầm ——