Chương 993: [ Thánh cấp ·0 chim hướng phượng ]! 

	"Phục sinh a?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lông mày cũng chau lên một chút.

	Những này sống tới Võ Tôn, trên thân thể của bọn hắn đều có nhàn nhạt ám lam sắc quang mang

	"Giết hắn!"

	Hoàng Phủ Trung ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	Sau đó một khắc, những này người chết sống lại, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ thật nhanh!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Những này biến thành người chết sống lại Võ Tôn cấp võ giả tốc độ, vậy mà không sai biệt lắm có thể cùng Võ thánh so sánh!

	Mà lại thân thể bọn họ bên trên những cái kia ám lam sắc ánh sáng, là cái gì?

	Ngay tại những cái kia người chết sống lại lập tức xung kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rầm rập

	Trong nháy mắt này, những này người chết sống lại, vậy mà trực tiếp nổ tung!

	Hoàng Phủ Bách lúc này cũng trực tiếp triển khai mình tròn, thân thể bay thẳng hướng không trung.

	Cái này bạo tạc thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ mặt đất chấn động tựa như là phát sinh cấp mười hai động đất!

	Bạo tạc liên lụy đến khu vực, toàn bộ mặt đất đều sụp đổ xuống tới.

	Nhân tạo Thiên sứ lúc này tựa hồ cũng cảm thấy năng lượng cường đại ba động, tự động triển khai năng lượng bình chướng tiến hành phòng ngự.

	"Tương đương với hơn một trăm tên Võ Tôn bạo tạc uy lực, ta cũng không tin, ngươi còn không chết."

	Hoàng Phủ Trung thân ảnh cũng bay đến không trung.

	Nhìn phía dưới bạo tạc sinh ra to lớn mây hình nấm, hắn lạnh giọng tự nhủ.

	Toàn bộ Võ thánh trong không gian võ giả, đều cảm thấy mãnh liệt này chấn động, đều quá sợ hãi.

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Tại di tích viễn cổ ở trong Cơ Mị, lúc này cũng cảm thấy chung quanh nơi này kinh khủng chấn cảm.

	Mà nàng vị trí di tích viễn cổ,

	Giống như cũng có một loại muốn sụp đổ rơi cảm giác.

	Lúc này hắn mau thoát đi bên này.

	"Lần này trở về, đoán chừng chúng ta phiền phức lớn rồi."

	Hoàng Phủ Bách ánh mắt nhìn một chút bên cạnh cách đó không xa Hoàng Phủ Trung, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Hoàng Phủ Trung lúc này điểm một cái.

	Hiện tại Lâm Tu mặc dù đã chết, nhưng là lần này, bọn hắn Thần Vực cũng đồng dạng tổn thất phi thường lớn.

	Chết tinh anh võ giả quá nhiều, mà lại ngay cả Hoàng Phủ Lân cái này một Võ thánh cấp Võ thánh cũng chết mất.

	Lại thêm trước đó thiên kiêu thi đấu thời điểm, bị Lâm Tu chém giết kia hai tên võ giả, hiện tại Thần Vực, quả thực là nhận lấy trọng thương.

	"Thứ này, ta cảm thấy có thể mang về."

	Hoàng Phủ Bách lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang.

	Theo kia bạo tạc sinh ra tro bụi chậm rãi tán đi, nhân tạo Thiên sứ thân ảnh lại lần nữa hiển hiện ra.

	Người này tạo Thiên sứ bởi vì triển khai năng lượng bình chướng, lúc này căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	"Chờ một chút."

	Đúng vào lúc này, Hoàng Phủ Trung tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	"Thế nào?"

	Hoàng Phủ Bách lập tức khẽ giật mình.

	Dưới con mắt ý thức hướng phía dưới cách đó không xa bên kia nhìn lại.

	Theo tro bụi chậm rãi tán đi, một thân ảnh, vào lúc này chậm rãi xuất hiện.

	"Cái này. . ."

	Hoàng Phủ Trung con mắt mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Không có khả năng, tiểu tử này, không có thể còn có thể còn sống!

	"Khụ khụ, kém chút chết mất nữa nha..."

	Lâm Tu thân ảnh lúc này chậm rãi bay đến không trung, lau lau mình bên khóe miệng máu tươi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc trên người thánh quang chiến phục, mặc dù tràn đầy vết bẩn.

	Nhưng lại căn bản không có bất luận cái gì rách rưới dấu hiệu.

	Dù sao, đây chính là cấp S chiến phục a.

	Vừa mới trong nháy mắt đó bạo tạc đúng là quá kinh khủng, triển khai tròn Lâm Tu, đều kém chút không ngăn cản được.

	Nhưng là, đừng quên, Lâm Tu thế nhưng là có Kim Thân bất diệt kỹ năng này.

	Kia bạo tạc trong nháy mắt, bắt đầu dùng Kim Thân bất diệt kỹ năng, liền đã đem kia kinh khủng bạo tạc cho toàn bộ chặn lại.

	Còn lại những cái kia lực trùng kích, ngược lại là đối Lâm Tu không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

	Nhiều nhất chỉ là thụ bị thương mà thôi.

	Nhìn kỹ mặt đất, bởi vì vừa mới bạo tạc, lúc này toàn bộ mặt đất, đều sụp đổ đạt được hiện một cái hố trời.

	Đủ để thấy vừa mới bạo tạc chi khủng bố.

	"Ngươi còn chưa có chết."

	Hoàng Phủ Trung cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	"Thật đúng là xin lỗi, còn chưa có chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tay phải vung lên, sau đó một khắc, ở trên mặt đất hắc mang trường thương, trực tiếp liền bay về phía Lâm Tu trong tay.

	Lúc này trong tay hắc mang trường thương, lập tức tách ra quang mang chói mắt.

	Thân súng biến thành trong suốt lưu ly.

	"Ta cũng có một chiêu võ kỹ, để ngươi nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó một khắc, trường thương trong tay trực tiếp vung lên.

	Ầm ầm

	Toàn bộ bầu trời chỉ một thoáng biến thành một cái biển lửa.

	"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

	Bởi vì biển lửa này xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, đều trong nháy mắt ấm lên.

	Nóng, thật sự là quá nóng.

	Mà lại trên không trung giữa biển lửa, một con to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, phảng phất dục hỏa trùng sinh, từ kia vô tận giữa biển lửa, vọt ra.

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng mỗi một phiến hỏa diễm lông vũ, giống như đều là từng con Hỏa Diễm điểu tạo thành.

	Toàn bộ Hỏa Diễm Phượng Hoàng to lớn vô cùng, phảng phất có thể đem toàn bộ bầu trời, đều bao trùm lại.

	Thánh cấp Bách Điểu Triều Phượng!

	"Đi! ! !"

	Hoàng Phủ Bách cùng Hoàng Phủ Trung thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Khủng bố như thế võ kỹ, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

	Liền xem như sử dụng tròn, bọn hắn đều cảm giác được thân thể của mình, sẽ trực tiếp bị chôn vùi rơi.

	"Đi!"

	Lâm Tu trường thương trong tay vung lên, sau đó một khắc, cái này to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía thoát đi Hoàng Phủ Bách cùng Hoàng Phủ Trung xung kích tới!

	"Tách ra đi!"

	Hoàng Phủ Trung hét lớn một tiếng, sau đó cùng Hoàng Phủ Bách phân biệt hướng mặt khác hai bên bay đi.

	"Hừ!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến trốn hướng một bên khác Hoàng Phủ Trung xung kích quá khứ.

	Hoàng Phủ Trung thực lực so sánh với nhau yếu nhược, mà lại vừa mới sử dụng cường đại như vậy nguyên văn lực lượng, đối với thân thể Nguyên lực tiêu hao, nhất định cũng là lớn vô cùng.

	Lúc này Hoàng Phủ Trung khóe mắt quét nhìn, thấy được đằng sau bên kia xung kích tới Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy sợ hãi.

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay múa tới, đem hắn phía trên thân thể không gian, đều cho toàn bộ bao trùm ở.

	Kia kinh khủng cảm giác nóng rực, để nàng hiện tại cũng cảm giác đưa thân vào hỏa lô.

	"A! ! !"

	Nhìn xem lập tức sẽ xung kích đến thân thể của mình Hỏa Diễm Phượng Hoàng, Hoàng Phủ Trung nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này, đều phóng xuất ra.

	Hình thành một đạo càng cường đại hơn tròn phòng hộ thân thể của mình.

	Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại mình đã không có cách nào thoát đi cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng đánh sâu vào!

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc,  cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng rốt cục xung kích đến hắn thân thể.

	Kia vô cùng nóng rực nhiệt độ, chỉ một thoáng truyền tới trên thân thể của hắn.

	Hắn dùng toàn thân Nguyên lực, chỗ ngưng kết ra tròn, tại cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích tới một nháy mắt, trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hòa tan mất.

	Hoàng Phủ Trung muốn phát ra gào thét, nhưng là hắn nhưng căn bản gào thét không ra ngoài.

	Kia kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đem hắn nhục thân, cho đốt cháy đến cháy đen bắt đầu.

	Sau đó một khắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến thành một bộ bạch cốt, tản mát trên mặt đất.

	"Hoàng Phủ Trung!"

	Thấy cảnh này, Hoàng Phủ Bách không khỏi lớn tiếng gào thét.

	Hoàng Phủ Trung, cứ thế mà chết đi!