Chương 255: Hắc Ám Sâm Lâm trước trấn nhỏ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu chờ người lúc này tiếp tục hướng về Hắc Ám Sâm Lâm bên kia chạy tới.
 
 	Bởi vì máy móc chiến hổ mặt trên có hướng dẫn hệ thống, hơn nữa máy móc chiến hổ còn có thể mở ra điều khiển tự động, vì lẽ đó Lâm Tu lúc này căn bản không lấy cái gì nhúc nhích, trực tiếp nằm ở máy móc chiến hổ mặt trên nghỉ ngơi.
 
 	Lâm Tu vào lúc này đang nghỉ ngơi, trải qua ngày hôm nay cùng Chu Văn Hào cái kia một trận đại chiến, để Lâm Tu vẫn có chút mệt mỏi.
 
 	"Còn kém một 20 triệu kinh nghiệm, liền có thể thăng cấp." Lâm Tu lúc này lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Này cấp bảy võ giả kinh nghiệm thực sự là quá nhiều, đánh chết sau khi, liền thu được ba phần tư thăng cấp kinh nghiệm.
 
 	Chậm rãi, theo thời gian trôi qua, rất nhanh, ở chỗ này hoàn cảnh liền cảm giác bắt đầu không giống.
 
 	Lâm Tu này vẫn là cũng từ nằm ở máy móc chiến hổ mặt trên trạng thái, đã biến thành ngồi ở đây máy móc cự hổ mặt trên.
 
 	Ánh mắt hướng về bốn phía nhìn sang, nhất thời có thể thấy rõ ràng, chu vi khu vực bắt đầu chậm rãi trở nên gồ ghề lên.
 
 	Hơn nữa còn có rất nhiều đen thui nham thạch.
 
 	Lúc này ở máy móc chiến hổ trên thân thể xa quang đăng chiếu rọi bên dưới, có thể thấy rất rõ những tảng đá này mặt trên đều có một ít phản xạ ánh sáng.
 
 	Rất quái lạ tảng đá,
 
 	Ánh mắt tiếp tục hướng về lên phía trước bên kia nhìn sang, cũng có thể nhìn thấy chu vi cây cối ở trong, đã bắt đầu có một ít đen thui cây cối xuất hiện.
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Hiện tại này máy móc chiến hổ mặt trên các đồng hồ đo đã có chút điểm đỏ lập loè.
 
 	"Đến Hắc Ám Sâm Lâm?" Lâm Tu thấy cảnh này, lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vẫn không có, còn muốn lại quá một đoạn khu vực, bên kia có một trấn nhỏ." Quách Linh máy móc chiến hổ lúc này ở Lâm Tu bên cạnh cất bước, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Phía trước còn có trấn nhỏ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, ánh mắt xuyên thấu qua phía trước cái kia một rừng cây hướng về phía trước bên kia nhìn sang, rất xa thật giống có thể nhìn thấy bên kia truyền đến vi vi ánh sáng.
 
 	Cổn Cổn lúc này cũng từ Lâm Tu trong túi đeo lưng chạy ra, sau đó đứng Lâm Tu trên bả vai, phảng phất cũng đang quan sát món đồ gì như thế.
 
 	Này trong một rừng cây có không ít hài cốt, còn có một chút vũ khí tán rơi trên mặt đất, ở này đại buổi tối, xem ra có chút âm u khủng bố dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu hiện tại xin đã kinh biến đến mức đề phòng rồi lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chu vi, trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này đã vẻn vẹn nắm chặt.
 
 	Một khi hiện tại có tình trạng gì, Lâm Tu liền sẽ lập tức động thủ.
 
 	Có điều may mà, từ bên này khu vực tiếp tục hướng về phía trước đi tới, đều không có gặp phải cái gì tập kích.
 
 	Đi ra này một cánh rừng sau khi, liền có thể thấy rõ ràng, ở bên kia có một nho nhỏ thành trấn.
 
 	Này trên thành trấn hiện tại ánh đèn rất sáng, chu vi cũng không có thiếu võ giả ở đây tới tới lui lui.
 
 	Có vẻ rất là náo nhiệt.
 
 	Lâm Tu cũng không nghĩ tới, xuyên qua quá này một cánh rừng sau khi, dĩ nhiên là một mảnh như vậy náo nhiệt rừng cây nhỏ.
 
 	"Nơi này là đến Hắc Ám Sâm Lâm trước cái cuối cùng trạm tiếp tế, chúng ta đêm nay ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai là có thể tiến vào Hắc Ám Sâm Lâm." Quách Linh lúc này cũng từ tiếp tục chiến hổ mặt trên khiêu rơi xuống, sau đó quay về Lâm Tu giới thiệu.
 
 	Cầu Lập chờ người tựa hồ đối với bên này vẫn là rất quen dáng vẻ, hiện tại đã đi rồi tiến lên, ở bên cạnh tự động bán cơ bắt đầu mua đồ uống uống lên.
 
 	Lâm Tu lúc này gật gật đầu, cũng từ này máy móc chiến hổ mặt trên khiêu rơi vào trên mặt đất, sau đó hướng về phía trước cái kia trên tiểu trấn đi vào.
 
 	Theo Lâm Tu chờ người đi vào trong thành trấn, một số võ giả ánh mắt nhìn Lâm Tu chờ người, tựa hồ mau mau có chút kỳ dị dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu cũng đang bí ẩn quan sát những người này, phát hiện những người này ánh mắt hướng về nhóm người mình bên này vẫn nhìn sang, lông mày của hắn không khỏi hơi hơi nhíu nhíu.
 
 	Lâm Tu luôn cảm giác hơi quái dị dáng vẻ.
 
 	Ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, Lâm Tu chờ người rất nhanh ngay ở một quán rượu bên trong vào ở.
 
 	Máy móc chiến hổ là có thể biến hình, làm cho thể tích áp súc đến ở ít nhất trạng thái, vì lẽ đó cho dù mang vào trong phòng, đều căn bản sẽ không chiếm lấy cái gì không gian.
 
 	Ở chỗ này tiền thuê dùng một buổi tối là mười vạn liên minh tệ,
 
 	Được cho là phi thường quý.
 
 	Hơn nữa bên này khách sạn cũng chỉ có như thế một gian là thiết bị xem ra không sai, cái khác đều khá là rách nát một điểm.
 
 	Có điều hiện tại mười vạn đối với mình tới nói, cũng không tính là quá đắt.
 
 	Lâm Tu đi vào bên trong phòng của mình, tầng tầng nằm ở trên giường, Lâm Tu cảm giác được một trận khoan khoái.
 
 	Này giường rất nhuyễn, mới vừa nằm trên đó, Lâm Tu liền cảm giác có một loại muốn ngủ kích động.
 
 	Lắc lắc đầu, hiện tại hắn cũng không thể ngủ.
 
 	Giặt sạch một nước lạnh táo, để cho mình trở nên bình tĩnh tỉnh lại sau khi, Lâm Tu liền hướng bên ngoài quán rượu đi ra ngoài.
 
 	Bên này là đi Hắc Ám Sâm Lâm trước cái cuối cùng trấn nhỏ, Lâm Tu cảm giác mình tất yếu ở chỗ này tra kiểm tra, có hay không liên quan với Hắc Ám Sâm Lâm bên kia tin tức.
 
 	Mà quán rượu bên kia, thật là nhiều nhất võ giả xuất hiện địa phương.
 
 	Quách Linh bọn họ tựa hồ bởi vì cả ngày bôn ba, hiện tại đã rất mệt, vào lúc này, đã nằm ở gian phòng không có trở ra.
 
 	Thời gian đại khái là chín giờ tối tả hữu, Lâm Tu mới vừa đi ra đi, sau đó liền tìm tìm này trấn nhỏ quán rượu.
 
 	Đúng như dự đoán, ở mặt trước bên kia chuyển chân nơi, Lâm Tu liền thấy rõ ràng ở bên kia quả nhiên có một quán rượu.
 
 	Một ít tiền thưởng võ giả, còn có một chút yêu thích mạo hiểm tiếp nhận vụ võ giả, cơ hội đều sẽ ở chỗ này tiến hành nhiệm vụ.
 
 	Lâm Tu đi vào, liền nghe đến bên trong truyền đến từng tiếng rộn rộn ràng ràng tiếng vang.
 
 	Bên trong có nhiều vô cùng võ giả, có vẻ phi thường náo nhiệt.
 
 	Lâm Tu đi thẳng vào.
 
 	"Vị tiên sinh này, muốn cái gì tửu?" Liền quầy hàng bên kia một người phục vụ, lúc này cười đối Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tùy tiện đến một chén." Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cho ngài thử xem chúng ta nơi này ( Liệt Diễm Hồng Thần )."
 
 	Người phục vụ cười cợt, sau đó rất nhanh, liền điều ra một bình màu đỏ rực tửu đi ra.
 
 	Lâm Tu tọa ở trên ghế, khinh mẫn một cái sau khi quay về hắn lên tiếng nói rằng: "Gần nhất có hay không cái gì khá lớn tin tức?"
 
 	Chớ xem thường trong này người phục vụ, những người này ở bề ngoài là người phục vụ, kỳ thực xem như là nhân viên tình báo, hơn nữa bản thân vẫn là võ giả.
 
 	Lâm Tu bắt đầu dùng phân tích chi nhãn, rất dễ dàng nhìn ra cái này cười lên có chút hàm hậu người phục vụ, dĩ nhiên là cấp sáu võ giả đỉnh cao.
 
 	"Mới nhất cấp một tin tức mười vạn liên minh tệ, cấp hai tin tức năm mươi vạn, cấp ba tin tức một triệu."
 
 	Nam tử cười cợt, một bên dùng màu trắng khăn lau sát chén rượu một bên cười nói.
 
 	"Ta muốn nghe cấp ba tin tức." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sau đó trực tiếp lấy ra trước thu được cái kia một cái thẻ.
 
 	Ở mặt trước cơ khí trên quét một hồi, click thanh toán một triệu, này một triệu liên minh tệ cũng rất dễ dàng chuyển vào đến quán rượu trong tài khoản diện.
 
 	Phục vụ viên này nhìn thấy Lâm Tu như thế thẳng thắn trực tiếp đem một triệu chuyển vào, nhất thời hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Ở một khắc tiếp theo hắn nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	"Xem ra tiên sinh cũng thật là phóng khoáng, ta ngược lại thật ra có thể nhiều biếu tặng một phụ gia tin tức cho ngươi."