Chương 774: Trực tiếp thôn phệ 

	Lúc này theo tôn tử tiếng nói vừa dứt, còn lại những cái kia võ giả, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	"Các ngươi thối lui!"

	Những này võ giả bởi vì vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực cường đại, trong nháy mắt này, đều trực tiếp sử dụng những cái kia cường đại võ kỹ.

	Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc biến đổi, sau đó lớn tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lưu Phán mấy người cũng biết, bây giờ còn đang bên này lời nói, tương đương với Lâm Tu vướng víu, lúc này cũng lui lại ra.

	Rầm rập ——

	Những võ sư này cấp võ giả sử dụng võ kỹ lực lượng vô cùng cường đại, trong nháy mắt này, chung quanh mặt đất cũng không khỏi đến chấn động.

	Trên mặt đất, cũng chỉ một thoáng xuất hiện rất nhiều khe hở.

	"Hừ! Tiểu tử, còn dám giãy dụa!"

	Tôn tử nhìn xem Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng mình 'Viên' ngăn cản được những vũ kỹ này, không khỏi cười lạnh nói.

	Chỉ là hắn bên cạnh thân lão giả ánh mắt hơi biến đổi.

	Bởi vì Lâm Tu triển khai 'Viên' lại là màu đỏ sậm.

	Đồng dạng có cái khác nhan sắc 'Viên' đều là có cái khác thuộc tính.

	Lốp bốp ——

	Một chút võ giả vũ khí công kích đến Lâm Tu 'Viên', cũng lập tức bắn ra từng tiếng kỳ quái tiếng vang.

	Lâm Tu 'Viên' bên trên, lại có rất nhiều cổ quái thiểm điện, trực tiếp tán phát ra, sau đó lan tràn trên thân thể của bọn hắn.

	Theo những cái kia thiểm điện lan tràn đến trên thân thể của bọn hắn, lúc này sắc mặt của bọn hắn đều lập tức khẽ biến.

	Bởi vì bọn hắn ngày mai cảm giác được, trên thân thể của mình, truyền đến từng trận tê dại cảm giác.

	Rầm rập ——

	Mà lại tại cái này nhất thời đợi, Lâm Tu đã lần nữa lắc tay bên trong hắc mang trường thương.

	Kinh khủng Hỏa Diễm điểu, lúc này liền trực tiếp tán phát ra.

	Kia Hỏa Diễm điểu nhiệt độ cực cao, cách đó không xa tôn tử trên trán,

	Đều trong nháy mắt xuất hiện mồ hôi nóng.

	Mắt thấy những Hỏa Diễm điểu đó liền muốn hướng những cái kia võ giả trên thân thể xung kích đi qua, trong nháy mắt này, lão giả này động.

	Sưu sưu ——

	Động tác của hắn nhanh vô cùng, trong nháy mắt xuất hiện ở những cái kia võ giả trước mặt.

	Trong tay không có bất kỳ cái gì vũ khí, hai tay huy động lên đến, vậy mà trực tiếp đem Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu cho dập tắt!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt ở trong thần sắc đều bỗng nhiên biến đổi.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Vừa mới hắn đều không có phát hiện đến cùng là chuyện gì xảy ra, mình hỏa diễm, vậy mà liền trực tiếp bị lão giả này cho làm tắt ngỏm! ?

	Phải biết, những Hỏa Diễm điểu đó, thế nhưng là thuộc về hỏa liên chi hỏa, nhiệt độ là cực kỳ khủng bố a!

	"Một đám phế vật, lùi xuống cho ta!"

	Lão giả này lúc này quát lạnh một tiếng, chung quanh những cái kia võ giả tranh thủ thời gian lui về sau, thối lui đến tôn tử bên kia.

	"Tiểu tử, ngươi dùng phương pháp gì, đem thực lực của mình ẩn tàng?"

	Lão giả ánh mắt nhìn xem đối diện Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Trong giọng nói tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	"Ngươi hỏi ta liền muốn nói cho ngươi?"

	Lâm Tu ha ha cười lạnh.

	"Ngươi phải biết, trên thế giới, có ít người, không phải ngươi có thể chọc nổi."

	Lão giả tựa hồ đã sớm biết Lâm Tu sẽ nói như vậy, lúc này cũng không tức giận, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn vừa dứt lời, thân thể Nguyên lực liền điều động.

	Sưu ——

	Còn chưa chờ Lâm Tu kịp phản ứng, thân thể của hắn liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Phảng phất tựa như là thuấn di!

	Oanh ——

	Hắn đưa tay liền trực tiếp một quyền, hướng Lâm Tu 'Viên' bên trên đập nện tới!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu 'Viên' giống như đều kịch liệt lắc lư một cái.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu cả người cũng bay ra ngoài.

	"Sư phó!"

	"Lâm huynh đệ!"

	Thấy cảnh này, Lưu Phán bọn người không khỏi kinh hô lên.

	Lão giả này lực lượng quá kinh khủng đi, Lâm Tu đã triển khai 'Viên', vậy mà đều có thể đem Lâm Tu trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể đánh tới phía sau đại thụ bên trên, đem kia đại thụ đều trực tiếp đụng gãy mất.

	Bất quá Lâm Tu còn nhanh lại lần nữa bò lên.

	Mặc dù có 'Viên' phòng hộ, nhưng Lâm Tu vẫn cảm giác được một cỗ cực kỳ cường đại lực trùng kích.

	Ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Tiểu tử, đem đồ vật giao ra, tha cho ngươi khỏi chết."

	Lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu sau đó lạnh giọng nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu thực lực mặc dù không tệ, nhưng là so sánh hắn, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

	Võ Vương cùng Võ sư, chênh lệch, không chỉ có riêng là một điểm nửa điểm.

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó xoa xoa mình bên môi máu tươi về sau, đem kia Cửu U liệt diễm sư dị tinh đem ra.

	Kia là một viên hỏa hồng sắc dị tinh, nhìn liền vô cùng xinh đẹp.

	"Chính là nó! Chính là nó! Đây là của ta!"

	Tôn tử nhìn xem Lâm Tu trong tay cầm lửa này đỏ dị tinh, lập tức kích động lên tiếng nói.

	"Lấy tới."

	Lão giả lúc này vươn tay ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu khẳng định là đã nhận sợ.

	Dù sao tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vô luận như thế nào chống cự, đều là không làm nên chuyện gì.

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu trên gương mặt lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

	Cầm trong tay Cửu U liệt diễm sư dị tinh, trực tiếp hướng mình miệng Barry mặt nuốt xuống.

	Lộc cộc ——

	Tôn tử nhìn xem một màn này, trên gương mặt tiếu dung lập tức đều đọng lại.

	Mà lão giả kia cũng khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu cũng dám trực tiếp đem kia dị tinh nuốt chửng lấy rơi!

	"Tiểu tử, muốn chết! ! !"

	Lão giả kia nhìn xem Lâm Tu động tác, lúc này cũng bạo nộ rồi bắt đầu.

	Trên thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, chung quanh mặt đất, tựa hồ cũng bắt đầu chấn động dáng vẻ.

	Sưu ——

	Lão giả này thân hình khẽ động, lại lần nữa xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu thân thể công kích qua.

	Không quá sớm liền có chuẩn bị Lâm Tu, lúc này thân thể không ngừng né tránh quá khứ.

	'Viên' vẫn là duy trì thả ra trạng thái.

	Bởi vì lão giả này lực lượng thật sự là quá mạnh, nếu như không có 'Viên' phòng hộ, bị hắn như thế đến bên trên một quyền, đoán chừng mình xương cốt đều muốn bị đánh nát.

	Đây chính là Võ Vương cấp bậc thực lực sao?

	Phanh ——

	Mà Lâm Tu tại né tránh thời điểm, cũng bị hắn lại đấm một quyền đầu đánh vào 'Viên' bên trên.

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu thân thể bỗng nhiên lui về sau mấy bước. 

	Toàn bộ 'Viên' đều kịch liệt chấn động bắt đầu.

	Lão giả này, là một vị quyền sư.

	Mà lại lực lượng của hắn còn vô cùng cường đại, một quyền chi uy, phảng phất muốn đem mình 'Viên' đều cho đánh nát đồng dạng!

	"Nghiêm thúc, giết hắn! Giết cho ta!"

	Tôn tử lúc này diện mục dữ tợn rống to.

	"Ta muốn đem hắn mở ngực mổ bụng!"

	"Đem dị tinh lấy ra! ! !"

	Hiện tại Lâm Tu thôn phệ dị tinh không đến bao lâu, vừa vặn có thể đem Lâm Tu đánh chết, đem còn không có hấp thu dị tinh, từ Lâm Tu thể nội đoạt ra!

	Lão giả kia lúc này hai mắt ở trong cũng tràn đầy sát ý.

	Vốn là tính Lâm Tu giao ra dị tinh, hắn cũng muốn giết chết Lâm Tu, nhưng là hiện tại Lâm Tu động tác, càng làm cho hắn không có chút nào che giấu lộ ra kinh khủng sát ý.