Chương 1114: To lớn 'Viên' 

	Đương ——

	Sau đó một khắc, hắn nắm lấy ngăn cản Lâm Tu trường thương công kích chiến đao, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Mà lúc này Lâm Tu căn bản không có đình chỉ động tác trong tay.

	Trực tiếp sử dụng võ kỹ ra.

	Phanh phanh phanh ——

	Cái này Võ thánh mặc dù đã triển khai 'Viên', nhưng là theo Lâm Tu võ kỹ sử dụng ra, trong nháy mắt ngàn vạn hàn mang lấp lóe, xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Cái này không thể phá vỡ 'Viên', liền xuất hiện đại lượng vết rách!

	"Muốn chết!"

	Ngay tại Lâm Tu muốn nhất cổ tác khí, phá đi hắn 'Viên', trực tiếp đánh chết hắn thời điểm, đằng sau bên kia Võ thánh cũng lao đến.

	Sử dụng cường đại võ kỹ lực lượng, hướng phía Lâm Tu đánh tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' liền trong nháy mắt triển khai.

	Những cái kia võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, bị Lâm Tu 'Viên' toàn bộ cho ngăn cản được.

	Căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Cái kia vừa mới 'Viên' muốn bị Lâm Tu oanh theo rơi Võ thánh, lúc này cũng chạy trốn tới đằng sau bên kia.

	Lúc này hắn thở hồng hộc bắt đầu, nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Còn kém như vậy một chút, hắn 'Viên', đều muốn bị Lâm Tu chỗ đánh tan rơi.

	"[ điện quang lóe lên bốn phía ]! ! !"

	"[ Thiên Hỏa lưu tinh ]! ! !"

	"..."

	Những này Võ thánh trên trán, cũng lập tức có nguyên văn hiển hiện ra.

	Bọn hắn đồng sự sử dụng nguyên văn lực lượng, hướng phía Lâm Tu xung kích tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, căn bản không có bất kỳ né tránh.

	Bọn hắn sử dụng những này nguyên văn lực lượng, đều là thuộc tính năng lượng hình thành nguyên văn lực lượng.

	Lâm Tu đối với cái này kháng tính vô cùng mạnh.

	Những này nhìn như kinh khủng nguyên văn lực lượng, căn bản không có cho Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Bọn hắn nhìn trước mắt một màn này, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu phòng ngự vậy mà đã cường đại đến như thế.

	"Thông tri gia chủ!"

	Trong đó một tên Võ thánh, lúc này đối với mình bên cạnh Võ thánh lớn tiếng nói.

	Bọn hắn đối với hiện tại xuất hiện Lâm Tu, đã cảm thấy áp lực thực lớn.

	Lâm Tu, không phải bình thường Võ thánh cấp võ giả.

	Hai tên Võ thánh nghe được lời của hắn, vào lúc này muốn rời khỏi bên này.

	Nắm lấy vũ khí trong tay, liền hướng kia ma trận công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này ma trận, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Căn bản không có biện pháp bị kích phá rơi!

	Đáng chết!

	Hai cái này võ giả phát hiện tình huống này, lập tức sắc mặt đại biến.

	Cái này ma trận thật sự là quá quỷ dị, bọn hắn vậy mà vô luận như thế nào công kích, cũng không có cách nào công kích phá.

	Hiện tại bọn hắn, chỉ có thể ở chỗ này.

	Trừ phi đánh chết Lâm Tu, không phải vẫn luôn chỉ có thể lưu tại nơi này.

	Mà cùng lúc đó, toàn thân tản ra bạch sắc quang mang Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục quơ múa.

	Rầm rập ——

	Mấy chục trên trăm đạo Hỏa Diễm điểu, tại không gian này ở trong không ngừng cuốn sạch lấy.

	Những này Võ thánh mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là đều căn bản không dám trực tiếp ngạnh kháng những Hỏa Diễm điểu đó xung kích.

	Mà lại không gian này bên trong, bởi vì đại lượng Hỏa Diễm điểu xuất hiện, trở nên cực kỳ nóng rực lên.

	Phảng phất đưa thân vào một cái lò lửa lớn.

	Những Võ thánh đó trên thân thể, lúc này đều xuất hiện đại lượng mồ hôi.

	Mà vào lúc này, vừa mới bị Lâm Tu công kích, đem 'Viên' đều cho đánh cho xuất hiện đại lượng vết rách Võ thánh, trực tiếp bị trong đó một đạo Hỏa Diễm điểu cho xung kích trúng rồi!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, vốn là có đại lượng vết rách 'Viên', trực tiếp bị cái này kinh khủng hỏa diễm, cho thiêu đến hòa tan mất!

	'Viên' một hòa tan mất, những cái kia kinh khủng hỏa diễm, liền trực tiếp bao trùm tại hắn trên thân thể.

	Điên cuồng bốc cháy lên.

	"A! ! !"

	Kia Võ thánh như tê tâm liệt phế rống to lên tiếng đến, điên cuồng trên mặt đất lăn lộn.

	Trước mặt hắn bên kia Võ thánh thấy cảnh này, nguyên văn lực lượng sử dụng ra, đại lượng thủy dịch xuất hiện, hướng phía kia Võ thánh bên kia xung kích tới.

	Soạt ——

	Những cái kia nước mặc dù đem hỏa diễm cho dập tắt, nhưng là lúc này đại lượng khói trắng xông ra, cái này Võ thánh làn da đều đã hoàn toàn bị đốt cháy khét rơi mất.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, một đường cong tròn hình bạch quang trực tiếp tán phát ra, hướng phía kia Võ thánh thân thể xung kích tới.

	Phanh ——

	Đã gần như không thể đủ động đậy hắn, tại thời khắc này, thân thể trực tiếp bị xung kích chém đứt thành hai nửa!

	Chết!

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, liền có một Võ thánh bị Lâm Tu đánh chết.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu cũng không có đình chỉ động tác trong tay.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vào lúc này, đại lượng năng lượng màu đen, từ Lâm Tu trên thân thể tỏa ra.

	Ào ào ——

	Theo những này hắc ám năng lượng xuất hiện, trong nháy mắt giống như thủy triều hướng phía chung quanh cuồn cuộn cuốn tới!

	Đây là cái gì! ?

	Kia còn lại bảy tên Võ thánh nhìn thấy một màn trước mắt, trong mắt con ngươi đều rụt rụt.

	Bọn hắn theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng là năng lượng màu đen này lại tiếp tục hướng phía bọn hắn cuồn cuộn cuốn tới.

	Chậm rãi giống như muốn bao trùm toàn bộ ma trận vây quanh không gian.

	"[ tịch diệt ]! ?"

	Trong đó một tên Võ thánh tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này sắc mặt đại biến bắt đầu.

	"Ngươi nói là Diệp gia cái kia..."

	Những người còn lại vào lúc này, con mắt đều mở lớn.

	Đây chính là năm đó Diệp gia ba Đại Thánh cấp võ kỹ một trong, vì cái gì trước mặt người này biết cái này võ kỹ! ?

	Chẳng lẽ nói...

	"Ngươi là người Diệp gia! ?"

	Trong đó một tên Võ thánh, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu rống to.

	Nhưng là Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục sử dụng ra cái này hắc ám năng lượng ra.

	"Mau tới đây!"

	Lúc này một Võ thánh rõ ràng đã nhận ra những này hắc ám năng lượng kinh khủng, lúc này đối còn lại Võ thánh lớn tiếng gào thét đến.

	Sau đó một khắc, những này Võ thánh đều toàn bộ tụ hợp ở cùng nhau.

	Bọn hắn lực lượng tại thời khắc này, toàn bộ đều hướng hội tụ ở cùng nhau.

	Tụ lại lực lượng, sau đó một khắc, liền tạo thành một đạo to lớn mà dày đặc 'Viên' .

	Cái này 'Viên' giống như cùng đồng dạng 'Viên' không giống.

	Theo những cái kia hắc ám năng lượng xung kích tới,  cái này 'Viên' đem những cái kia hắc ám năng lượng, toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	Những này hắc ám năng lượng, căn bản không có biện pháp trùng kích vào tới.

	"Ừm?"

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, những người này vậy mà có thể đem lực lượng của mình toàn bộ tụ lại, sau đó liên hợp triển khai loại này phòng ngự tính cường đại như thế 'Viên' .

	Cái này 'Viên' ngay cả [ tịch diệt ] lực lượng, đều bị ngăn cản chặn.

	"Có chút ý tứ."

	Lúc này Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói đồng thời, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục quơ múa, những cái kia trên không trung bay múa Hỏa Diễm điểu, liền nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau.

	Hình thành một đạo to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng phía bọn hắn xung kích tới!