Chương 1170: Đằng Viễn 

	"Nhìn xem bọn hắn, ta đi trước đem tiểu tử kia cho giết chết!"

	Đằng Viễn lúc này ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, đối chung quanh những cái kia thủ hạ gầm nhẹ nói.

	Những thủ hạ của hắn nhẹ gật đầu.

	Những này bị Đằng Viễn thủ hạ chỗ vây quanh võ giả, sắc mặt rất khó nhìn.

	Nhưng là vào lúc này, bọn hắn nhưng không có biện pháp phản kháng.

	Lấy bọn hắn lực lượng bây giờ, căn bản không đối phó được Đằng Viễn những này thủ hạ.

	Đằng Viễn lúc này, nhìn xem bên kia Lâm Tu vung vẩy trường thương phía dưới, lại đánh chết một võ giả, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm âm trầm.

	Hai tay của hắn nắm lấy trong tay chiến phủ, sau đó một khắc, liền đối Lâm Tu lăng không vung lên!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, từ kia to lớn chiến phủ ở trong bắn ra lực lượng kinh khủng, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Chung quanh trên mặt đất, chỉ một thoáng bởi vì những năng lượng này phóng thích, toàn bộ đều nứt ra rơi.

	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay người lại hướng phía sau nhìn lại, liền phát hiện những cái kia năng lượng kinh khủng, đã muốn xung kích đến thân thể của mình.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tại thời khắc này, triển khai 'Viên' trực tiếp chặn lại công kích của hắn.

	Bất quá mặc dù Lâm Tu phản ứng cấp tốc, nhưng ở lúc này, vẫn là bị đẩy lui đến đằng sau bên kia. .

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trường thương trong tay trong nháy mắt này, đối bên cạnh đâm một cái, liền trực tiếp đem một từ bên cạnh đánh tới võ giả đầu cho xuyên qua rơi.

	"Muốn chết! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu lại còn lớn lối như thế, Đằng Viễn sắc mặt, đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Tại thời khắc này, cái kia so với bình thường người thân thể khổng lồ, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương nghĩ, theo bản năng ngăn cản bắt đầu.

	Đương ——

	Lúc này Đằng Viễn xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, trong tay nắm lấy chiến đao, đã bổ xuống, lại bị Lâm Tu trường thương thân súng cho chặn lại.

	Đằng Viễn diện mục dữ tợn, lúc này tiếp tục giơ lên trong tay chiến đao, điên cuồng đối Lâm Tu chặt xuống dưới!

	Sưu ——

	Lâm Tu lúc này thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh tới.

	Kia to lớn chiến phủ, trực tiếp vung chém vào trên mặt đất, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất đều bị đánh mở một đạo vết rách to lớn.

	"Các ngươi lăn đi!"

	Đằng Viễn ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, lúc này rống to.

	Những cái kia vốn đang muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua võ giả, nghe được Đằng Viễn tiếng rống to, lập tức đình chỉ động tác.

	Bất quá bọn hắn nội tâm ở trong còn ước gì Đằng Viễn để bọn hắn đình chỉ tiến công.

	Vừa mới Lâm Tu mấy lần liền đem bọn hắn đồng bọn cho đánh chết, loại trình độ này thực lực, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó được.

	Thân hình trốn tránh đến một bên khác Lâm Tu, lúc này ánh mắt nhìn xem Đằng Viễn nắm lấy kia to lớn chiến phủ, tiếp tục xông lại, hai tay cầm hắc mang trường thương, cũng càng thêm nắm chặt bắt đầu.

	Cái này Đằng Viễn thực lực, đúng là rất mạnh.

	Lâm Tu cũng không có buông lỏng, lúc này, theo lực lượng toàn thân tụ lại về sau, đối xông tới Đằng Viễn, trực tiếp công kích quá khứ!

	Đương ——

	Trường thương đầu thương, trực tiếp đâm vào Đằng Viễn chém vào tới chiến phủ phía trên.

	Theo một đạo hỏa hoa tỏa ra.

	Khí thế hùng hổ xông tới Đằng Viễn, vào lúc này, cũng bị đẩy lui mấy bước.

	Nhưng là rất nhanh, Đằng Viễn liền ổn định thân hình, hai tay cầm chiến phủ, vào lúc này, tựa hồ bởi vì đại lượng năng lượng hội tụ đến trong đó, bắn ra kim sắc quang mang.

	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy cái này chiến phủ ở trong truyền đến sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Lúc này không đợi Fujiwara lại có động tác, hắc mang trường thương liền múa bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Một đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trực tiếp tán phát ra.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Đằng Viễn nhìn xem hướng phía mình xung kích tới những Hỏa Diễm điểu đó, căn bản không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

	Lúc này nắm lấy trong tay chiến đao,

	Trực tiếp đối những Hỏa Diễm điểu đó chém vào tới!

	Lâm Tu thả ra những này Hỏa Diễm điểu, vừa xung kích quá khứ, liền bị cái kia phát ra kim sắc quang mang cự phủ, trực tiếp chặt thành hai nửa, sau đó trong nháy mắt biến mất.

	Hỏa diễm đều có thể chém! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong thần sắc cũng khẽ biến.

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

	Đằng Viễn lúc này lộ ra một vòng nhe răng cười, rống to.

	Phảng phất muốn đánh chết Lâm Tu, cũng chăm chú chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Đằng Viễn, quá mạnh..."

	Mà tại một bên khác bị Đằng Viễn thủ hạ cho vây lại kia mấy tên võ giả, nhìn xem một màn này, cũng cắn chặt răng.

	Vốn đang coi là kia đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi có thể đem những này người cho thu thập hết.

	Nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Đằng Viễn thực lực, còn sự tình quá cường đại kinh khủng.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu nhìn xem nắm lấy chiến phủ, tiếp tục hướng công kích mình tới Đằng Viễn, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể Nguyên lực phóng xuất ra.

	Lâm Tu duỗi ra tay trái, vào lúc này nắm chặt một chút.

	Lập tức thân thể thả ra những cái kia thực chất hóa màu vàng kim nhạt Nguyên lực, liền trực tiếp ngưng tụ thành từng đạo kim sắc Thần Văn!

	Những này Thần Văn rất nhanh liền bắt đầu tổ hợp bắt đầu,  tạo thành một cái cự đại Thần Văn cự nhân.

	Nắm lấy chiến phủ muốn tiếp tục công kích Lâm Tu Đằng Viễn, nhìn trước mắt kia to lớn Thần Văn cự nhân, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Đây là vật gì! ?

	Ngay tại hắn khiếp sợ không thôi thời điểm, cái này Thần Văn cự nhân kia to lớn nắm đấm, liền trực tiếp hướng phía cái kia bên cạnh công kích đi qua!

	"A! ! !"

	Đằng Viễn thấy cảnh này, chẳng những không có né tránh, ngược lại nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy trong tay chiến đao, liền muốn trực tiếp bổ về phía cái này đập tới Thần Văn cự nóng nắm đấm!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trong tay hắn chiến phủ, trực tiếp bị cái này Thần Văn cự nhân nắm đấm, cho đánh bay ra ngoài.

	Thần Văn cự nhân to lớn nắm đấm, trực tiếp đánh vào trên thân thể của hắn, trực tiếp đem hắn thân thể đánh vào mặt đất.

	Chung quanh khu vực, đều điên cuồng chấn động lên.

	"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ! ?"

	Vừa mới còn tưởng rằng Lâm Tu muốn bị Đằng Viễn cho giết chết những cái kia võ giả, lúc này con mắt đều mở lớn.

	Ánh mắt bên trong, tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Tựa như là Thần Văn..."

	Trong đó một tên võ giả, lúc này trong ánh mắt có vẻ kích động.

	Thần Văn, hắn là được chứng kiến, nhưng là nhiều như vậy Thần Văn, hội tụ thành một cái Thần Văn cự nhân, đây là hoàn toàn chưa từng gặp qua.

	Đơn giản ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

	"Đằng Viễn... Chết sao..."

	Những cái kia bị Đằng Viễn thủ hạ vây lại võ giả, lúc này hai tay cầm thật chặt thành quyền, có chút kích động lên tiếng nói.

	Chỉ cần Đằng Viễn vừa chết, như vậy bọn hắn cũng có cơ hội xông ra vòng vây.

	"A! ! !"

	Nhưng là vào lúc này, Đằng Viễn tiếng rống giận dữ lập tức truyền ra.

	Kia Thần Văn cự nhân nện ở trên mặt đất nắm đấm, vào lúc này, liền bị chậm rãi giơ lên!

	Đằng Viễn, không chết!

	7