Chương 809: Bá giả, Lâm Tu! 

	Tại Lâm Tu [ Bạo Vũ Lê Hoa ] xung kích phía dưới, hoàng lẫm dù cho triển khai 'Viên' cũng bị cái này vô cùng kinh khủng lực trùng kích, cho xung kích đến lui lại bắt đầu.

	Đây đối với hắn tới nói, thật sự là là một cái sỉ nhục!

	Hoàng lẫm lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, bạch sắc Nguyên lực, vậy mà trực tiếp thực chất hóa, sau đó tổ hợp thành một thanh trường kiếm!

	Nguyên lực thực chất hóa! ?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt ở trong con ngươi, cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Sưu ——

	Mà lại vào lúc này, hoàng lẫm thân ảnh nhanh như thiểm điện, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay hắn nguyên hóa trường kiếm đâm ra, tốc độ nhanh lại hung ác.

	Lâm Tu chiến phục, đều trực tiếp bị vạch phá rơi.

	Cái này lực phòng ngự nhìn như rất cao chiến phục, vào lúc này, vậy mà không có tác dụng gì.

	Có thể thấy được cái này nguyên hóa trường kiếm sắc bén đến loại trình độ nào.

	Lâm Tu cắn chặt răng, ánh mắt nhìn xem bên kia tại chiến đấu Lạc Nguyệt Lạc Nghiên, toàn thân huyết dịch, giống như đều sôi trào lên.

	Hắn không thể chết!

	Lạc Nguyệt còn ở lại chỗ này, hắn muốn bảo vệ Lạc Nguyệt!

	Từ tại trên Địa Cầu nhìn thấy Lạc Nguyệt vì mình thụ thương một khắc này bắt đầu, Lâm Tu ngay tại nội tâm ở trong lập xuống lời thề, tuyệt đối sẽ không, lại để cho Lạc Nguyệt thụ thương!

	"A! ! !"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này cả người cơ bắp đều căng thẳng, toàn thân Nguyên lực tại thân thể điên cuồng lưu chuyển.

	Hắc mang trường thương phảng phất cảm thấy mình chủ nhân điên cuồng chiến ý, phát ra 'Tranh tranh tranh' tiếng vang!

	"Cút cho ta! ! !"

	Nhìn xem hoàng lẫm nắm lấy mình nguyên hóa trường kiếm, còn muốn đâm về phía mình, Lâm Tu lần nữa gầm lên giận dữ, không có lần nữa ngăn cản công kích của hắn, mà là trực tiếp công kích quá khứ!

	"Muốn chết! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu cũng dám đánh tới, hoàng lẫm lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn hiện tại vũ khí thế nhưng là vô cùng cường đại Nguyên lực huyễn hóa ra tới trường kiếm, trình độ sắc bén, không phải ngoại vật rèn đúc vũ khí có thể so sánh.

	"Nhìn ta gọt sạch đầu ngươi!"

	Trường kiếm phát ra bạch sắc quang mang, vung vẩy đi ra thời điểm, phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Phảng phất không gian này, đều muốn bị cái này trường kiếm bị rạch rách rơi!

	"Quét ngang... Bát hoang!"

	Lâm Tu nhìn xem hắn đập tới tới trường thương, toàn thân Nguyên lực đều truyền tới tiếng súng.

	Một thương vung ra, chung quanh không gian, giống như đều dập dờn ra một đạo to lớn vòng tròn ba động.

	Hoàng lẫm còn không có chém vào đến Lâm Tu, liền bị phảng phất có thể chiến phá thiên địa một thương, trực tiếp ngay cả đầu đều cho gọt sạch!

	Phanh ——

	Đầu của hắn bay thẳng đến không trung, bởi vì điên cuồng vận chuyển lấy thân thể Nguyên lực, máu tươi vậy mà từ phần cổ trực tiếp phun tung toé đến cao hơn ba mét.

	Võ Vương hoàng lẫm, chết!

	Kinh nghiệm, trực tiếp tăng tới 96%, còn chưa đủ thăng cấp.

	"Cái này sao có thể!"

	Trên không trung những Võ Vương đó, phảng phất cao cao tại thượng thiên thần, muốn xem hoàng lẫm làm sao ngược sát Lâm Tu.

	Nhưng là a có nghĩ tới là, hoàng lẫm chẳng những không có đạt được, ngược lại dưới sự khinh thường, bị Lâm Tu, trực tiếp cho đánh chết!

	Kia nhìn như thường thường không có gì lạ võ kỹ, vậy mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy!

	"Cái này sao có thể!"

	Lạc Cửu hiện lên lúc này cũng đã biến sắc.

	Hoàng gia hoàng lẫm, lại bị một vị thiếu niên, cho đánh chết!

	"Ngươi cho rằng, Võ Vương, chính là thần a?"

	Thiếu niên tay cầm trường thương, thương chỉ thiên không.

	Hắn đứng trên mặt đất, lại phảng phất có bễ nghễ thiên hạ chúng sinh chi thế!

	"Càn rỡ!"

	Trên bầu trời những Võ Vương đó, đã không lo được nhiều như vậy, toàn bộ thân hình khẽ động, liền hướng phía dưới xung kích mà xuống!

	"Lạc Cửu hiện lên, các ngươi Lạc gia người, liền từ ngươi tới thu thập, chúng ta trước --&gt;&gt;

	Giết chết cái này càn rỡ dân đen!"

	Những Võ Vương đó giận dữ hét.

	Vừa mới Lâm Tu đánh giết hoàng lẫm, đã cho bọn hắn mang đến cảm giác nguy cơ.

	Hiện tại bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chính là muốn đánh chết Lâm Tu!

	"Ngươi cho rằng, liền các ngươi biết bay?"

	Lâm Tu nhìn xem từ trên không trung xung kích mà xuống những Võ Vương đó, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại thân thể Nguyên lực vận chuyển, trực tiếp đạp không mà đi!

	[ ngự không thuật ]!

	Liễu Yên Nhiên chuyển phát nhanh cho hắn cái này Vũ gia không truyền ra ngoài thần bí võ kỹ, đã bị Lâm Tu hoàn toàn tập được.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu chẳng những không có muốn trốn tránh, ngược lại hướng không trung xông lên, những này Võ Vương lập tức gầm lên giận dữ, từng cái nắm lấy trong tay võ kỹ, đại lượng võ kỹ lực lượng, liền hướng phía Lâm Tu bên kia công kích mà đi!

	Rầm rập ——

	Từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang vang lên, đợi bọn hắn xung kích mà xuống đồng thời, Lâm Tu thân thể, giống như đều bị những cái kia võ kỹ lực lượng chỗ xung kích đến, toàn bộ thân thể, đều trực tiếp bị chôn vùi rơi!

	"Hừ!"

	Liền tại bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, không trung truyền đến hừ lạnh một tiếng.

	Bọn hắn bỗng nhiên giương mắt xem xét, Lâm Tu chẳng những không chết, ngược lại xuất hiện ở không trung.

	Trường thương trên không trung vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu, vọt thẳng không trung đánh thẳng tới!

	"Địa ngục Liệt hỏa... ! ?"

	Những Võ Vương đó cũng biết thần hỏa quật Địa ngục Liệt hỏa biến mất sự tình, bây giờ nhìn lấy Lâm Tu sử dụng ra Địa ngục Liệt hỏa, lập tức minh bạch cái gì.

	Lại có người dám hấp thu Địa ngục Liệt hỏa, hơn nữa còn làm được!

	Đây là quái vật sao! ?

	"Ám ma lĩnh vực!"

	"Đại thụ lĩnh vực!"

	"Kim hỏa lĩnh vực!"

	"..."

	Cái này hơn mười người Võ Vương cấp võ giả khác, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ đều sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng.

	Trước đó, mình có lẽ không có cách nào bao trùm ở Võ Vương lĩnh vực lực lượng, nhưng là theo lực lượng của mình chẳng những kéo lên, mà lại tại lực lượng bây giờ gia trì phía dưới, Lâm Tu có lòng tin tuyệt đối, để bọn hắn lĩnh vực, toàn bộ không có tác dụng!

	Trên không trung Lâm Tu, tay trái giơ lên, một đạo bạch sắc quang đầy, trong nháy mắt từ Lâm Tu trong thân thể tán phát ra.

	"Cho ta tán!"

	Trên không trung rừng húc, kia giơ lên tay trái từ không trung bỗng nhiên một chưởng vỗ hạ.

	Đại lượng bạch sắc quang mang bao trùm xuống dưới, bọn hắn sử dụng những cái kia nhan sắc khác nhau lĩnh vực lực lượng, toàn bộ trong nháy mắt biến mất!

	"Lĩnh vực của ta! ?"

	Những Võ Vương đó mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này, bọn hắn hơn mười người Võ Vương sử dụng lĩnh vực lực lượng, vậy mà tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ biến mất!

	Lâm Tu ngước mắt nhìn phía dưới khiếp sợ không thôi những Võ Vương đó, cảm giác được toàn thân mình, đều tràn đầy lực lượng.

	Thể nội kia một đoàn thí luyện chi tháp bên trong lão giả ban cho hào quang của hắn, mặc dù trước đó trở nên có chút ảm đạm, nhưng ở lúc này, ngay tại điên cuồng rung động lên bộ dáng.

	Rống ——

	Mà lại vào lúc này,  Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, còn có đại lượng võ giả, vậy mà dựa vào phi hành khí, còn có một số thậm chí cưỡi to lớn tiến hóa thú, tiếp tục hướng bên này vọt tới.

	Xem ra lần này, những người này là quyết tâm muốn giết chết mình.

	"Cho ta... mở!"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp bắt đầu dùng [ dị vực triệu hoán ] kỹ năng!

	Lâm Tu là phát hiện, cái này [ dị vực triệu hoán ] kỹ năng, cũng là có thể thăng cấp!

	Mà lại theo đẳng cấp của mình tăng lên, có thể triệu hoán đi ra đồ vật, cũng càng mạnh!

	Phanh ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ không gian, vậy mà vỡ ra một đạo to lớn mà dài nhỏ trong miệng.

	Lỗ hổng bên trong, xuất hiện một cái giai đoạn màu đỏ dựng thẳng đồng con mắt!