Chương 1133: Bạch gia mộ tổ 

	Đây không có khả năng!

	Đây không có khả năng!

	Bạch Lân lúc này 'Viên' mặc dù không có hoàn toàn bạo liệt rơi, nhưng cũng rõ ràng nhận lấy trọng thương.

	Máu tươi từ trong miệng của hắn chảy ra.

	Lâm Tu không có đình chỉ động tác trong tay, trường thương tiếp tục hướng phía hắn công kích qua!

	"Đi chết đi! ! !"

	Bạch Lân nổi giận gầm lên một tiếng, tại Lâm Tu trường thương, muốn đâm rách hắn 'Viên' trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể, giống như trong nháy mắt bành trướng!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Tự bạo!

	Cái này Bạch Lân, là muốn tự bạo!

	Ầm ầm ——

	Ngay trong nháy mắt này, hắn toàn bộ thân thể đều bạo tạc rơi, phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Cái này Võ thánh tự bạo, tạo thành lực sát thương, là vô cùng to lớn.

	Khoảng cách gần tiếp nhận cái này khủng bố như thế bạo tạc, Lâm Tu cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu thân thể trên không trung lung lay sắp đổ, bất quá rất nhanh, liền ổn định thân hình.

	Cái này bạo tạc, thật sự là quá kinh khủng.

	Lâm Tu lúc này đều cảm giác nhận lấy không nhỏ tổn thương.

	Hô ——

	Hít vào một hơi thật sâu, vào lúc này, Lâm Tu thân thể, lấy cực nhanh tốc độ tiến hành bản thân chữa trị bắt đầu.

	Tốc độ khôi phục, cực kỳ kinh người.

	Rầm rập ——

	Ở phía dưới trên mặt đất, chiến đấu còn tại không ngừng tiếp tục.

	Bởi vì Lâm Tu năm cái phân thân đã gia nhập chiến trường bên trong, đối diện Bạch gia liên tục bại lui.

	Trên không trung Lâm Tu lúc này, tiếp tục vung vẩy trong tay hắc mang trường thương,

	Sử dụng [ bạch điểu hướng phượng ] phóng xuất ra đại lượng Hỏa Diễm điểu, hướng phía phía dưới những người kia xung kích quá khứ!

	Phía dưới những cái kia Bạch gia võ giả, lúc này nhận ngọn lửa này xung kích, trực tiếp bị đốt thành than đen.

	Cho dù bọn họ triển khai 'Viên' cũng không có cách nào ngăn cản ngọn lửa này nhiệt độ.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp hướng Bạch gia phủ đệ bên kia bay đi.

	Lúc này cái này Bạch gia phủ đệ phía trên, không có một ai.

	Những cái kia tinh anh Võ thánh, vừa mới tại Bạch Lân dẫn dắt phía dưới, toàn bộ đều chạy tới đánh giết Lâm Tu, bất quá cũng không có đánh chết Lâm Tu, ngược lại toàn bộ Lâm Tu cho giết chết.

	Người đâu?

	Lâm Tu nhìn xem trống rỗng Bạch gia phủ đệ, lông mày không khỏi nhíu.

	Bạch gia gia chủ, Bạch Kỳ, hẳn là còn ở bên này.

	Chỉ cần đánh chết hắn, đẳng cấp của mình, thì có thể đề cao đến bảy mươi cấp!

	Tiếp tục hướng Bạch gia đằng sau bên kia đi tới, mấy đạo bóng đen liền từ phía trước bên kia vọt ra!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vạch một cái.

	Đương đương đương ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, những này đột nhiên lao ra võ giả vũ khí trong tay, liền bị Lâm Tu toàn bộ cho đánh bay ra ngoài.

	Cái này mấy tên võ giả ánh mắt lộ ra vô cùng sợ hãi thần sắc.

	Lấy bọn hắn thực lực, thậm chí ngay cả vũ khí trong tay đều cầm không được!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu không có đình chỉ động tác trong tay, nắm lấy hắc mang trường thương, hướng thẳng đến bọn hắn đâm tới!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Cái này mấy tên võ giả mặc dù theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là Lâm Tu cái này đâm ra trường thương uy lực, thật sự là quá khổng lồ.

	Bọn hắn 'Viên' trực tiếp bị đâm đến bạo liệt rơi.

	Sau đó một khắc, thân thể của bọn hắn đều xuất hiện rất nhiều máu động.

	Cứ như vậy toàn bộ bị đánh chết.

	"Chín mươi tám phần trăm..."

	Lúc này nhìn xem hệ thống bảng kinh nghiệm thanh tiến độ, Lâm Tu tự lầm bầm lên tiếng nói.

	"Ai! ?"

	Đúng vào lúc này, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, đột nhiên nghe được phía trước bên kia, truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp dẫn theo trường thương hướng mặt trước bên kia vọt tới, liền thấy một võ giả tựa hồ chính là muốn chạy ra bên này bộ dáng.

	"Muốn đi nơi nào?"

	Lâm Tu thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Không muốn... Đừng có giết ta..."

	Cái này võ giả lúc này thân thể run rẩy một chút, hai chân đều có chút như nhũn ra.

	Vừa mới Lâm Tu đánh giết những cái kia võ giả thời điểm, hắn nhưng là thấy rõ ràng.

	Lâm Tu trong nháy mắt liền đem những cái kia võ giả cho đánh chết.

	Thực lực này, thật sự là quá kinh khủng.

	"Gia chủ của các ngươi, đi nơi nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	"Nói."

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đặt ở trán của hắn trước mặt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn xem cái này dính đầy máu tươi trường thương tại trán của mình trước mặt, nam tử này trên mặt lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi.

	Hắn không muốn chết ở chỗ này a.

	"Gia chủ... Gia chủ đi phía sau núi mộ tổ..."

	Hắn lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên tiếng nói.

	Phía sau núi mộ tổ?

	Nghe được nam tử này lời nói, Lâm Tu lông mày lập tức nhíu.

	"Có thể... Có thể buông tha ta đi..."

	Nam tử này ánh mắt cẩn thận đánh giá Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngay tại trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng thời điểm, hắn liền mở to hai mắt, cũng không có tiếng thở nữa.

	"Đi một thế giới khác đi."

	Lâm Tu rút ra xuyên qua đầu hắn hắc mang trường thương, sau đó hướng cái này Bạch gia đằng sau bên kia đi đến.

	Tại cái này Bạch gia đằng sau bên kia, có một ngọn núi.

	Cũng chính là Bạch gia phía sau núi bên kia a.

	Ở ngọn núi này bên trên, tựa hồ chôn giấu lấy Bạch gia tiên tổ.

	"Quả nhiên tới."

	Ngay tại Lâm Tu mới vừa đi tới ngọn núi này miệng thời điểm, Lâm Tu thanh âm, liền truyền tới.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu chỗ.

	"Nguyên lai ở đây."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Ở phía trước bên kia, thình lình chính là Bạch Kỳ.

	Cái này Bạch Kỳ, thân là Bạch gia gia chủ, đúng là cùng đồng dạng Võ thánh thực lực khác biệt, nói thế nào, cũng là Võ thánh đỉnh cấp.

	Lúc này Lâm Tu [ bạo nộ ] thời gian còn có hai phút đồng hồ, mình phải thừa dịp lấy hai phút đồng hồ, tận khả năng đánh chết Bạch Kỳ mới được.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu trực tiếp cầm thương vọt tới!

	"Muốn chết! ! !"

	Bạch Kỳ lúc này cũng trong ánh mắt tràn đầy vô hạn sát ý.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, nắm lấy trường kiếm trong tay, cũng không có bất kỳ cái gì né tránh, trực tiếp cùng Lâm Tu giao chiến bắt đầu!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Cái này Bạch Kỳ lực lượng, rất mạnh!

	Đây cũng là Lâm Tu thực lực đạt đến trình độ như vậy thực lực về sau, có thể tới địch nổi võ giả.

	"[ kiếm diệu cửu thiên ]! ! !"

	Lúc này Bạch Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng,  trường kiếm trong tay lập tức tách ra chướng mắt hàn mang.

	Một đạo kinh khủng trường kiếm hư ảnh, liền hướng Lâm Tu thân thể đâm tới!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Thân thể 'Viên' trực tiếp triển khai.

	Oanh ——

	Hắn vũ kỹ này lực lượng, trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu 'Viên' lên!

	Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị xung kích đến đằng sau bên kia.

	Thân thể trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên một khối nham thạch mặt.

	Kia nham thạch, đều trong nháy mắt nổ tan rơi.

	Ngay tại Bạch Kỳ coi là Lâm Tu muốn trọng thương thời điểm, hắn liền thấy từng đạo Hỏa Diễm điểu, hướng phía mình xung kích đến đây!