Chương 58: Khủng bố ( thuấn ảnh 3 liên kích )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hừ, còn (trả lại) bất tử." Chu Điếu Vũ cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Này một chiêu bình thường cùng cấp võ giả đều không chống đỡ được, càng không cần phải nói là một võ giả cấp một.
 
 	Khủng bố bị kích hiện tại đều liền không còn sót lại một chút cặn chứ?
 
 	"Lâm. . . Lâm Tu?" Lý Dịch nhìn tình cảnh này, không khỏi bóng người có chút run rẩy nói rằng.
 
 	Từ Vấn ánh mắt cũng nhìn chòng chọc vào phía trước bên kia tình cảnh.
 
 	Theo dày đặc tro bụi chậm rãi tản đi, Chu Điếu Vũ vốn là cười gằn gò má phảng phất lập tức bị ổn định.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	"Ha ha, ta liền biết Lâm Tu tiểu tử kia không có dễ dàng chết như vậy đi." Lý Dịch nhìn Lâm Tu cầm trường thương đứng tại chỗ, không khỏi cao hứng cười to nói.
 
 	Lâm Tu lúc này có chút thở hồng hộc dáng vẻ, vừa nếu không phải mình phản ứng đến nhanh, trực tiếp sử dụng ( nổi giận ), làm cho thuộc tính điểm tăng lên trên diện rộng, e sợ chính mình vẫn đúng là sẽ chết ở cái kia một chiêu.
 
 	Hơn nữa hiện ở trên thân thể còn (trả lại) truyền đến đau nhức cảm, chiến phục đều trở nên rách rách rưới rưới.
 
 	"Xem ra trận này game thật giống trở nên càng ngày càng thú vị." Chu Điếu Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó gánh cự kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Tốc độ vẫn là như vậy nhanh!
 
 	Cự kiếm bị hắn dùng một tay vung vẩy lên, trong không khí thật giống đều mang theo tiếng xé gió.
 
 	Nhìn Lâm Tu không có tránh né, trái lại nắm thương hướng về hắn bên này vọt tới, Chu Điếu Vũ nhất thời nổi giận.
 
 	Hắn thành danh đã lâu, chết ở hắn thủ hạ võ giả không có một trăm cũng có tám mươi, vẫn là lần thứ nhất bị một võ giả cấp một áp bức đến mức độ này.
 
 	Chỉ có giết hắn, mới có thể cọ rửa sỉ nhục!
 
 	Lâm Tu tròng mắt thu nhỏ lại, ở ( nổi giận ) ảnh hưởng, thực lực của chính mình đã đột phá cấp hai, tuy rằng vẫn là chênh lệch một cấp thực lực, thế nhưng trên khí thế không thể thua!
 
 	Lần này, không phải sinh vừa chết.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Rất nhanh, trường thương rồi cùng cự kiếm va chạm lên, phát sinh từng tiếng kim loại va chạm bình thường âm thanh.
 
 	Lâm Tu vốn đang cho rằng hắn kiếm lớn màu đen không có trầm trọng như vậy, thế nhưng thời điểm chiến đấu mới phát hiện, hắn này thanh kiếm lớn màu đen, trọng lượng khẳng định không nhẹ!
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, Chu Điếu Vũ năm ngón tay đem người bình thường năm ngón tay muốn thô lớn không ít, kiếm lớn màu đen khác nào plastic giống như vậy, bị hắn vung vẩy đến mức rất nhanh.
 
 	"Không được, Lâm Tu tốc độ tuy rằng cùng Chu Điếu Vũ không phân cao thấp, nhưng vẫn không có biện pháp công kích được Chu Điếu Vũ." Nhìn Lâm Tu nhiều lần sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đều bị cự kiếm kia thân kiếm hết mức chống lại, Từ Vấn sắc mặt không khỏi có không tốt nói rằng.
 
 	"Lâm Tu, cố lên giết chết hắn a. . ." Lý Dịch lúc này nắm chặt quả đấm của chính mình tự nhủ.
 
 	Trình độ như thế này chiến đấu hắn cũng không xen tay vào được, tùy tiện tiến lên, e sợ làm sao chết cũng không biết.
 
 	"Tiểu tử, ngươi uống cấm dược?" Chu Điếu Vũ cau mày, hắn rõ ràng cảm giác Lâm Tu sức mạnh, tốc độ, trong nháy mắt tăng lên quá nhiều, hầu như đều có thể cùng mình chống lại!
 
 	May mà hắn nguyên lực vẫn là so với Lâm Tu thâm hậu, lúc này rất dễ dàng càng làm Lâm Tu đâm tới thương đầu cho ngăn trở, sau đó cầm kiếm lớn màu đen dùng sức quay về Lâm Tu vung chém quá khứ.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu hai tay dùng thân thương chống lại rồi đòn đánh này, thế nhưng mạnh mẽ lực xung kích, vẫn để cho hắn không khỏi lùi về sau vài bộ.
 
 	Giầy trên mặt đất vẽ ra một đạo dấu vết.
 
 	"Thuấn ảnh tam liên trảm! ! !" Chu Điếu Vũ thừa thắng xông lên, theo hắn một tiếng gào thét, hai chân hơi dùng sức, hắn cả người liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Lại là bạch ngân võ kỹ! ?" Lý Dịch cùng những binh lính khác kinh ngạc nói.
 
 	"Nguy hiểm." Từ Vấn lúc này tròng mắt cũng hơi co lại.
 
 	( thuấn ảnh ba liên kích ) là bạch ngân võ kỹ, hơn nữa ở bạch ngân võ kỹ bên trong vẫn là được cho là thượng hạng.
 
 	Này quy tội này một võ kỹ triển khai lên tốc độ cực nhanh, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi cường mà mạnh mẽ đánh ra ba lần, hơn nữa mỗi một kích, đều so với trước một đòn muốn cường!
 
 	Bởi vì vừa rót vào quá nhiều nguyên lực triển khai ( thánh quang bán nguyệt trảm ) chưa thành công, hiện tại Chu Điếu Vũ cũng không có quá nhiều nguyên lực lần thứ hai triển khai đại phạm vi công kích võ kỹ.
 
 	Này một chiêu, nhất định phải giết chết Lâm Tu!
 
 	Người đâu! ?
 
 	Mà ở bên kia Lâm Tu trong mắt con ngươi yếu ớt,
 
 	Một đạo hàn quang né qua, ở Lâm Tu sau lưng, thình lình liền nhiều thêm một bóng người.
 
 	Coong!
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay theo bản năng hướng phía sau chặn lại, một luồng sức mạnh to lớn lan truyền đến Lâm Tu trong tay, làm cho Lâm Tu hổ khẩu đều tê rần, trường thương suýt chút nữa đều cầm không vững.
 
 	Hơn nữa vào lúc này nhìn kỹ, trường thương ngân hồn bị công kích được địa phương, đều có một đạo nho nhỏ dấu vết.
 
 	Này kiếm lớn màu đen, quá sắc bén!
 
 	Đòn thứ hai!
 
 	Không có bất kỳ dừng lại, đòn thứ hai lại tới nữa rồi!
 
 	Lúc này là từ trên đi xuống chém vào, nếu như thành công, Lâm Tu sẽ bị trực tiếp bị chém thành hai nửa!
 
 	Có thể đi chết rồi!
 
 	Chu Điếu Vũ ánh mắt tràn ngập sát ý, phảng phất dùng hết khí lực toàn thân, làm cho hắc thiết cự kiếm phát sinh một tiếng tiếng xé gió, trực tiếp bổ xuống.
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !" Lâm Tu một tiếng gào thét, sau đó nhất thời lên tiếng nói.
 
 	Vốn còn muốn muốn bảo lưu này một chiêu, sấn Chu Điếu Vũ không chú ý trực tiếp giết hắn trở tay không kịp, thế nhưng hiện tại đã không có cơ hội.
 
 	Theo Lâm Tu gào thét, trong cơ thể nguyên lực trong nháy mắt rót vào trường thương ngân hồn bên trong.
 
 	Boong boong boong ——
 
 	Trường thương tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tu sự phẫn nộ giống như vậy, bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy.
 
 	Hỏa diễm từ trường thương cấp thấp cấp tốc lan tràn đến mũi thương nơi, sau đó Lâm Tu trường thương đâm ra đi, hỏa diễm trong nháy mắt hình thành từng con từng con hỏa diễm phi điểu!
 
 	"Chuyện này. . ." Từ Vấn thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên, hắn đương nhiên biết Lâm Tu thường thường sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) này một võ kỹ, thế nhưng hiện tại này sóng năng lượng, rõ ràng chỉ có bạch ngân võ kỹ mới có thể tạo thành a!
 
 	Không sai, tấm kia có thể trưởng thành ( Bách Điểu Triều Phượng ) võ kỹ thẻ, bởi vì Lâm Tu đã hoàn toàn nắm giữ đồng thau cấp bậc sức mạnh, hiện tại thăng cấp thành bạch ngân võ kỹ!
 
 	Mấy chục con hỏa diễm liệt điểu theo Lâm Tu này đâm ra một thương, toàn bộ nhằm phía Chu Điếu Vũ bên kia!
 
 	Không khí chung quanh, phảng phất đều bởi vì ngọn lửa này nhiệt độ, mà trở nên hơi có chút vặn vẹo!
 
 	Chu Điếu Vũ thấy cảnh này chỉ là con ngươi thu nhỏ lại, thế nhưng là không có bất kỳ tránh né, tiếp tục bổ xuống!
 
 	Trường thương thương đầu trực tiếp cùng cự kiếm va chạm, phát sinh lượng lớn đốm lửa.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Theo một tiếng to lớn nổ tung bình thường tiếng vang vang lên, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, đánh tới xa xa một chắn trên vách tường.
 
 	Thân thể đau nhức cực kỳ, ngực rất bí bách, yết hầu một ngọt, một vệt máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Bị mấy chục con hỏa diễm điểu xung kích bên dưới Chu Điếu Vũ, toàn bộ tóc đều bị thiêu đốt đến một đoàn tiêu, gò má cũng biến thành đen thùi, một vệt máu tươi chảy ra khỏi khóe miệng.
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Lúc này hắn lớn tiếng nở nụ cười, ( thuấn ảnh ba liên kích ), mỗi một kích đều so với trước một đòn càng mạnh hơn, hơn nữa còn có thể hấp thu đối thủ võ kỹ sức mạnh tăng cường khi đến một đòn, vừa Lâm Tu sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) tuy rằng lợi hại, thế nhưng, điều này cũng gián tiếp sẽ khiến chính mình một đòn tối hậu sức mạnh, đạt đến cực điểm!
 
 	Hắn chân một điểm địa, cả người lần nữa biến mất đi!
 
 	(sau đó còn có một canh)