Chương 1297: Mã gia tức giận 

	Nơi này, toàn bộ đều là Thần cấp võ kỹ thẻ!

	"Tiệm chúng ta bên trong toàn bộ Thần cấp võ kỹ thẻ, đều là ở chỗ này."

	Công việc này nhân viên lúc này kiêu ngạo lên tiếng nói.

	Tại thần thành, có thể có nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ mua bán địa phương, cũng chỉ có nơi này.

	"Lâm Tu, nhanh lên tài trợ ta, mua một trương!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này con mắt đều sáng lên.

	"Không cho."

	Lâm Tu trực tiếp cự tuyệt nói.

	Hắn xem xét giá tiền này, tối thiểu đều là bảy tám ức cất bước.

	Đơn giản liền cùng đoạt tiền không hề khác gì nhau.

	Bất quá có thể dùng tiền đến mua đến Thần cấp võ kỹ thẻ, đều xem như không tệ.

	Dù sao Thần cấp võ kỹ thẻ, là thuộc về vật phi thường trân quý.

	"Ngươi có còn hay không là đồ đệ của ta?"

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt, hai tay chống nạnh nhìn xem Lâm Tu, khí thế hung hăng nói.

	"Không phải."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nói.

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt, hận không thể đem Lâm Tu đánh cho tê người dừng lại.

	Nhưng là nghĩ đến hiện tại Lâm Tu thực lực, lập tức liền tiết khí.

	"Đợi chút nữa thứ tìm người muốn bao nhiêu ít tiền, ta cho ngươi thêm mua."

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ nói.

	"Được!"

	Bách Lý Hạo Linh nghe được Lâm Tu lời nói, lúc đầu rầu rĩ không vui lại trở nên bắt đầu vui vẻ.

	Cái này không có tiền, lại tìm những cái kia không có mắt võ giả doạ dẫm dừng lại không được sao a?

	Nghĩ như vậy, Bách Lý Hạo Linh hận không thể lập tức tìm tới cái kia Mã Gia Vân, lần nữa doạ dẫm một phen.

	Tên kia, thế nhưng là có rất nhiều tiền a!

	Như thế đồng thời, đã trở lại ngựa mình nhà Mã Gia Vân, lập tức đánh một cái phun lớn hắt hơi.

	Bất quá rất nhanh hắn liền cúi thấp đầu, không dám mở mắt nhìn trước mặt mình người.

	"Phế vật!"

	Ngồi ở trước mặt hắn trên ghế, là một người trung niên nam tử.

	Nhìn kỹ, trung niên nam tử này dáng dấp cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

	Chỉ là lúc này sắc mặt hắn âm trầm đến đáng sợ.

	"Mang đi ra ngoài hơn mười người Võ Thần, toàn bộ bị người đánh cho ngay cả xương cốt đều chấn vỡ rơi."

	"Mà lại ngươi còn cần trong nhà bốn trăm triệu."

	"Mã Gia Vân, ngươi muốn chết sao! ! !"

	Sau đó một khắc, nam tử này sắc mặt liền trở nên ác cực kỳ khó coi, lập tức lớn tiếng giận dữ hét.

	"Cha..."

	Mã Gia Vân sắc mặt tái nhợt, lúc này ở trung niên nam tử này gầm thét phía dưới, tựa hồ tiếp nhận cực mạnh uy áp.

	Thân thể run rẩy một chút, vậy mà trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	"Bình thường người ngươi cái tuổi này, đã sớm đi vào Võ Thần cấp, ngươi phế vật này hiện tại vẫn là Võ thánh cấp."

	"Mất mặt."

	Mã Gia Vân phụ thân lúc này lạnh giọng nói.

	"Bất quá đối phó ta Mã gia người, ta sớm muộn lại đối phó trở về."

	Nghe được cha mình lời nói, Mã Gia Vân lúc đầu mặt tái nhợt bên trên lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

	Hắn đương nhiên biết mình ý của phụ thân.

	Nghĩ đến Lâm Tu đám người thân ảnh, Mã Gia Vân trên mặt liền lộ ra một vòng vẻ dữ tợn.

	Thù này, hắn là nhất định phải báo.

	"Ngươi có những người kia tin tức a."

	Mã Gia Vân phụ thân lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có... Không có..."

	Vốn đang tại cao hứng ở trong Mã Gia Vân, lập tức sắc mặt khẩn trương nói.

	Hắn chỉ là thông qua giám sát tìm tới Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống, sau đó dẫn người đi tu luyện thất bên kia.

	Nhưng là đối với bọn hắn cụ thể tin tức, Mã Gia Vân là không có chân chính đi thăm dò qua.

	"Ngu xuẩn!"

	Mã Gia Vân phụ thân nghe được lời của hắn, lập tức quát lạnh một tiếng.

	"Muốn đối phó bất luận kẻ nào, đều trước muốn tìm tới tin tức của bọn hắn, từ nhược điểm của bọn hắn ra tay."

	"Ngươi dạng này tùy tiện hành động, liền đối phương thực lực đều không rõ ràng, đơn giản chính là muốn chết!"

	Mã Gia Vân bị cha mình mắng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhưng lại không có cách nào phản bác cái gì.

	"Ta biết trong đó một người tin tức."

	"Hắn là đến từ một cái gọi Linh Tiên thành, Lâm Tu."

	Bất quá rất nhanh, Mã Gia Vân tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Hắn là đi xem tranh tài, lúc ấy cũng nhớ kỹ xuống tới.

	"Linh Tiên thành?"

	Mã Gia Vân phụ thân lúc này nhíu mày một chút.

	Hắn lúc này tay phải giật giật, sau đó liền theo bỗng nhúc nhích ở bên cạnh kia hình chiếu màn hình.

	Rất nhanh, ngay tại địa đồ định vị bên trên tìm được Linh Tiên thành.

	"Cái này không phải liền là, một cái tiểu thành thị a."

	Mã Gia Vân nhìn xem cái này Linh Tiên thành phạm vi lãnh địa, không khỏi cau mày.

	Ánh mắt liếc nhìn Mã Gia Vân, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là bị, như thế một cái tiểu thành thị thành chủ, cho biến thành dạng này?"

	"Chính là hắn, chính là hắn đem ta mang đến những cái kia Võ Thần, toàn bộ đánh cho tới."

	Mã Gia Vân tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Ba ——

	Theo Mã Gia Vân vừa dứt lời, phụ thân của hắn liền trực tiếp một bàn tay đánh ra.

	Trực tiếp đập vào trên gương mặt của hắn.

	Mã Gia Vân gương mặt chỉ một thoáng nhiều hơn một đạo chưởng ấn, máu tươi cũng từ môi của hắn chảy xuống.

	Nhưng là lúc này Mã Gia Vân, căn bản không dám nói gì.

	"Còn có cái khác tin tức a."

	Mã Gia Vân phụ thân ánh mắt nhìn xem hắn, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Còn có..."

	"Đúng rồi, gia hỏa này cùng Hoàng Phủ Cổ chiến đấu thắng!"

	Mã Gia Vân lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên vỗ bắp đùi mình.

	"Ngươi nói là năm nay vạn thành giải thi đấu?"

	"Đúng."

	Mã Gia Vân phụ thân lúc này sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm bắt đầu.

	"Hoàng Phủ Cổ... Hoàng Phủ Cổ..."

	"Thánh Thành Hoàng Phủ Cổ!"

	Lúc này ánh mắt của hắn trợn to,  nhìn xem chính mình cái này bên trên nhi tử ngốc, thân thể càng là run rẩy lên.

	Cuối cùng tức giận tới mức tiếp một cước đạp hướng Mã Gia Vân.

	Phanh ——

	Trực tiếp đem hắn trực tiếp đạp bay ra ngoài.

	Hắn thật sự là tức giận.

	Hoàng Phủ Cổ vẫn là hơi có chút danh tự, càng quan trọng hơn là, hắn cùng Thánh Thành Hoàng Phủ Cổ, trước đó từng có lui tới.

	Hoàng Phủ Cổ thực lực, hắn cũng là rõ ràng.

	Có thể đem Hoàng Phủ Cổ đều cho đánh bại võ giả, hắn thực lực không cần nghĩ đều biết.

	"Đáng chết."

	Lúc này Mã Gia Vân phụ thân cảm giác có chút đau đầu.

	Mặc dù là thành nhỏ thành chủ, nhưng là có thể chiến thắng Hoàng Phủ Cổ, thực lực vẫn là rất cường đại rất khó giải quyết.

	"Được rồi, xem ra muốn mời người trong tộc xuất thủ."

	Lúc này Mã Gia Vân sắc mặt trở nên băng lãnh bắt đầu, nói một mình lên tiếng nói.

	Mặc dù hắn nhi tử ngốc bất tranh khí, nhưng là thần thành Mã gia người, cũng không phải ai cũng có thể gây!

	Mà cùng lúc đó, tại kia cửa hàng ở trong Lâm Tu, còn không biết trong này hết thảy.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem những này Thần cấp võ kỹ thẻ, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này Thần cấp võ kỹ thẻ nhiều lắm, có hơn một trăm trương!

	Cái này phát ra hào quang óng ánh, thấy Lâm Tu con mắt đều nhắm lại.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt cũng tại bốn phía tìm kiếm lấy song đao loại hình võ kỹ.

	Nhưng là để nàng buồn bực là, những này Thần cấp võ kỹ thẻ bên trong, giống như cũng không có song đao loại hình võ kỹ thẻ.

	Dù sao sử dụng song đao võ giả, thật sự là quá ít.

	"[ Thiên Hỏa lưu tinh ]..."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn thấy một trương võ kỹ thẻ, lập tức ánh mắt bày ra.

	"Đây là thương pháp loại võ kỹ thẻ, đồng thời phải phối hợp chủ tu hỏa thuộc tính lực lượng võ giả mới có thể sử dụng đây này."

	Công việc này nhân viên nhìn xem Lâm Tu nhìn chằm chằm vũ kỹ này thẻ, lập tức giới thiệu nói.