Chương 1317: Khiếp sợ Nhật Viêm thần quân 

	Nhìn xem cái này tràn ngập toàn bộ chiến đài bạch sắc lực lượng, Viên Chấn cũng không khỏi đến cảm khái.

	"Lúc đầu cái này quang thuộc tính nguyên văn lực lượng, cũng sẽ không đối võ giả tạo thành tổn thương gì, nhưng là ngươi sử dụng chính là hắc ám lực lượng, cái này khác biệt."

	"Hiện tại ngươi, hẳn là nhận lấy phản phệ a?"

	Viên Chấn khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Quang thuộc tính, thế nhưng là hắc ám thuộc tính lực lượng khắc tinh.

	Lúc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu lực lượng trở nên yếu đi.

	Mà lại Lâm Tu thần hồn tiểu hắc long, tựa hồ cũng là thuộc về hắc ám lực lượng thần hồn, lúc này cũng tựa hồ nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

	"Tạm biệt."

	Nhìn xem sắc mặt trở nên trắng xám, tựa hồ có chút hư nhược Lâm Tu, Viên Chấn thân thể Nguyên lực truyền tới chính mình song chùy bên trên.

	Lúc này theo lực lượng truyền lại đi vào, song chùy cũng bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên.

	Báo đen thần hồn mang đến lực lượng, để lực lượng của hắn tăng cường nhiều lắm!

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu vọt tới!

	Sưu ——

	Phảng phất sự tình trong nháy mắt, Viên Chấn trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu trước mặt.

	Thắng bại đã phân!

	Hắn song chùy, liền muốn xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Một kích này, hiện tại rõ ràng bởi vì quang thuộc tính lực lượng ảnh hưởng mà bị phản phệ nhận lấy nhất định tổn thương Lâm Tu, căn bản không có biện pháp chặn lại!

	"Thật sao."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, trong nháy mắt này, trực tiếp sử dụng [ Nguyên lực chưởng khống ]! ! !

	Sưu sưu sưu ——

	Chung quanh vốn là nồng đậm nguyên khí, điên cuồng hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, chung quanh một chút võ giả thân thể Nguyên lực, đều giống như tự động phóng xuất ra, sau đó hướng phía Lâm Tu bên kia phun trào quá khứ.

	"Ừm! ?"

	Ngồi ở kia bên cạnh trên đài hội nghị Nhật Viêm thần quân, lúc này trên mặt thần sắc lập tức khẽ biến một chút.

	Bởi vì hắn cảm giác được chính mình không chú ý thời điểm, thân thể một bộ phận Nguyên lực, giống như bị cái gì cho rút đi!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Hắn ánh mắt bốn phía nhìn sang, sau đó thở dài một hơi.

	Giống như cũng không có loại kia Võ Thần đỉnh phong tồn tại xuất hiện.

	Mà lại không chỉ là hắn, chung quanh người xem, còn có bên người mình những cái kia Võ Thần cấp võ giả, trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Trong cơ thể của bọn họ Nguyên lực, cũng bị rút đi!

	Mà lại so sánh Nhật Viêm thần quân, bọn hắn bị rút đi đến càng nhiều!

	Nhật Viêm thần quân hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rất nhanh liền đã nhận ra những cái kia Nguyên lực bị rút đi phương hướng.

	Chính là trên chiến đài!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa rồi, cũng vẻn vẹn chỉ là phát sinh ở một nháy mắt.

	Bộc phát ra lực lượng toàn thân, muốn quyết thắng thua Viên Chấn, mới xuất hiện tại Lâm Tu trước mặt, mắt thấy song chùy muốn rơi xuống, hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại truyền đến.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Viên Chấn trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Cái này một cỗ lực lượng, thật sự là quá cường đại, xa so với trước đó hắn nhận thấy cảm giác đến lực lượng còn cường đại hơn được nhiều!

	Là từ trên người hắn bạo phát đi ra? Cái này sao có thể!

	Nhưng là lúc này, hắn đã không có biện pháp thu hồi thế công của mình, chuyển thành phòng thủ.

	Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp một cái bổ ngang quá khứ!

	Trường thương cùng hắn chiến chùy trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng này tiếng vang ầm ầm vang lên, Viên Chấn thân thể, trực tiếp lấy vô cùng tốc độ nhanh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Hắn chiến chùy rớt xuống đất trên mặt, thân thể trực tiếp trùng kích đến chiến đài biên giới chỗ năng lượng bình chướng bên trên.

	Ngay cả năng lượng bình chướng, đều trực tiếp tuôn ra một cái lỗ thủng.

	Viên Chấn thân thể, cũng bay thẳng ra ngoài.

	"Đây không có khả năng!"

	Vạn càn lúc này kích động đứng dậy, con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Chiến đài sẽ triển khai năng lượng bình chướng, là vì phòng ngừa võ giả thời điểm chiến đấu, sinh ra lực lượng cường đại, ảnh hưởng đến chung quanh người xem.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, Viên Chấn, vậy mà trực tiếp bị oanh ra ngoài, ngay cả cái này năng lượng bình chướng đều cho oanh bạo!

	Cái này cỡ nào lực lượng cường đại,

	Mới có thể làm được đây hết thảy?

	"Tiểu tử này, không đơn giản."

	Nhật Viêm thần quân lúc này càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Ánh mắt của hắn ở trong cũng có được chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới chỗ sức mạnh bùng lên, vậy mà không thể so với hắn cái này Thần Quân lực lượng yếu!

	Lúc này nhìn kỹ, bay ra ngoài Viên Chấn thân thể, đều va chạm tiến vào trên mặt đất.

	Lúc này một chút nhân viên y tế cũng chạy tới, muốn đem thân thể của hắn cho móc ra.

	"Vậy mà không chết."

	Trong đầu không có nghe được cái này Viên Chấn tử vong tin tức, Lâm Tu có chút buồn bực.

	Cái này Viên Chấn lực lượng đúng là rất mạnh, như thế đánh chết hắn, hẳn là có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm.

	Mà lại thần hồn của mình tiểu hắc long, vậy mà không thể tại cái kia đồng dạng là hắc cấp báo đen trước mặt chiếm được tiện nghi.

	Được rồi.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính mình tiểu hắc long thần hồn liền trong nháy mắt biến mất tại trước mặt mình.

	"Tranh tài kết thúc! Bên thắng Linh Tiên thành, Lâm Tu! ! !"

	Lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung người trọng tài, cũng lớn tiếng tuyên bố kết quả!

	Chung quanh người xem vốn đang ở vào chấn kinh bên trong, lúc này nghe được Lâm Tu chiến thắng thanh âm, cũng có được không ít võ giả hoan hô lên.

	Ngược lại là những cái kia đè ép Viên Chấn thắng lợi võ giả, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà đột nhiên bạo phát ra lực lượng kinh khủng như vậy. 

	"Ta nói không sai chứ, thành chủ nhất định sẽ thắng lợi!"

	Lôi Thống lúc này kích động hoan hô một chút đồng thời, ánh mắt hướng Bách Lý Hạo Linh bên trái trung niên nam tử kia nhìn sang, lập tức đắc ý lên tiếng nói.

	"Thật sự là không nghĩ tới..."

	Trung niên nam tử này cười khổ một tiếng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu đầu nói.

	Hắn cũng căn bản không nghĩ tới, cái này Lâm Tu vậy mà ẩn giấu đi cường đại như vậy lực lượng.

	Lực lượng này, thật sự là quá kinh khủng.

	Chỉ sợ cần Nhật Viêm thần quân mới có thể so sánh a?

	Nghĩ như vậy, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run nhè nhẹ một chút.

	"Tiếp xuống trận chung kết, hắn, có hi vọng đoạt giải quán quân."

	Nam tử trung niên ánh mắt nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống hai người, người sau lên tiếng nói.

	"Là nhất định đoạt giải quán quân!"

	Lôi Thống có chút khó chịu uốn nắn trung niên nam tử này lời nói.

	"Ha ha ha! ! !"

	Bách Lý Hạo Linh vào lúc này thật là lớn nhỏ lên tiếng tới.

	Vừa mới thời điểm, nàng đè ép Lâm Tu thắng lợi, mà lại bồi bội số không chút nào thấp, lúc này nhìn xem tài khoản của mình số dư còn lại, quả thực là quá vui mừng!

	Lôi Thống ánh mắt cũng hướng Bách Lý Hạo Linh kia đồng hồ thông minh hình chiếu ra màn hình nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Nếu như hắn cũng nếu có tiền, cũng sẽ một thanh toàn bộ ngăn chặn Lâm Tu chiến thắng.

	Nam tử trung niên nhìn xem một màn này, lập tức nóng mắt vô cùng.

	Lập tức ảo não vỗ vỗ đầu của mình, nếu như mình lúc ấy biết...

	"Hô."

	Lúc này Lâm Tu nghe được chính mình chiến thắng tin tức về sau, đã nhảy xuống chiến đài.

	Bởi vì quy tắc ảnh hưởng, Lâm Tu muốn đi đánh giết Viên Chấn cũng không có cách nào, chỉ có thể âm thầm tiếc rẻ.

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ngay tại [ bạo nộ ] hiệu quả sắp biến mất thời điểm, cả người vừa vặn ngồi ở kia nghỉ ngơi vị trí bên trên.