Chương 1082: Cuối cùng được hóa thiên chi lan 

	Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ thăng cấp sự tình.

	Thân thể trực tiếp từ không trung bay xuống.

	Theo cái này nghi dực hỏa cuồng xà chết đi, thân thể của nó, giống như cũng biến thành nhũn ra.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối đầu của nó một bổ.

	Theo máu tươi văng khắp nơi, đầu của nó, cũng trực tiếp bị đánh mở rơi.

	Rất nhanh, một viên hỏa hồng sắc dị tinh, liền bị Lâm Tu bỏ vào trong túi.

	Giải quyết hết cái này dực hỏa cuồng xà về sau, Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Hướng kia dực hỏa cuồng xà bên kia đi tới.

	Ngày hôm đó hố, cũng chính là dực hỏa cuồng xà chỗ cửa hang bên cạnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một vòng thanh sắc quang mang, tại cái này Băng cùng hỏa diễm chỗ giao giới bên kia.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt có chút mở lớn.

	Cái này. . . Đây là hóa thiên chi lan sao?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu lập tức có chút kích động lên.

	Vẫn muốn tìm kiếm cái này hóa thiên chi lan, lập tức liền muốn tìm đến.

	Loại này kích động cảm giác, để Lâm Tu thân thể đều khẽ run lên,

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, để cho mình duy trì tỉnh táo.

	Sau đó một khắc, liền chậm rãi hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Bên này hỏa diễm điên cuồng nóng rực, để Lâm Tu cảm giác thân thể đều có chút khó chịu.

	Cho dù hắn đối với hỏa diễm có cực mạnh kháng tính, cũng là như thế.

	Trên thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, trong nháy mắt tạo thành một đạo Nguyên lực màng, bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể.

	Có cái này Nguyên lực bao trùm tại trên thân thể mình, Lâm Tu lập tức cảm giác loại kia hỏa diễm thiêu đốt cảm giác trở nên yếu ớt rất nhiều.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền hướng ngọn lửa này bên trong đi đến.

	Đi vào ngọn lửa này bên trong thời điểm, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, toàn thân truyền đến phi thường kịch liệt cảm giác nóng rực.

	Loại này cảm giác nóng rực thật sự là quá cường liệt, để Lâm Tu đều cắn chặt răng bắt đầu.

	Nhưng là lúc này vừa tiến vào biển lửa này bên trong, Lâm Tu liền thấy rõ ràng bên kia trên mặt đất, có một đạo thanh sắc quang mang.

	Phân tích chi nhãn trực tiếp khởi động phía dưới, Lâm Tu liền thấy rõ ràng phân tích chi nhãn tin tức biểu hiện.

	Hóa thiên chi lan!

	Thật là hóa thiên chi lan!

	Lâm Tu cố nén kích động, hướng kia hóa thiên chi lan bên kia đi tới.

	Cái này hóa thiên chi lan, nhìn tựa như là một mảnh lá cây màu xanh, tản ra thanh sắc quang mang, nhìn vô cùng quỷ dị.

	Mà lại chỗ này khu vực mặc dù là tại hỏa diễm bên trong, nhưng là Lâm Tu lại cảm thấy một cỗ cực hàn chi khí.

	"Chính là ngươi..."

	Lâm Tu lúc này không nhìn thẳng cái này cực hàn cùng cực nhiệt cảm giác, nửa ngồi hạ thân thể, nhìn xem cái này hóa thiên chi lan, có không đè nén được kích động.

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ trong túi sách của mình mặt, xuất ra một cái hộp ra.

	Đây là một cái chiếc hộp màu vàng óng, là trước kia chứa bạch liên hỏa cái hộp kia.

	Bởi vì cái này hộp đặc thù, cho nên căn bản sẽ không bị cái này kinh khủng hỏa diễm nung chảy rơi.

	Chỉ là có một loại nóng rực cảm giác.

	Ba ——

	Đem cái này kim hộp mở ra về sau,

	Lâm Tu chậm rãi hướng kia hóa thiên chi lan chỗ xích lại gần tới.

	Rất nhanh, Lâm Tu đưa tay đem cái này hóa thiên chi lan từ cắm rễ trạng thái, trực tiếp lấy ra ngoài, bỏ vào cái này kim trong hộp.

	Hô ——

	Nhìn xem kim trong hộp kia hóa thiên chi lan, Lâm Tu cũng không khỏi đến hít vào một hơi thật sâu.

	Rốt cục, rốt cục vẫn là tìm được.

	Khép lại cái này kim hộp, Lâm Tu tay dùng sức vẻn vẹn nắm chặt.

	Lúc này Lâm Tu cũng giống như thấy được Lạc Nguyệt gương mặt, trong ánh mắt lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	"Ta nhìn, bọn hắn hẳn là cũng chết ở bên kia."

	Cùng lúc đó, tại băng hỏa con đường lối vào chỗ bên kia, một Võ thánh, đối đưa bọn hắn tới tại đào lên tiếng nói.

	Lúc này cung lão cùng sáu tên Võ thánh, đều đạt tới cái này trong máy bay.

	"Chờ một chút đi."

	"Dù sao trừ bọn ngươi ra nhìn thấy tử vong, còn có sáu bảy tên Võ thánh, còn không biết tin tức."

	"Không chừng, bọn hắn đánh chết Sương Giao cũng không phải không có khả năng."

	Tại đào sau khi suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

	Mặc dù khả năng này không lớn.

	"Ta cũng cảm thấy, Sương Giao có khả năng sẽ bị đánh chết."

	Cung lão ngồi tại một bên khác, lúc này nghĩ nghĩ, sau đó trầm giọng nói.

	Hắn lúc này nghĩ đến Lâm Tu.

	Lâm Tu mặc dù tuổi trẻ, nhưng là triển hiện ra thực lực, đúng là có chút mạnh đến mức quá mức.

	Mà lại khi đó, Lâm Tu, còn giống như không hề rời đi.

	Cung lão có một loại trực giác, Lâm Tu, sẽ đem kia Sương Giao cho đánh chết.

	"Cung lão, ngươi suy nghĩ nhiều, kia Sương Giao khủng bố như thế, không có cơ hội."

	Trong đó một tên Võ thánh kinh lịch kia Sương Giao kinh khủng về sau, lúc này lắc đầu lên tiếng nói.

	Hắn nghĩ tới khi đó chiến đấu tình cảnh, trong ánh mắt, còn có nghĩ mà sợ.

	"Đúng vậy a, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi, nếu như ngươi Sương Giao đuổi theo ra tới..."

	Còn lại Võ thánh, vào lúc này cũng phụ họa nhẹ gật đầu.

	Nghĩ đến Sương Giao chỗ kinh khủng, trong mắt bọn họ thần sắc đều biến hóa không chừng.

	"Cũng được đi."

	Tại đào trầm mặc một hồi về sau, lập tức gật đầu nói.

	Mặc dù hắn không có quá khứ bên kia, nhưng là hắn chỉ là từ những này Võ thánh trên mặt, liền có thể đại khái đoán ra cái này Sương Giao thực lực đại khái khủng bố đến mức nào

	Phải biết, lần này, thế nhưng là đi hơn hai mươi tên Võ thánh a!

	Namir tinh cầu bên trên, Võ thánh, chính là tồn tại cường đại nhất.

	"A?"

	Ngay tại ở đào muốn đi phòng điều khiển bên kia khởi động cái này máy bay thời điểm, hắn ánh mắt giống như xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cái gì, lập tức con mắt mở to bắt đầu.

	Lâm Tu, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở phía trước bên kia.

	"Thế nào?"

	Cung lão nhìn thấy tại đào đứng tại bên này cửa sổ bên cạnh, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	Lúc này theo cung lão đi tới, lập tức thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	Lâm Tu cũng nhìn thấy đứng tại máy bay cửa sổ nhìn về phía hắn cung lão cùng tại đào, lập tức phất phất tay.

	"Hắn... Hắn trở về rồi?"

	Còn lại Võ thánh vào lúc này, lập tức mở to hai mắt.

	Mặc dù Lâm Tu thực lực mạnh phi thường,  nhưng là bọn hắn cũng coi là Lâm Tu chết tại Sương Giao miệng bên trong.

	Nhưng là hiện tại, Lâm Tu vậy mà đi về tới!

	Lúc này ở trên máy bay tại đào nhấn một cái nút, cái này máy bay cửa khoang lập tức liền mở ra.

	Một cái thang lầu, liền kéo dài xuống tới.

	"Hoan nghênh trở về."

	Tại đào đối Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền trực tiếp đi tới.

	"Ngươi... Giết chết Sương Giao rồi?"

	Cung lão ánh mắt nhìn xem đi đến máy bay Lâm Tu, nhịn không được lên tiếng nói.

	Nghe được cung lão lời nói, những người còn lại ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Tựa hồ đang đợi Lâm Tu trả lời.

	"Vâng."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu trả lời khẳng định, ánh mắt của bọn hắn ở trong càng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Quả nhiên, anh hùng xuất thiếu niên a."

	Cung lão lúc này cười khổ một tiếng nói.

	Nhiều như vậy Võ thánh đều đối cái này Sương Giao không có bất kỳ cái gì biện pháp, nhưng là Lâm Tu, vậy mà đánh chết kia Sương Giao!

	Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

	╱ ╱