Chương 600: Tiến vào Thiên Không Thành 

	Lúc này theo công việc kia nhân viên vừa dứt lời, Lâm Tu bọn người liền từ trạng thái tu luyện ở trong đứng dậy.

	Phi thuyền còn tại rất nhỏ đung đưa cái, tựa hồ đang muốn bắt đầu đỗ dáng vẻ.

	Lâm Tu ánh mắt xuyên thấu qua phía trước kia trong suốt cửa sổ thủy tinh nhìn sang, liền có thể nhìn thấy phía trước bên kia tình cảnh.

	Đây chính là Thiên Không Thành! ?

	Lâm Tu nhìn xem phía trước kia cao ngất kiến trúc, kia cửa thành to lớn, không khỏi kinh hãi.

	Thành này cửa, phảng phất tựa như là trong chuyện thần thoại xưa Thiên môn, to lớn, uy nghiêm.

	Mà ở cửa thành về sau, thì là kia rất có khoa học kỹ thuật phong cách thành thị.

	Thành thị này, mênh mông vô bờ, chiếm diện tích vô cùng lớn.

	Càng quan trọng hơn là, thành thị này không phải trên mặt đất, mà là lơ lửng giữa không trung!

	Thiên Không Thành! Đây chính là Hoa Hạ khu kinh tế trung tâm!

	Lâm Tu lúc này nhìn thấy cùng Thiên Không Thành, cũng không khỏi đến hít vào một hơi thật sâu.

	Mình, rốt cục muốn đặt chân nơi này.

	Rất nhanh, theo phi thuyền dừng sát ở cái này Thiên Không Thành trước cửa thành mặt bên kia, một chút Thiên Không Thành nhân viên công tác, liền bắt đầu bên trên phi thuyền tiến hành kiểm tra.

	Theo phi thuyền phía trước bên kia cửa khoang mở ra, Lâm Tu liền thấy một chút mặc đặc thù công việc chế phục nam tử từ bên này đi tới.

	"Những này là chúng ta Hoa Nam thi đấu khu người dự thi."

	Võ Thiên hội trưởng lúc này đối cái này đi lên kiểm tra nhân viên công tác nói.

	"Chỉ có năm cái?"

	Mấy cái kia nhân viên công tác ánh mắt hướng Lâm Tu bọn người bên kia nhìn sang, lập tức kinh ngạc lên.

	Lúc đầu bọn hắn coi là sẽ có không ít dự thi học sinh, nhưng là bây giờ thấy chỉ có như thế năm người, bọn hắn cũng là chấn kinh một chút.

	"Ừm, cái khác đội ngũ, đều bị bọn hắn đào thải." Võ Thiên hội trưởng lúc này cũng có chút bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Cái này cũng không biết đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu đâu...

	"Xin các ngươi xuất hiện dự thi thẻ.

	"

	Những công việc kia nhân viên lúc này đi tới Lâm Tu đám người trước mặt, đối bọn hắn lên tiếng nói.

	Lâm Tu không chút do dự, trực tiếp đem lúc ấy Võ Thiên hội trưởng phát cho bọn hắn dự thi thẻ đem ra.

	Những công việc này nhân viên kiểm tra một hồi, sau đó lại cầm máy móc quét xuống Lâm Tu đám người tin tức về sau, liền nói: "Ừm, có thể."

	Rất nhanh, theo những công việc này nhân viên kiểm tra hoàn tất về sau, bọn hắn liền xuống phi thuyền rời đi bên này.

	"Tiến Thiên Không thành phiền toái như vậy sao."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói, vừa mới một hệ liệt kiểm tra, thật đúng là có điểm phức tạp dáng vẻ.

	"Ừm, dù sao cũng là Thiên Không Thành, là như vậy."

	Võ Thiên hội trưởng cười nói.

	"A, lại tới đây bên trong." Bách Lý Hạo Linh lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi sau đó nói.

	"Trước ngươi tới qua nơi này?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	"Đương nhiên, ta tới đây số lần, đừng bảo là nhiều lắm."

	"Cũng có khả năng, ta tới đây thời điểm, các ngươi còn tại chơi bùn đâu."

	"Cắt." Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Âu Dương Hàng bĩu môi khinh thường.

	Bách Lý Hạo Linh nhìn so với mình còn trẻ nhiều, cái này sao có thể.

	Mà Võ Thiên hội trưởng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh bên kia.

	Tựa hồ cảm thấy Võ Thiên hội trưởng ánh mắt, Bách Lý Hạo Linh tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Đi đi, chúng ta nhanh lên đi ra!"

	"Ừm, ra ngoài đi."

	Lâm Tu lúc này cũng nắm lấy mình hắc mang trường thương, sau đó nhìn một chút mọi người nói.

	Vừa đi hạ phi thuyền bên kia, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ gió mạnh đánh tới.

	Ánh mắt hướng chung quanh xem xét, liền có thể thấy rõ ràng chung quanh dừng lại lấy rất nhiều phi hành khí.

	Cái này tại Thiên Không Thành trước cửa thành mặt, là một mảnh to lớn bãi hạ cánh.

	Nói chung, những này phi thuyền là không thể đủ bay thẳng tiến Thiên Không Thành bên trong, trừ phi thu hoạch được đặc thù giấy thông hành mới có thể.

	Đồng dạng tới bên này người, phi hành khí đều là đậu ở chỗ này.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu còn cảm giác được mình giống như là đứng tại trong mây.

	Không khí chung quanh tựa hồ so tại Nam Dương thành thời điểm còn tốt lên rất nhiều, để Lâm Tu lúc này không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Rất thư thái.

	Ánh mắt hướng cách đó không xa nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Thiên Không Thành cửa thành.

	Hiện tại không có xuyên thấu qua pha lê nhìn sang, mà là rõ ràng nhìn xem cái này Thiên Không Thành cửa thành, càng làm cho Lâm Tu cảm thấy sự uy nghiêm đó cùng cảm giác chấn động.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng lấy ra mình điện thoại di động, sau đó nghĩ nghĩ, liền đối Lạc Nguyệt bên kia gửi đi một đầu tin tức quá khứ.

	"Ta tới."

	Gửi đi xong sau, Lâm Tu nhìn một chút màn hình điện thoại di động, sau đó liền đem điện thoại di động thả lại trong túi sách của mình mặt.

	"A, ngươi len lén cho ai gửi tin tức đâu?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này bát quái chi hỏa hừng hực dấy lên, đưa đầu tới đối Lâm Tu nói.

	"Không có."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Hắn nhưng là biết mình cái này tiện nghi sư phụ, thế nhưng là siêu cấp bát quái, đương nhiên không thể nói với nàng cái gì.

	"Thôi đi, thật sự là quỷ hẹp hòi."

	Bách Lý Hạo Linh lập tức cảm giác không có gì hay, sau đó hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Đi thôi, chúng ta tiến Thiên Không Thành bên trong."

	"Võ Thiên hội trưởng, ngươi không đi a?"

	Lâm Tu đang chuẩn bị thời điểm ra đi, liền phát hiện Võ Thiên đang đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ đang đợi cái gì bộ dáng.

	"Ừm, ta muốn ở chỗ này bọn người, liền không đi vào trước."

	Võ Thiên hội trưởng sờ lên chòm râu của mình, sau đó cười một cái nói.

	"Đúng rồi, ngươi đến Thiên Không Thành võ giả liên minh kiểu gì cũng sẽ khách sạn bên kia, đưa ra ta cho các ngươi tấm thẻ, liền có thể ở bên kia vào ở, hôm nay tuyển thủ dự thi đều đều ở bên kia vào ở."

	"Còn có ngày mai dự thi quá trình, đến lúc đó sẽ có chuyên gia nói cho các ngươi biết."

	Võ Thiên hội trưởng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Được rồi, tạ ơn."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Lâm Tu, ngươi làm cái gì, đi nhanh một chút á!"

	Vào lúc này, chạy tới phía trước bên kia Bách Lý Hạo Linh phất phất tay nói.

	"Tới."

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười cười, sau đó cũng chạy chậm đi lên.

	Cái này Thiên Không Thành cửa thành nhìn phảng phất gần trong gang tấc bộ dáng, nhưng là chân chính đi, mới phát hiện khoảng cách vẫn có chút xa, đi một hồi lâu,  mới đến cửa thành.

	Tiến vào Thiên Không Thành cũng không có quá lớn hạn chế, thấp nhất yêu cầu, chính là muốn là lục giai võ giả.

	Nếu như không phải lục giai võ giả, nhất định phải có đặc biệt giấy thông hành mới được.

	Lâm Tu bọn người lấy được dự thi thẻ, cũng có giấy thông hành tác dụng, nhưng là bởi vì bọn hắn đều là lục giai trở lên võ giả, lúc này không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp liền tiến vào Thiên Không Thành bên kia.

	Vừa đi vào, Lâm Tu liền phát hiện chung quanh trang hoàng, đều là vô cùng tinh xảo, liền cả mặt đất đều không nhuốm bụi trần, chung quanh kiến trúc cao ngất, đồng thời tràn đầy siêu khoa học kỹ thuật cảm giác.

	Cùng trước đó mình ngây ngô thành thị so sánh, cái này Thiên Không Thành, tựa như là dẫn đầu phát triển hơn mấy chục năm thành thị đồng dạng.

	"Tranh tài ngày mai mới bắt đầu, chúng ta bây giờ cũng không cần đi trước khách sạn bên kia."

	Bách Lý Hạo Linh đứng ở phía trước, một bên nhìn xem chung quanh tình cảnh vừa nói.

	"Các ngươi có cần hay không võ kỹ thẻ, tại Thiên Không Thành, thế nhưng là có toàn Hoa Hạ địa khu cường đại nhất võ kỹ thẻ cửa hàng."