Chương 613: Liên quan tới thiên không học viện

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại kiếm pháp này võ kỹ, cảm thấy rất là thú vị.

	Ầm ầm ——

	Nhưng liền tại bọn hắn muốn công kích Lâm Tu thời điểm, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, đã từ phía sau bên kia xông tới!

	Bọn hắn phân biệt nắm lấy chiến chùy cùng cự thuẫn, theo thân thể bọn họ Nguyên lực tán phát ra, cự thuẫn lập tức huyễn hóa ra to lớn trong suốt tấm chắn, trực tiếp ngăn trở tại Lâm Tu trước mặt!

	Ầm ầm ——

	Bay cánh học viện năm người liên hợp sử dụng ra kiếm pháp, toàn bộ đều bị Tiền Diệu cự thuẫn cho ngăn cản được!

	"[ giận Thiên Nhất kích ]!"

	Hoàng Chấn rống to một tiếng, trong tay to lớn chiến chùy bỗng nhiên đập tới!

	Ầm ầm ——

	Bay cánh học viện người mặc dù rất nhanh tránh né quá khứ, nhưng là cái này to lớn đánh sâu vào, vẫn là bọn hắn bị chấn động đến thân thể đều có đau một chút cảm giác đau.

	Mà lại lúc này toàn bộ luận võ đài đều đang chấn động bắt đầu.

	"Chuẩn bị kỹ càng thứ hai bộ kế hoạch!"

	Một người nam tử lúc này một bên lui lại thời điểm, một bên la lớn.

	"Không có cơ hội."

	Nhưng ngay tại sau một khắc, từng tiếng âm, từ sau lưng của hắn truyền tới!

	Phanh ——

	Nam tử này cảm giác thân thể đau xót, toàn bộ liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Trùng điệp đâm vào luận võ phía dưới đài bên kia trên trụ đá!

	"Đội trưởng!"

	Bay cánh học viện những người còn lại thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

	"Còn có hai giây, đầy đủ."

	Bọn hắn còn chưa kịp kịp phản ứng, lại nghe thấy Lâm Tu thanh âm.

	Nhưng là cặp mắt của bọn hắn bắt giữ không đến Lâm Tu tung tích, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo bóng đen hiện lên!

	Phanh phanh phanh ——

	Liền tại bọn hắn còn đến không kịp kịp phản ứng thời điểm,

	Liền bị Lâm Tu trường thương trực tiếp quét ngang ra!

	"Ta dựa vào! Ta vẫn không có động thủ a!"

	Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu đã đem bay cánh học viện người toàn bộ đều cho đánh xuống luận võ đài, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Cái này. . . Kết thúc?"

	Chung quanh người xem lúc này nhìn xem đều có chút trợn tròn mắt.

	Lại nhanh như vậy nhanh liền kết thúc!

	"Đây cũng quá nhanh đi. . ."

	Người chủ trì kia cũng ám nuốt ngụm nước miếng, hai mắt ở trong cũng tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

	"Bổn tràng chiến đấu. . . Thánh Vực học viện chiến thắng!"

	Bất quá hắn dù sao tâm lý tố chất vẫn là rất qua ải, rất nhanh liền phản ứng lại.

	"Ha ha ha, thật sự là không có ý tứ, bọn hắn đều không phân nặng nhẹ, quá gấp."

	Cùng lúc đó, tại đài chủ tịch bên kia Bách Lý Đào lúc này lau lau chòm râu của mình, sau đó cười lớn nói.

	Lâm Tu vừa vặn ngẩng đầu liền thấy ngồi tại chính giữa bên kia thật dài trên đài hội nghị Bách Lý Đào.

	Lão gia hỏa này cũng tới?

	"Xem ra các ngươi Thánh Vực học viện một năm này dự thi học sinh có chút ý tứ a."

	Còn lại ngồi tại Bách Lý Đào bên cạnh những người kia đều cười cười lên tiếng nói.

	"Bất quá, chờ chúng ta tinh tế học viện một đội người tới, khả năng muốn ôm xin lỗi."

	Lúc này một cái cùng Bách Lý Đào không sai biệt lắm niên cấp lão giả lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Thế nào, không đem chúng ta thiên không học viện người thả ở trong mắt rồi?"

	Một tên khác lão giả vuốt vuốt chòm râu, sau đó nói.

	Cái này nhìn rất hòa hài đài chủ tịch, tựa hồ có chút ám lưu hung dũng dáng vẻ.

	"Ta xem nhìn lịch đấu an bài, trận chiến đấu này kết thúc về sau, chúng ta trận tiếp theo, là tại hạ buổi trưa, các ngươi hiện tại có thể tự do hoạt động."

	Bách Lý Hạo Linh đối trở lại mình chỗ ngồi bên kia nghỉ ngơi Lâm Tu đám người nói.

	"Ừm, ta xem trước một chút tranh tài."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Ta cùng Tiền Diệu đi xem một chút vũ khí." Hoàng Chấn nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Bọn hắn lần này chiến chùy cùng thuẫn đều là lâm thời mua, có chút không phải rất hợp tay, cho nên bọn hắn muốn đi nhìn nhìn lại.

	"Các ngươi mang đủ tiền?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	Bởi vì Thánh Vực học viện bên trong có hoàn hảo điểm tích lũy hối đoái hệ thống, cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần liên minh tệ.

	Bình thường Thánh Vực học viện học sinh, cũng cơ hồ không có còn có nhiều ít liên minh tệ.

	"Ừm, chúng ta đi cầm cố một chút dị tinh, đổi không ít." Tiền Diệu cười một cái nói.

	"Ta cùng các ngươi đi thôi, dù sao Thiên Không Thành ta tương đối quen thuộc."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng đứng lên nói.

	"Được." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu cười nói.

	"Hạ tràng chiến đấu, cho ta tiến công!"

	Âu Dương Hàng cùng Hoàng Chấn, Tiền Diệu trước khi đi, vẫn không quên hung tợn trừng Lâm Tu một chút nói.

	Vừa mới cuộc chiến đấu kia, hắn căn bản cũng không có làm gì liền thắng, để hắn quá khó chịu.

	"Ngươi có phải hay không đang chờ ai?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó nhìn Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nào có chờ ai."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Thôi đi, nữ nhân giác quan thứ sáu vẫn là rất chuẩn, đừng nghĩ gạt sư phụ!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay chống nạnh, sau đó ngẩng đầu lên nói.

	"Ha ha ha. . . Liền ngươi còn nữ nhân đâu. . ."

	Lâm Tu nhìn xem nàng nào giống như là học sinh cấp hai đồng dạng thân hình, không khỏi xạm mặt lại.

	"Đúng rồi, thiên không học viện, không phải cao trung học viện a?"

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bách Lý Hạo Linh giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Lâm Tu nói: "Có đại học bộ."

	"Nha." Lâm Tu lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, bởi vì lúc trước cái kia Trác Khải Tinh, chính là nghe nói là thiên không học viện học sinh cấp ba hạng nhất.

	Tên kia lúc ấy bị mình đánh cho sắp chết, hiện tại cũng không biết thế nào.

	"Trước kia Hoa Hạ địa khu, cường đại nhất khi thuộc chúng ta Thánh Vực học viện, nhưng là bởi vì về sau một chút quan hệ, chúng ta thiên không học viện sinh nguyên đều bị cướp đi, thời gian dần trôi qua tạo thành hiện tại thiên không học viện, khả năng so với chúng ta Thánh Vực học viện mạnh xu thế."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn xem kia đã ngay tại bắt đầu trận tiếp theo tranh tài luận võ đài, phảng phất nói một mình đồng dạng nói.

	"Trước đó có cái Thiên Không Thành cao trung bộ đệ nhất người đến học viện chúng ta đọc sách."

	Lâm Tu lúc này có chút hiếu kì nói.

	Vậy mà Thiên Không Thành đã có muốn vượt trên Thánh Vực học viện xu thế, như vậy vì cái gì Trác Khải Tinh còn muốn tới đây đọc sách đâu?

	"Hừ, không phải liền là Thiên Không Thành phái tới, muốn tìm kiếm chúng ta Thánh Vực học viện bí mật a."

	Nói cái này, Bách Lý Hạo Linh lập tức cười lạnh một tiếng.

	"Bí mật?"

	Lâm Tu sững sờ.

	"Ngươi không phải đã, thu được bí mật kia sao."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được nàng kiểu nói này, Lâm Tu lập tức có chút bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

	Chẳng lẽ. . . Nói là thí luyện chi tháp.

	"Đỉnh tháp, đến cùng có đồ vật gì?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tò mò nhìn Lâm Tu nói.

	"Ta trước đó khiêu chiến đến cuối cùng mấy tầng liền không qua được, lúc đầu lần này trở về muốn lại đi thử một chút, liền nghe nói ngươi tiểu tử đã đăng đỉnh."

	Nói cái này, Bách Lý Hạo Linh tựa hồ còn có chút hơi buồn bực dáng vẻ.

	"Cũng không có cái gì, một chút thư tịch."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Thiên không học viện phân đội. . ."

	Lúc này Lâm Tu nghe được 'Thiên không học viện' thần sắc trong mắt lập tức biến đổi.

	"Thiên không học viện người ra sân."

	Ánh mắt hướng luận võ đài bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, đứng ở phía trên một cái có chút quen thuộc thân ảnh!