Chương 923: Sa mạc thú triều

	"Ta nghĩ đến liệp sát chết tiến hóa thú, cầm dị tinh đổi ít tiền."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, Lâm huynh đệ, chỗ này tiến hóa thú không nhiều, mà lại thực lực rất mạnh, ngươi tới đây địa phương, thế nhưng là đến nhầm địa phương."

	Ngô Kiệt lúc này cười ra tiếng.

	Còn lại võ giả lúc này cũng cười to nói.

	Bọn hắn tựa hồ chính là cảm thấy Lâm Tu chính là một cái mới ra đời tiểu hỏa tử mà thôi.

	"Các ngươi đâu, cũng là săn giết tiến hóa thú sao?"

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	Nhìn, thật đúng là giống mới ra đời tiểu hỏa tử đồng dạng.

	"Không, chúng ta là về Sa Hải thành."

	Ngô Kiệt lắc đầu nói.

	"Sa Hải thành?"

	"Thế nào, không biết a."

	Ngô Kiệt hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta là từ một bên khác tới đây, đối tình huống bên này không rõ lắm."

	Lâm Tu nói.

	"Vượt qua cái này Hắc Phong sa mạc, chính là Sa Hải thành, nhà của chúng ta, đều ở bên kia."

	Ngô Kiệt chỉ vào nơi xa bên kia lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Đã trở ngại hắn vừa dứt lời thời điểm, từng tiếng tiếng vang ầm ầm, liền bắt đầu vang lên.

	Tựa hồ có rất nhiều to lớn chân đạp âm thanh.

	"Thú triều! ?"

	Lúc này chung quanh võ giả khẽ giật mình, đồng thời nắm lấy vũ khí đứng dậy.

	Nhìn kỹ, ở phía trước bên kia, có một mảng lớn đen nghịt thân ảnh.

	Tiến hóa thú, siêu cấp nhiều tiến hóa thú!

	Lâm Tu thấy cảnh này,

	Thần sắc trong mắt biến đổi, trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn:

	Tên: Hắc Phong lạc đà

	Cấp bậc: Thú Vương

	Đặc điểm: Sinh tồn ở Hắc Phong sa mạc biến dị lạc đà, có được cường tráng tứ chi, tốc độ cực nhanh, làn da dày đặc.

	Toàn bộ đều là lạc đà?

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những cái kia tối như mực lít nha lít nhít to lớn lạc đà, cũng không khỏi đến một trận ác hàn.

	"Mọi người lên!"

	Nhìn xem nhiều như vậy Hắc Phong lạc đà xông lại, Ngô Kiệt mấy người cũng không dám có chút chần chờ, trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay của mình, sau đó sử dụng võ kỹ công kích qua!

	Những này Hắc Phong lạc đà mặc dù nhìn không giống như là muốn công kích bộ dáng của bọn hắn, nhưng là số lượng nhiều như vậy, mà lại toàn bộ đều xông lại, va chạm đến người, đem người giẫm đạp ở trên mặt đất lời nói, liền xong rồi!

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn sử dụng các loại võ kỹ công kích những cái kia Hắc Phong lạc đà, lập tức chung quanh phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Chung quanh những cái kia Hắc Phong lạc đà phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng sự vật, trực tiếp chạy đi.

	Căn bản cũng không quản bị công kích lấy đồng bạn.

	"Lâm tiểu huynh đệ, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút!"

	Một cái trung niên võ giả lúc này lớn tiếng nói đồng thời, liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới.

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia xung kích tới Hắc Phong lạc đà, con mắt nhắm lại.

	Vừa mới thời điểm, hắn liền đã kiểm tra một hồi hệ thống bảng, phát hiện đẳng cấp của mình, đã biến thành cấp 63!

	Đẳng cấp: 62

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 6000000000 ức

	Lực lượng: 6666

	Thể chất: 6500

	Tốc độ: 2230

	Tiềm năng điểm: 63

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ]

	Xưng hào: Võ Tôn (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Còn có hai cấp, chỉ cần lại tăng hai cấp, mình liền có thể trở thành Võ thánh!