Chương 325: Không nghĩ tới ngươi cũng biết nói chuyện cười
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu thở nhẹ một hồi, Lạc Nguyệt con mắt, tựa hồ bắt đầu chậm rãi mở.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi?" Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt tỉnh lại, có chút mừng rỡ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm. . ." Lạc Nguyệt khe khẽ gật đầu, thân thể liền phải từ từ tọa đứng lên đến.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp đỡ thân thể của nàng, làm cho nàng chậm rãi ngồi trên mặt đất trên.
 
 	"Chương Tiệp chết rồi?" Lạc Nguyệt mới vừa ngồi trên mặt đất trên, tựa hồ cảm giác được vết thương trên người đau nhức cảm truyền đến, lông mày đều không khỏi nhíu nhíu.
 
 	"Chết rồi." Lâm Tu gật gật đầu, trước Lạc Nguyệt chiêu kiếm đó, đã trực tiếp đem Chương Tiệp đầu đều cho chém vào hạ xuống, lần này Chương Tiệp có thể coi là là chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó nhìn một chút chính mình nơi bả vai vết thương, chiến phục cùng bên trong quần áo rõ ràng bị vỡ ra một lỗ hổng, còn giống như từng làm đặc thù xử lý.
 
 	"Ngươi giúp ta làm?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy. . . Ngươi vừa chảy máu quá nhiều." Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt vết thương bên kia chính là tới gần nơi bả vai, mặc dù mình lúc đó không có suy nghĩ nhiều, có điều hiện tại Lâm Tu vẫn có chút chột dạ.
 
 	"Cảm tạ." Lạc Nguyệt tựa hồ không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu cười cợt, sau đó thật giống liên lụy đến chính mình vết thương trên người, Lâm Tu trên gương mặt thịt đều chen ở cùng nhau.
 
 	Tuy rằng nhân vì là thân thể mình cực cường khép lại năng lực, hiện tại đã không có chảy máu, có điều Lâm Tu vẫn là cảm giác được vết thương truyền truyền đến đau nhức cảm.
 
 	"Ngươi thương không có sao chứ." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, hơi hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, đã gần như khép lại." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Để Lâm Tu hơi kinh ngạc chính là, Lạc Nguyệt cái này trước đây là lạnh như băng, bây giờ lại còn (trả lại) biết quan tâm người?
 
 	Có điều vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ bên cạnh truyền tới, vốn là không có thả lỏng cảnh giác Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, hiện tại ánh mắt biến đổi, sau đó đột nhiên xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy kinh ngạc một màn.
 
 	"Cút. . . Cổn Cổn?" Lâm Tu cũng trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn trước mặt một màn.
 
 	Bởi vì hiện tại Cổn Cổn xuất hiện ở bọn họ trước mắt,
 
 	Hơn nữa Cổn Cổn trên thân thể, còn có lượng lớn dị tinh, toàn bộ cũng giống như là dính chặt ở trên thân thể của nó bình thường.
 
 	Hơn nữa chỉ là dựa vào thân thể của chính mình cảm giác, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm giác được, những này dị tinh, toàn bộ đều là cấp sáu dị tinh! ! !
 
 	Nó là từ nơi nào làm ra nhiều như vậy dị tinh! ?
 
 	"Ục ục "
 
 	Cổn Cổn hiện tại chạy đến Lâm Tu bên cạnh, sau đó lay động một chút thân thể, vào lúc này, thân thể hắn trên những kia dị tinh cũng toàn bộ đều rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Ít nhất có mấy chục viên!
 
 	Cổn Cổn cầm một viên dị tinh quay về Lâm Tu lay động một chút, tựa hồ đang tranh công bình thường.
 
 	"Lợi hại a. . . Cổn Cổn." Lâm Tu miệng mở lớn, sau đó sững sờ lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng nghĩ tới, trước thời điểm, chính mình gọi Cổn Cổn đi tìm một hồi dị tinh trở về, vốn là cũng chính là thuận miệng nói, thế nhưng không nghĩ tới, Cổn Cổn dĩ nhiên thật sự không biết từ nơi nào làm ra nhiều như vậy dị tinh.
 
 	Này dị tinh số lượng nhiều vô cùng, chất lượng cũng là cực kì tốt.
 
 	"Vật này, rất thần kỳ." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Cổn Cổn tồn tại, không khỏi hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Sau đó thân ra bản thân trắng mịn ngón tay, ở Cổn Cổn trên đầu đụng một cái.
 
 	Bị Lạc Nguyệt ngón tay như thế đụng chạm một hồi, Cổn Cổn thân thể nhất thời nhảy lên đến Lâm Tu trên bả vai, tựa hồ đối với Lạc Nguyệt có chút sợ sệt dáng vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu đều không khỏi nở nụ cười: "Nó cảm thấy ngươi muốn giải phẫu nó."
 
 	"Nếu như mà thôi, ta ngược lại thật ra muốn giải phẫu nghiên cứu một chút." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, sau đó Cổn Cổn liền trực tiếp ôm một viên dị tinh nhảy vào Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	Tựa hồ thân sợ Lạc Nguyệt thật sự sẽ đem nó cho giải phẫu đi như thế.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cũng biết nói chuyện cười." Lâm Tu cười nói.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt hơi đổi một chút, lập tức thật giống lại khôi phục nguyên lai dáng vẻ lạnh như băng, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng chịu đến: "Trước tiên khôi phục sức mạnh."
 
 	"Hừm, chúng ta hấp thu xong những này dị tinh sức mạnh sau khi, sáng sớm ngày mai liền rời đi nơi này." Lâm Tu gật gật đầu, hiện tại khẩn thiết nhất chính là nhanh lên một chút khôi phục sức mạnh của bản thân, không phải vậy ở tình huống này bên dưới gặp phải cái khác không có ý tốt võ giả, đối với mình tới nói, là vô cùng nguy hiểm một chuyện.
 
 	Cầm Cổn Cổn không biết từ nơi nào làm ra nhiều như vậy cấp sáu dị tinh, Lâm Tu liền nhắm mắt bắt đầu hấp thu những này dị tinh năng lượng.
 
 	Lạc Nguyệt cũng là như thế.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo hai người không ngừng hấp thu những này dị tinh năng lượng, thân thể bọn họ tốc độ khôi phục cũng biến thành càng lúc càng nhanh.
 
 	Trên thân thể vết thương cũng đã bắt đầu chậm rãi vảy kết.
 
 	Đến ngày thứ hai buổi sáng, Lâm Tu vươn người một cái, sau đó mở mắt liền nhìn thấy một vệt ánh mặt trời chói mắt ánh vào tầm mắt của chính mình.
 
 	Ngày hôm nay khí trời tựa hồ rất tốt, vẫn còn có ánh mặt trời xuyên thấu qua chu vi cây cối che đậy chiếu vào, này ở Hắc Ám Sâm Lâm tới nói, đúng là một thật khó khăn đến sự tình.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, ngày hôm qua những kia đủ mọi màu sắc dị tinh, hiện tại đã kinh biến đến mức như là trong suốt tảng đá bình thường.
 
 	Ở trong đó ẩn chứa sức mạnh, không nghi ngờ chút nào, đều bị Lâm Tu cho hoàn toàn hấp thu xong tất.
 
 	"Tỉnh rồi?"
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu liền nghe đến từ phía trước truyền đến một tiếng nhẹ nhàng âm thanh.
 
 	"Ngươi như thế sớm?" Lâm Tu sững sờ, sau đó ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, Lạc Nguyệt chính cầm một ít màu vàng óng trái cây, hướng về phía bên mình đi tới.
 
 	"Cho." Lạc Nguyệt cầm những kia tiểu trái cây đưa cho Lâm Tu.
 
 	"Đây là Hắc Ám Sâm Lâm đặc hữu quả mọng, có thể ăn." Lạc Nguyệt một bên đưa cho Lâm Tu, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm.  " Lâm Tu gật gật đầu, sau đó tiếp nhận Lạc Nguyệt đệ cho mình những này màu vàng óng quả mọng, không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về trong miệng của chính mình diện thả vào.
 
 	Nhẹ nhàng một cắn, này quả mọng chất lỏng liền tiên bắn ra, để Lâm Tu cảm giác được một trận chua xót cảm giác, có điều nhưng rất khai vị.
 
 	Ăn đi Lạc Nguyệt cho mình quả mọng, Lâm Tu cảm giác được thân thể thật giống đều trở nên ấm áp dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lạc Nguyệt hiện tại đã cầm bạc dực trường kiếm, sau đó đem Lâm Tu hắc mang trường thương nắm lên, đưa cho Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, nắm quá chính mình hắc mang trường thương, sau đó cõng lấy lưng của mình bao, hướng về phía trước bên kia đi đến.
 
 	Trải qua tối hôm qua nghỉ ngơi, Lâm Tu vết thương đã hoàn toàn vảy kết, hơn nữa hiện tại cũng không có loại đau này sở.
 
 	Này ngược lại là để Lâm Tu cảm giác hơi kinh ngạc.
 
 	Quả nhiên, từ khi giải khóa khóa gien sau khi, thân thể của chính mình đã tương đương với tiến hóa quá, cùng bình thường người, không, cho dù là bình thường võ giả thân thể, cũng không thể uống chính mình so với!