Chương 138: Từ trên trời giáng xuống võ kỹ!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể chấn động, thân thể tóc gáy đều dựng lên đến.
 
 	Phảng phất có một loại lập tức liền muốn rơi vào tử vong ở trong cảm giác nguy hiểm.
 
 	Vào lúc này đã không có chút gì do dự trực tiếp bắt đầu dùng ( nổi giận ) skill!
 
 	Mặc kệ, tranh thủ trong thời gian ngắn bên trong, trực tiếp đem mấy người bọn họ, toàn bộ giết chết!
 
 	Vào lúc này, theo ( nổi giận ) skill sử dụng, sức mạnh của thân thể, tốc độ, còn có năng lực phản ứng đều tăng lên trên diện rộng!
 
 	Lâm Tu hai mắt nhìn nam tử kia trường thương đâm tới, thật giống tốc độ của hắn đều biến chậm lên.
 
 	Không, không phải biến chậm, mà là phản ứng của chính mình năng lực tăng cường!
 
 	Lâm Tu tay phải hắc mang trường thương loáng một cái, trực tiếp dùng thương đầu chặn lại hắn đâm tới thương đầu!
 
 	Ngay ở hai thương thương đầu đánh vào nhau thời điểm, nhất thời một tiếng tiếng vang ầm ầm hưởng lên, một luồng sức mạnh khổng lồ lan truyền đến cái kia tay của nam tử bên trong.
 
 	Hắn nắm thương hai tay vào lúc này đều tê dại lên.
 
 	Cái kia vốn là muốn đâm trúng Lâm Tu thân thể trường thương , liên đới thân thể của hắn, vào lúc này đều bị đánh bay ra!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )!" Lâm Tu trước đây không biết tại sao những người kia đánh nhau cũng phải gọi một tiếng chính mình võ kỹ tên.
 
 	Thế nhưng thời khắc này hắn cảm giác được, tốt giống như vậy hét lớn một tiếng, để cho mình nhiệt huyết đều càng thêm sôi vọt lên.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy tình cảnh quái quỷ, ở nam tử kia trên thân thể thật giống xuất hiện một điểm tia sáng thiểm thệ.
 
 	Chờ chút. . . Cái này chẳng lẽ là. . .
 
 	Lâm Tu lúc này kinh hỉ lên, cùng lúc trước sử dụng ( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa ) tình cảnh giống nhau!
 
 	Hắc mang trường thương thật giống cũng cảm giác được chủ nhân mãnh liệt chiến ý, vào lúc này trong nháy mắt đâm đi ra ngoài, hóa thành điểm điểm hàn mang!
 
 	Bên kia hai người lúc này rõ ràng đều choáng váng lên, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu đột nhiên sẽ bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy cùng tốc độ.
 
 	"Ta mới là dùng thương vương giả!" Nam tử kia thấy cảnh này đột nhiên muốn triển khai vũ cực đã đâm đi thời điểm, liền nhìn thấy trước mặt đâu đâu cũng có hàn mang một mảnh.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hắn trường thương muốn chống đối, thế nhưng ở ( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa ) công kích bên dưới, trường thương đều trực tiếp bị đâm ra vết rách.
 
 	Liền hắn
 
 	Hắn cả người, ở ngăn ngắn trong nháy mắt, đã bị đâm trúng rồi mấy chục thương!
 
 	Cả người đều là hố máu.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo 'Ầm' từng tiếng hưởng vang lên, thân thể của hắn trong nháy mắt nổ tung thành bột phấn.
 
 	Cái kia hai cái võ giả vào lúc này kinh hãi đến biến sắc, mạnh, quá mạnh mẽ, quả thực chính là thuấn sát a!
 
 	Vừa trong nháy mắt, hắn đến cùng là đâm ra bao nhiêu thương! ?
 
 	Lúc này bọn họ bổ về phía Lâm Tu ánh mắt cũng biến lên, tựa hồ mang theo một điểm vẻ sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Trong đầu vẫn truyền đến đánh giết võ giả nhắc nhở thanh, thế nhưng Lâm Tu lúc này đã không chút do dự nào liền tiếp tục hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Bởi vì ( nổi giận ) thời gian có hạn, nhưng là không thể lãng phí từng giây từng phút!
 
 	Không phải vậy thời gian vừa đến, chính mình liền xong đời!
 
 	"Đừng giấu dốt! Dùng mạnh nhất võ kỹ! ! !" Cái kia hai cái cầm chiến đao võ giả lúc này cảm giác toàn thân tóc gáy thật giống đều dựng thẳng lên giống như vậy,
 
 	Đột nhiên cắn răng một cái, rống to.
 
 	Hai người đối diện một chút, muốn bùng nổ ra toàn thân sức mạnh, quay về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( băng sơn bạo liệt kích )!"
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( hồng liên nộ hỏa )!"
 
 	Hai người đột nhiên nhảy một cái hơn nữa, từ trời cao bên trong quay về Lâm Tu đột nhiên lăng không một cái vung chém!
 
 	Chu vi trên mặt đất bị mạnh mẽ đao khí chém xuống, trong nháy mắt từ nam tử kia thân thể phía dưới bắt đầu, xuất hiện một đạo to lớn khe, toàn bộ sa mạc, thật giống trong nháy mắt đều bị đánh chém!
 
 	Chu vi đều đất cát đâu đâu cũng có.
 
 	Cùng lúc đó, ở phía trên một cái khác nam tử theo hắn lăng không một chém, một đạo to lớn hồng liên hỏa diễm chém vào mà ra, hóa thành một đạo nguyệt nha hình hỏa diễm vọt tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vừa Lâm Tu vị trí trên mặt đất ở hai người này phi thường khủng bố võ kỹ công kích bên dưới, trong nháy mắt phát sinh một tiếng to lớn thâm hưởng, toàn bộ màu vàng đất cát hình thành mặt đất, lúc này đầu hạ một đạo lớn vô cùng ao khanh.
 
 	Đã chết rồi sao! ?
 
 	Hai người này lúc này từ không gian khiêu rơi xuống, ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, theo bụi bặm tan hết, ngoại trừ một to lớn ao khanh nối liền nhảy một cái thật dài khe, thế nhưng là không có nhìn thấy Lâm Tu bóng người!
 
 	Bọn họ mặc dù biết chính mình này toàn lực triển khai võ kỹ mạnh mẽ, thế nhưng cũng không có tự đại cho rằng liền có thể làm cho Lâm Tu vung phi dập tắt đi.
 
 	"Không thể! Hắn nhất định chết rồi! ! !" Không nhìn thấy lâm húc thi thể, để một người trong đó nam tử đều hoảng loạn cả lên.
 
 	Vừa cái kia nam tử cầm thương chết thảm thực sự là cho hắn bao trùm lên một vệt bóng tối, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy, chuyện này thực sự là quá khó mà tin nổi!
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Mặt khác có một nam tử lúc này thật giống cảm giác được một luồng khí tức mạnh mẽ là từ không trung truyền đến.
 
 	"Đây là. . . Cái gì! ?"
 
 	Hắn mới vừa vừa ngẩng đầu hướng về trên bầu trời nhìn sang, nhất thời nhìn thấy vốn là là một mảnh bầu trời đen nhánh, vào lúc này thật giống là đầu đầy ngôi sao.
 
 	Những ngôi sao này phi thường chói mắt, mà chậm đã chậm bắt đầu dày đặc lên, liền phảng phất một đạo ngân hà bình thường óng ánh!
 
 	"Còn có một phút. . . Đủ. . ." Lâm Tu lúc này hai tay cầm trường kiếm, từ trời cao bên trong lấy tốc độ cực nhanh vọt xuống tới!
 
 	"Là tiểu tử kia!" Lúc này hai người này đã thấy một bóng người thật giống ở cái kia một đạo tinh mang vờn quanh bên trong vọt xuống tới.
 
 	Hai mắt của bọn họ bên trong đều tràn đầy không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Làm sao có khả năng, càng để ở vào thời điểm này đều bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy, thân thể trực tiếp nhảy lên một cái tránh thoát khỏi hai người mình võ kỹ đồng thời, dĩ nhiên từ trời cao bên trong sử dụng tới võ kỹ đi ra.
 
 	Ở loại này trên bầu trời triển khai ra võ kỹ, đến cùng là cái gì! ?
 
 	( ngân hà lạc cửu thiên )!
 
 	Từ trời cao bên trong nỗ lực hạ xuống Lâm Tu, cảm giác thân thể quần áo đều ào ào ào vang vọng.
 
 	Lúc này vốn là đen kịt hắc mang trường kiếm ở, cùng thời điểm phảng phất hóa thành một đạo vệt trắng giống như vậy, xem ra đã mắt sáng!
 
 	"Giả thần giả quỷ! ! !" Hai người này cấp ba võ giả lúc này một tiếng rống to, đột nhiên liền muốn sử dụng ra võ kỹ thời điểm, liền cảm giác Lâm Tu thân thể cùng trường thương đều giống như biến thành ánh bạc!
 
 	Phảng phất ngân hà chi thủy nghiêng bên dưới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt hưởng lên, hai người này thân thể, ở trong chớp nhoáng này trực tiếp nổ tung thành vài khối!
 
 	Toàn bộ mặt đất đất cát trực tiếp bay lên, lập tức từ không trung rơi xuống, lại như là dưới nổi lên đất cát chi vũ dáng vẻ.
 
 	Còn có hai mươi giây!
 
 	Lúc này Lâm Tu nhìn thấy bên kia còn (trả lại) ở cùng Vạn Hổ quấn quýt bên trong Lạc Nguyệt, trực tiếp vọt tới!
 
 	Lạc Nguyệt thân thể hiện tại thương thế càng thêm nghiêm trọng, hơn nữa Vạn Hổ vẫn không có trực tiếp công kích quá khứ, mà là lợi dụng một loại du kích bình thường phương thức công kích.
 
 	Rõ ràng chính là muốn những này chậm rãi háo đến Lạc Nguyệt không có sức mạnh mới thôi!