Chương 601: Võ giả liên minh tổng cửa hàng 

	"Đúng, ta cũng đã được nghe nói tại Thiên Không Thành võ giả liên minh trong cửa hàng, có nhất là đầy đủ hết võ kỹ thẻ." Hoàng Chinh cùng Tiền Diệu rõ ràng cũng thẩm tra qua tin tức tương quan, lúc này có chút kích động lên tiếng nói.

	Nhìn ra được, đặt chân Thiên Không Thành vẫn là để bọn hắn rất là hưng phấn.

	"Đi thôi, vậy chúng ta liền đi nhìn xem."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ nói.

	Âu Dương Hàng cũng không có ý kiến, hắn mặc dù có ủng hộ của gia tộc có thể có thật nhiều võ kỹ thẻ, nhưng cũng không phải là muốn võ kỹ thẻ đều có thể thu vào tay, mà võ giả liên minh tổng cửa hàng bên kia, thế nhưng là thỉnh thoảng có một chút hi hữu võ kỹ thẻ bán ra.

	"Chúng ta dẫn đường hàng một chút tại bên nào đi..." Tiền Diệu nghĩ nghĩ, sau đó lấy ra mình điện thoại di động lên tiếng nói.

	"Lấy cái gì điện thoại di động, ta chính là bản đồ sống."

	Bách Lý Hạo Linh nghe được lời của hắn, lập tức khinh bỉ nhìn hắn một cái, sau đó nói.

	Cái này Thiên Không Thành mặc dù vô cùng phồn hoa, nhưng là đường xá tựa hồ vẫn là thật phức tạp.

	Bất quá Bách Lý Hạo Linh tựa hồ đối với nơi này vô cùng quen thuộc bộ dáng, tại nàng dẫn dắt phía dưới, đám người rất nhanh liền đi tới võ giả liên minh cửa hàng tổng cửa hàng nơi đó.

	"Vẫn còn lớn a..."

	Lâm Tu lúc này nhìn thấy một màn trước mắt, con mắt cũng có chút mở to dáng vẻ.

	Bởi vì lúc trước đặt hàng đồ vật, đều là tại võ giả liên minh Online Store đặt hàng, Lâm Tu lúc này còn là lần đầu tiên nhìn thấy võ giả liên minh thực thể cửa hàng.

	Tiệm này mặt cửa hàng nhìn chiếm diện tích vô cùng to lớn, mà lại trang hoàng đến vô cùng tinh xảo.

	Tại đại môn này miệng bên kia, đã có thể nhìn thấy có đại lượng võ giả lui tới dáng vẻ.

	Lâm Tu khởi động phân tích chi nhãn quét một vòng, quả nhiên yếu nhất là lục giai võ giả, thất giai võ giả cũng không phải số ít, Lâm Tu còn chứng kiến chút ít bát giai võ giả.

	Lúc này Lâm Tu cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, cái này thật sự chính là thật, Thiên Không Thành, không đến lục giai võ giả không thể tiến vào!

	Ngoại trừ có thể sinh hoạt tại Thiên Không Thành những người kia dòng dõi ngoại trừ.

	Dù sao không có người sinh ra tới đều là lục giai võ giả.

	Mà lại sau trưởng thành,

	Không có đạt tới lục giai võ giả, cũng sẽ bị trục xuất Thiên Không thành, đây cũng là Thiên Không thành người thực lực, đều phi thường cường đại nguyên nhân.

	"Đi, chúng ta vào xem."

	Âu Dương Hàng vừa mới còn tựa hồ không thế nào cảm thấy hứng thú dáng vẻ, nhưng là lúc này nhìn thấy cái này võ giả liên minh tổng cửa hàng cửa chính, cũng không khỏi đến nhãn tình sáng lên.

	"Vào xem một chút đi, bên trong võ kỹ thẻ còn rất nhiều a, không chừng có thể thích hợp các ngươi." Bách Lý Hạo Linh vừa nói, sau đó trực tiếp liền đi đi lên.

	Lâm Tu xuất ra mình điện thoại di động nhìn một chút, Lạc Nguyệt tựa hồ cũng chưa hồi phục hắn tin tức bộ dáng, Lâm Tu lúc này đem điện thoại di động chờ thời về sau, cũng đi theo.

	"Ngươi cùng bầu trời học viện người cùng một chỗ dự thi."

	Cùng lúc đó, tại Lạc gia dinh thự bên kia, phụ thân của Lạc Nguyệt đối trước mặt Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Lý do."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem phụ thân của mình, sắc mặt tựa hồ vẫn là cùng trước đó đồng dạng lạnh như băng dáng vẻ, cũng không có cái gì biểu lộ ba động.

	"Không có gì lý do, đây là yêu cầu của ta." Phụ thân của Lạc Nguyệt lắc đầu nói.

	"Còn có, vì để tránh cho ngươi tại thời điểm chiến đấu phân tâm, ngươi điện thoại di động, trước hết để cho tỷ tỷ ngươi tạm thời đảm bảo." Phụ thân của Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Tỷ tỷ sẽ yêu hộ ngươi điện thoại di động nha!"

	Lạc Nghiên lúc này làm tử a một bên khác, sau đó cầm Lạc Nguyệt điện thoại di động quơ quơ nói.

	Lạc Nguyệt điện thoại di động là đặc chế điện thoại di động, bên trong có nàng chứng nhận tin tức, là không thể đủ tùy ý thay đổi, mà lại thay đổi trình tự rất phiền phức.

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lạc Nghiên, ánh mắt trở nên băng lãnh bắt đầu.

	"Ai nha nha, muội muội ngươi đừng nhìn ta như vậy a, ta sẽ không nhìn lén ngươi tin tức."

	Lạc Nghiên một bộ dáng vẻ vô tội lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, trước ngươi tại Thánh Vực học viện thời điểm, cùng ngươi quan hệ tốt giống rất tốt nam sinh kia, giống như đã qua tới."

	Lạc Nghiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lộ ra một vòng giảo hoạt thần sắc đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ngươi điều tra ta?"

	Lạc Nguyệt lúc này trong mắt con ngươi co rút lại một chút, sau đó đối Lạc Nghiên nói.

	"Ta chỉ là quan tâm quan tâm hạ muội muội của mình nha."

	Lạc Nghiên rất hoạt bát phun ra đầu lưỡi của mình nói.

	"Tốt Lạc Nghiên, ngươi đừng can thiệp Lạc Nguyệt sự tình." Phụ thân của Lạc Nguyệt đối với mình nữ nhân này cũng có chút bất đắc dĩ.

	Lạc Nghiên thè lưỡi, cũng không nói thêm gì nữa.

	"Ừm, ngươi có thể mời hắn đến chúng ta Lạc gia làm khách, bất quá, hắn cần phải có nhất định tư cách."

	Phụ thân của Lạc Nguyệt lúc này trầm tư một chút, sau đó đứng dậy, đối Lạc Nguyệt nói.

	Sau đó một khắc, hắn liền rời đi bên này.

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ nghĩ đến thân, ánh mắt cũng hoảng hốt một chút.

	Bất quá sau đó một khắc, ánh mắt của nàng lại trở nên kiên định bắt đầu.

	Hắn nói sẽ đến, liền nhất định sẽ tới.

	"Ngọa tào, nơi này võ kỹ thẻ rất thật nhiều lắm!"

	Hoàng Chấn vốn đang là một cái rất bình tĩnh người, lúc này đi vào cái này võ giả liên minh tổng cửa hàng thời điểm, nhìn xem chung quanh rực rỡ muôn màu võ kỹ thẻ, con mắt đều mở lớn.

	Cả người thoạt nhìn như là nhà quê vào thành đồng dạng hô to gọi nhỏ bắt đầu.

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh, chung quanh nơi này trên mặt tường, cất đặt lấy đại lượng võ kỹ thẻ, dùng pha lê ngăn cách thành từng cái.

	Vũ kỹ này thẻ số lượng nhiều đến muốn mạng, toàn bộ đều là hoàng kim trở lên võ kỹ thẻ.

	Hơn nữa còn phân tốt thuộc loại.

	Lúc này ở bên này cũng có được đại lượng võ giả đang nhìn những cái kia võ kỹ thẻ.

	"Chúng ta đi xem một chút kim cương võ kỹ đi."

	Lâm Tu lúc này đối bọn hắn nói.

	"Kim cương võ kỹ kẹt tại bên này." Bách Lý Hạo Linh tựa hồ đối với đây hết thảy đều vô cùng quen thuộc bộ dáng, không đợi Lâm Tu bọn người đi hỏi thăm những phục vụ viên kia, Bách Lý Hạo Linh liền dẫn theo bọn hắn đi qua một bên khác.

	Đi qua một bên khác, chung quanh liền có một vòng hơi có chút quang mang chói mắt.

	"Những này, đều là kim cương võ kỹ thẻ sao?"

	Nhìn kỹ, những này phản xạ ra chói mắt quang mang, vẫn là đều là từ những cái kia võ kỹ thẻ phản xạ ra.

	Đi vào xem xét, liền có thể thấy rõ ràng, những này toàn bộ đều là kim cương võ kỹ thẻ.

	"Ta đi trước nhìn xem kiếm pháp loại.  "

	Âu Dương Hàng lúc này cũng hưng phấn lên, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Những vũ kỹ này thẻ đã dựa theo khác biệt vũ khí sử dụng phân loại tiến hành phân loại đừng tốt, Âu Dương Hàng rất dễ dàng đã tìm được kiếm pháp thuộc loại.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đều là sử dụng kiếm pháp, lúc này cũng hướng bên kia đi tới.

	Kiếm pháp thuộc loại võ kỹ thẻ là nhiều nhất, kia tràn đầy một mặt tường bích, toàn bộ đều là loại kiếm pháp kia loại võ kỹ thẻ ngay tại treo.

	Hoàng Chấn bọn người nhìn xem đều nhanh phải chảy nước miếng.

	"Vũ kỹ của ngươi thẻ hẳn là rất khó tìm a?"

	Lâm Tu lúc này không có đi động, mà là đối với mình bên cạnh Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Ừm, đúng là vô cùng ít ỏi." Bách Lý Hạo Linh là sử dụng song đao, tại thế giới của võ giả bên trong, song đao lưu hay là vô cùng ít, cho nên đem đối ứng, võ kỹ thẻ số lượng cũng là rất thưa thớt.