Chương 781: Thần hỏa quật 

	Tôn gia tôn tử, còn có kia cái gọi là lôi điện Pháp Vương Nghiêm Vĩnh Hâm.

	Hai người kia, muốn tìm cơ hội, giết chết.

	Nghĩ đến tình cảnh lúc ấy, Lâm Tu trong mắt liền lộ ra một vòng sát ý.

	"Đúng rồi, mập mạp, Thương Khung thành phụ cận, địa phương nào nguy hiểm nhất?"

	Lâm Tu chuyển rất hướng Lưu Phán nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu đột nhiên lời nói, Lưu Phán một mặt mộng bức.

	Bất quá hắn vẫn là rất nhanh lấy lại tinh thần nói: "Thần hỏa quật, nơi đó có trên thế giới kinh khủng nhất hỏa diễm, nghe nói ngay cả Võ Vương cấp võ giả, nếu như không cẩn thận đụng chạm đều, đều sẽ bị đốt thành cặn bã."

	"Mà lại kia phụ cận tiến hóa thú vô cùng nhiều..."

	Nói đến đây, Lưu Phán tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt đều có nghĩ mà sợ chi sắc.

	"Làm sao đi?"

	Lâm Tu trầm tư một chút, sau đó nói.

	Tiếp qua hơn một tuần lễ, mình liền muốn chuyển động thân thể Phong Vẫn Thành.

	Cái này Nghiêm Vĩnh Hâm chính mình cũng không có cách nào đối phó, đến Phong Vẫn Thành, đối mặt càng nhiều hơn cường giả, càng thêm quá sức.

	Hiện tại cần nhất, là nhanh nhanh tăng lên thực lực của mình!

	"Ta dựa vào, Lâm huynh đệ, ngươi muốn đi nơi nào?"

	Lưu Phán khoa trương lên tiếng nói.

	"Nơi đó quá nguy hiểm, không thể đi."

	Lưu Phán đầu lắc giống là trống lúc lắc.

	"Sư phó, ngươi nói muốn đi đâu?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng dừng tay lại bên trong động tác, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Thần hỏa quật a."

	Lâm Tu theo bản năng nói.

	Nếu như nơi đó thật sự có rất cường đại tiến hóa thú, đối với mình tới nói, là một cái xoát kinh nghiệm thăng cấp nơi tốt!

	"Không thể đi!"

	Lâm Tu vừa dứt lời,

	Hai người này liền trăm miệng một lời lên tiếng nói.

	"Cũng không có nguy hiểm như vậy đi."

	Lâm Tu nhìn xem phản ứng rất lớn các nàng, lập tức bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Vô cùng nguy hiểm, nơi đó thế nhưng là có Malchi tinh cầu bên trên nguy hiểm nhất hỏa diễm, Địa ngục liệt hỏa tồn tại."

	"Mà lại chung quanh còn có rất nhiều quỷ dị tiến hóa thú, thực lực phi thường cường đại, hàng năm ở bên kia đều sẽ chết rất nhiều võ giả, năm ngoái, ngay cả Võ Vương, đều đã chết mấy cái."

	An Kỳ nói cái này, sắc mặt đều trở nên thận trọng.

	"Không có việc gì, các ngươi quên đi, ta sử dụng võ kỹ, là hỏa thuộc tính sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Theo Lâm Tu vươn tay, một đạo giống như là liên hoa đồng dạng ngọn lửa màu đỏ, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Hồng Liên chi hỏa.

	Mà lại một cái tay khác, là một đạo nhìn như phổ thông hỏa diễm, nhưng là hỏa diễm bên trong, nhưng lại có lôi điện chi lực.

	Lôi liên hỏa.

	"Nóng quá..." Theo cái này hai đạo hỏa diễm vừa xuất hiện, Lưu Phán cũng cảm giác nóng đến trán của mình đều có mồ hôi chảy xuống.

	"Thật mạnh hỏa diễm..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm đều theo bản năng lên tiếng nói.

	"Bất quá so sánh Địa ngục Liệt hỏa, vẫn là kém không ít."

	An Kỳ đang kinh ngạc đồng thời, lắc đầu nói.

	"Ngươi nói là, nơi đó hỏa diễm, so ta sử dụng còn kinh khủng hơn?"

	Lâm Tu nghe được An Kỳ lời nói, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại ánh mắt sáng lên lên tiếng nói.

	"Ừm, loại kia hỏa diễm kinh khủng, tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng."

	An Kỳ sắc mặt nghiêm túc lên tiếng nói.

	"Ừm..."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Ta đi xem một chút."

	Ngay tại Lưu Phán bọn hắn đều coi là Lâm Tu muốn từ bỏ quyết định này thời điểm, Lâm Tu lại trực tiếp nhấc lên trường thương, muốn đi dáng vẻ.

	"Sư phó, ngươi thật muốn đi?"

	An Kỳ mở to hai mắt nhìn, sau đó lên tiếng nói.

	"Nguy hiểm, cùng kỳ ngộ, là cùng tồn tại."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	Rất nhanh, An Kỳ vẫn là không lay chuyển được Lâm Tu, lái xe hộ tống Lâm Tu đến bên kia đi.

	"Nơi đó, chính là thần hỏa quật."

	Lúc này dừng ở hoang dã chỗ, An Kỳ bọn người từ trên xe bước xuống về sau, chỉ vào nơi xa bên kia nói.

	Từ nơi này hướng nơi xa nhìn sang, liền thấy đối diện bên kia một tòa cự đại sơn phong.

	Ngọn núi này toàn bộ đều là từ màu đen nham thạch tạo thành, chung quanh có nhiều đám hỏa diễm ngay tại thiêu đốt lên.

	Những ngọn lửa này hiện lên ám lam sắc, nhìn vô cùng quỷ dị.

	"Đây chính là Địa ngục Liệt hỏa?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Không nghĩ tới, lại có hỏa diễm là loại màu sắc này.

	Nếu không phải mình ánh mắt tốt, đều cho là mình nhìn lầm.

	Bất quá bên kia hỏa diễm, đúng là dáng vẻ vô cùng kinh khủng, hiện tại mình đứng ở chỗ này, phảng phất đều có thể cảm thụ được bên kia hỏa diễm nhiệt độ.

	"Các ngươi đi về trước đi, ta qua bên kia nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Sư phó, cẩn thận một chút."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm biết mình khuyên không được Lâm Tu, cũng không nói thêm gì.

	"Lâm huynh đệ, ta thế nhưng là chờ ngươi trở về cùng đi Phong Vẫn Thành a."

	Lưu Phán cũng vỗ vỗ Lâm Tu bả vai nói.

	"Đừng làm đến cùng sinh ly tử biệt đồng dạng."

	Lâm Tu dở khóc dở cười nhả rãnh nói.

	"Tốt , chờ ta trở về lại đi tìm các ngươi."

	Lâm Tu phất phất tay, sau đó trực tiếp hướng thần hỏa quật phương hướng đi đến.

	Theo Lâm Tu tiếp tục tiến lên, ở phía trước bên kia, liền có thể rõ ràng cảm giác được, nhiệt độ chung quanh, tựa hồ trở nên càng ngày càng cao dáng vẻ.

	Còn chưa tới ngọn núi kia, nhiệt độ chung quanh, cũng đã vượt qua 50 độ.

	Mà lại lúc này, chung quanh cỏ dại còn có cây cối, cũng dần dần biến bớt đi.

	Có thể còn sống sót, đều là một cực nhịn nhiệt độ cao, đồng thời không cần cái gì trình độ thực vật.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu tiếp tục tiến lên, cảm giác được giày của mình, giống như đều trở nên nóng rực.

	Nếu như là bình thường giày, lúc này đế giày đều trực tiếp hòa tan mất.

	"Đến..."

	Đến chân núi về sau, ánh mắt hướng cái này trên đỉnh núi cao nhìn lại, Lâm Tu cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phía trên ngọn núi này hoang vu một vật, nhưng lại giống như có rất nhiều lỗ thủng động, những này lỗ thủng trong động, có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm tán phát ra.

	Chung quanh trên mặt đất, có không ít bạch cốt.

	Lúc này nhiệt độ của nơi này, cũng không biết là nhiều ít độ.

	Để vốn là đối với hỏa diễm có nhất định sức miễn dịch Lâm Tu, lúc này đều cảm giác toàn thân đều nóng rực.

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ Lâm Tu trên trán chảy xuống.

	Trách không được không có người tới chỗ như thế, đây quả thực là quá nóng , bình thường võ giả, còn chưa tới nơi này, chỉ sợ đều bị nóng ngất đi.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà lại trong nháy mắt này,  từng tiếng cổ quái tiếng vang, từ chung quanh truyền ra.

	Thanh âm gì! ?

	Lâm Tu nhướng mày, liền thấy chân núi những cái kia thô sáp bùn đất địa, giống như bắt đầu đung đưa.

	Rất nhanh, từng đạo như người đồng dạng lớn thân ảnh, liền từ trên mặt đất chui ra!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi co rút lại một chút, phân tích chi nhãn theo bản năng khởi động!

	Tên: Liệt diễm chuột

	Cấp bậc: Thập giai

	Đặc tính: Có thể phun ra hỏa diễm chuột đất, hình thể to lớn, nhịn nhiệt độ cao, yêu thích sinh tồn ở nhiệt độ cực cao khu vực, phản ứng linh mẫn, móng vuốt phi thường sắc bén.

	Thập giai tiến hóa thú! ?

	Hơn nữa còn không chỉ có một con, từ chung quanh trên mặt đất, chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng loại này liệt diễm chuột!

	"Kinh nghiệm... Đưa tới cửa!"