Chương 40: Zombie vây thành
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Từ Vấn cầm súng laser xạ kích một hồi, liền phát hiện súng laser tác dụng thực sự là quá nhỏ.
 
 	Không trách hầu như không có võ giả dùng súng laser đối phó Zombie, cho dù súng laser có thể dễ dàng xuyên qua Zombie thân thể, thế nhưng chỉ cần không có bạo đầu, những kia Zombie thật giống đều một chút việc đều không có!
 
 	Bọn họ tám người cầm súng laser xạ kích quá khứ, chỉ giết chết bảy, tám con, mà Lâm Tu mấy lần chém vào, cũng đã giết chết năm, sáu con!
 
 	Những này Zombie tổng hợp sức chiến đấu nhưng là có thể cùng võ giả cấp một sánh ngang, nếu như bị bọn họ nhào cắn được, liền phiền phức.
 
 	Hậu quả rất có thể cùng vừa người binh sĩ kia như thế.
 
 	Có điều tốt là tốt rồi ở đây Zombie hầu như không có cái gì trí tuệ có thể nói, Lâm Tu một bên dùng trường thương công kích, một bên lùi về sau.
 
 	Rót vào nguyên lực ngân hồn, toàn bộ thương thanh thật giống đều trở nên càng thêm tràn ngập màu bạc tia sáng.
 
 	Sắc bén thương đầu, ở cái này vẫn là theo Lâm Tu vung vẩy thân thương, liền giống như là một tia chớp, vẽ ra một đạo quỹ tích đi ra.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Vài con Zombie đầu trong nháy mắt lại đi rơi xuống.
 
 	Trong đầu hệ thống thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên, thế nhưng Lâm Tu đã không có thời gian đi chú ý những này, bởi vì không cẩn thận, nhưng là sẽ đòi mạng!
 
 	Từ Vấn ở phía sau nhìn thấy Lâm Tu không muốn sống bình thường công kích, không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Này không phải một học sinh trung học à? Thấy thế nào lên như thế tàn nhẫn.
 
 	"( Liệt Không chém )!" Từ Vấn lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp sử dụng võ kỹ.
 
 	Theo hắn quát to một tiếng, chiến đao một cái vung chém, nhất thời một đạo mạnh mẽ không khí nhận từ chiến đao thả ra ngoài, hắn vung chém quá khứ cái hướng kia, chỉ một thoáng vài chỉ Zombie, toàn bộ đều bị hoành chém ngang hông đoạn.
 
 	"Những này Zombie không có trí khôn, tuy rằng sức chiến đấu cao, nhưng chỉ cần cẩn thận điểm, chớ bị hắn nhào cắn được liền không có chuyện." Lâm Tu ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy một bên chính cắn răng bắt đầu chém giết Lý Dịch nói rằng.
 
 	Vừa nhân vì là tốc độ của chính mình thuộc tính tăng cường đến 60 điểm, vào lúc này Lâm Tu cảm giác toàn thân đều trở nên ung dung không ít, tốc độ phản ứng cũng rõ ràng biến sắp rồi.
 
 	Lý Dịch nghe được Lâm Tu âm thanh, lúc này cũng thanh tĩnh lại, lại như là trước đây đi săn giết tiến hóa thú giống như vậy, một bên tránh né một bên bắt đầu chém giết.
 
 	Chu vi những binh sĩ kia cũng không ngừng sử dụng tới chính mình võ kỹ đi ra, lượng lớn Zombie không ngừng bị chém giết đi.
 
 	Trong không khí tràn ngập một luồng mùi máu tanh nồng nặc, trên mặt đất đã có loại máu chảy thành sông bình thường cảm giác.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )!" Lâm Tu lúc này cũng chậm chậm cảm giác được vất vả đến.
 
 	Zombie số lượng thực sự là quá nhiều, không cẩn thận, chính mình trường thương liền bị vài con Zombie ngón tay cho gắt gao bắt được.
 
 	Mặt sau những kia Zombie muốn thừa cơ hội này hướng về Lâm Tu trên người nhào cắn quá khứ!
 
 	Không có cách nào, Lâm Tu trực tiếp sử dụng tới ( Bách Điểu Triều Phượng ), hiện tại trở thành võ giả cấp một sau khi, Lâm Tu cảm giác sức mạnh của chính mình lại tăng mạnh không ít.
 
 	Tuy rằng ở bảng trên thuộc tính diện không có thực tế tính thể hiện, nhưng là mình nhưng có thể cảm giác được, thân thể tốt hơn một chút cùng trước đây không giống nhau.
 
 	Không trách chính thức võ giả phân chia là ở 800 chiến đấu trở lên coi như là chính thức võ giả.
 
 	Rầm!
 
 	Lúc này theo Lâm Tu sử dụng tới võ kỹ, ngân thương thương đầu phân chỉ một thoáng có điểm điểm hỏa diễm vờn quanh.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một đạo to lớn hỏa diễm điểu trong nháy mắt phóng thích ra ngoài, những kia muốn kéo lấy Lâm Tu ngân thương Zombie, ở trong chớp nhoáng này cánh tay trực tiếp bị đốt thành tro.
 
 	Lâm Tu hừ lạnh một hồi, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, đem ngân thương rút ra, không có bất kỳ dừng lại, quay về cái kia vi tới được Zombie trực tiếp đâm giết lên!
 
 	Kinh nghiệm! Thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng ở trong đầu của chính mình xuất hiện.
 
 	Thế nhưng Bách Điểu Triều Phượng là một phi thường tiêu hao khí lực cùng nguyên lực võ kỹ, lúc này, Lâm Tu đã cảm giác có chút chi không chịu đựng nổi.
 
 	Mà những người còn lại cũng là có loại cung giương hết đà cảm giác.
 
 	Zombie, thực sự là quá nhiều, loại này cảm giác sợ hãi, không phải người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, căn bản cũng không có biện pháp thể phải nhận được.
 
 	Quả thực như là toàn bộ thành thị đều đột nhiên bị Zombie vây lại dáng vẻ!
 
 	"Trước tiên lui lại đi.
 
 	" Từ Vấn lúc này cắn chặt hàm răng, một đao chém chết hai con Zombie sau khi, lên tiếng nói rằng.
 
 	Những người còn lại cũng gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau thoáng nhìn, sau đó liền phát hiện mặt sau bên kia dũng tới được Zombie số lượng càng ngày càng ít, đại khái bị đánh giết đến chỉ có mười mấy con dáng vẻ.
 
 	Từ bên kia lui lại, chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Các ngươi từ phía sau rút đi, ta dùng võ kỹ đến yểm hộ các ngươi." Lâm Tu lên tiếng nói rằng, sau đó trường thương vung lên, lại chém rớt vài chỉ Zombie.
 
 	Nếu như thể lực sung túc, ở đây giết Zombie, khẳng định là thăng cấp đường tắt.
 
 	Thế nhưng hiện ở không có cách nào, tiếp tục ở lại đây, chỉ sợ cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Mấy người lính kia nghe được Lâm Tu lời nói sắc mặt đều không khỏi có chút lúng túng, để một học sinh trung học đến yểm hộ chính mình, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Thế nhưng hiện tại cũng không phải lập dị thời điểm, bọn họ đã sắp muốn hoàn toàn mất đi thể lực!
 
 	"Xin nhờ" Từ Vấn sâu sắc nhìn Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ở trong chớp nhoáng này, toàn thân nguyên lực rót vào đạo trưởng thương bên trong,  ( Bách Điểu Triều Phượng ) lần thứ hai khiến dùng đến!
 
 	To lớn hỏa diễm liệt điểu trực tiếp chặn lại rồi phía trước Zombie tầm nhìn mà hướng về chúng nó nhào tới!
 
 	"Đi!" Theo Lâm Tu một tiếng rống to, mọi người trực tiếp hướng phía sau lui lại!
 
 	Ở phía sau cái kia mười mấy con Zombie, ở mọi người lúc rút lui, trực tiếp liền bị chém giết đi.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không ngừng cùng bọn họ đồng thời chạy trốn, thể lực nguyên lực tiêu hao hết, tiếp tục chiến đấu tiếp, chính mình khủng sợ cũng có bỏ xuống nguy hiểm.
 
 	"Bên kia, chúng ta tiến vào bên kia trốn một hồi!" Lý Dịch lúc này hướng về một bên nhìn sang, ở bên kia có một đống cao lầu, cửa lớn còn giống như mở ra dáng vẻ.
 
 	Mọi người không có chút gì do dự, trực tiếp liền chạy tiến vào.
 
 	Lâm Tu trở tay liền đem cái kia cửa cuốn cho lôi kéo xuống, trực tiếp đóng trụ.
 
 	"Hô "
 
 	Mọi người vào lúc này đều thở hồng hộc, dù sao cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống này, thực sự là quá hung hiểm.
 
 	Lâm Tu sát bên vách tường, sau đó nhỏ giọng hướng về bên cạnh màu mực cửa sổ thủy tinh đến gần rồi quá khứ, từ phương hướng này đi ra ngoài nhìn sang, cũng không có phát hiện cái gì Zombie hình bóng.
 
 	Những kia Zombie phỏng chừng cũng không biết nhóm người mình đã tránh né đến nơi này.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi, phỏng chừng những kia Zombie sẽ không đuổi theo." Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm sau đó trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Trường thương ngân hồn cũng đặt ở một bên.
 
 	Lúc này điều đứng ra bản nhìn một chút, vừa chính mình dĩ nhiên thu được hơn 20 vạn kinh nghiệm!
 
 	Chuyện này quả thật là ra ngoài Lâm Tu dự liệu.
 
 	Nếu như tiếp tục ở chỗ này chém giết Zombie, phỏng chừng đến trở lại ngày ấy, mình có thể trở thành cấp hai võ giả, cũng khó nói!
 
 	"Đại trụ, ngươi làm sao?" Vừa lúc đó, một người lính quay về một cái khác ngồi ở trên mặt đất gào lên đau đớn nam tử nói rằng.
 
 	Chân của hắn có máu tươi không ngừng chảy ra, thật giống là. . . Bị Zombie cắn được quá như thế!