Chương 263: Hấp thu hỏa diễm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? "Ha ha." Lâm Tu lúc này nghe được Cầu Lập lời nói, nhất thời sững sờ, tùy cơ không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Tiền Lâm sắc mặt nhất thời một đỏ.
 
 	Quách Linh lúc này nghe được Lâm Tu tiếng cười, nhất thời xoay người mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút.
 
 	"Khặc khặc, ta chẳng qua là cảm thấy này không, này hắc nham cự thú đầu dài đến khá giống rùa đen đầu như thế." Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn kỹ, này hắc nham cự thú ngoại trừ nó phần lưng không giống, còn lại đầu cùng tứ chi xác thực cùng rùa đen dài đến có chút tương tự dáng vẻ.
 
 	Hống ——
 
 	Nhưng đúng vào lúc này, này hắc nham cự thú đầu nhất thời đưa ra ngoài, sau đó đột nhiên há mồm ra, lộ ra lít nha lít nhít màu trắng răng nhọn, lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Theo nó gào thét, chu vi mặt đất thật giống chấn động càng thêm lợi hại, hơn nữa còn cuồng phong đại dũng.
 
 	Những kia đặt trên mặt đất chiếu sáng thiết bị, lúc này cũng ngã trái ngã phải lên.
 
 	"Quách Linh!" Trần Cẩn ánh mắt hướng về Quách Linh bên kia nhìn sang, sau đó đột nhiên la lớn.
 
 	"Giết!" Quách Linh gật gật đầu, sau đó cầm trường kiếm liền hướng này hắc nham cự thú trên người, tựa hồ muốn chém giết tới.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy Quách Linh động tác, cũng cũng không lui lại, mà là đồng thời cầm vũ khí hướng về bên kia xông tới.
 
 	Bọn họ muốn đem này cấp sáu hắc nham cự thú cho chém rớt!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này tựa hồ rất trì độn hắc nham cự thú khẽ nhíu mày một hồi, bởi vì hắn vừa xuyên thấu qua phân tích chi nhãn nhắc nhở có thể biết rõ, vật này tốc độ phản ứng rất nhanh!
 
 	"Cẩn thận một chút." Lâm Tu ở phía sau nhắc nhở, sau đó cũng cầm chính mình hắc mang trường thương công đánh tới!
 
 	Quách Linh chờ người nhìn thấy nó giáp lưng đều là hắc nham lúc này không cần nghĩ cũng biết, những này giáp lưng khẳng định là rất khó công kích.
 
 	Hiện tại nên công kích, chính là đầu của nó, công kích nó trước con mắt!
 
 	Thế nhưng liền ở tại bọn hắn xông tới trong nháy mắt, này hắc nham cự thú mở ra miệng, thì có lượng lớn màu xanh lam vật chất hội tụ quá khứ.
 
 	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy! ?
 
 	Trước hết xông tới Cầu Lập vốn là muốn trong tay chiến đao đem này hắc nham cự thú đầu cho chém xuống đến,
 
 	Thế nhưng thấy cảnh này, thân thể của hắn nhất thời choáng váng một hồi.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, theo lượng lớn phát sinh ánh sáng màu lam vật chất hướng về nó miệng hội tụ tới, trong nháy mắt liền hình thành một đoàn năng lượng khổng lồ đoàn.
 
 	Nó đột nhiên một tiếng gào thét, năng lượng đó đoàn liền trực tiếp hướng về Cầu Lập bên kia xung kích tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Điều này có thể lượng đoàn tốc độ phi thường cấp tốc, trực tiếp liền hướng Cầu Lập bên kia xung kích tới!
 
 	Xong!
 
 	Cầu Lập lúc này tròng mắt đột nhiên hơi co lại, thân thể vào lúc này, thật giống bị một loại nào đó kỳ lạ sức mạnh cho ràng buộc ở thân thể như thế, dĩ nhiên trong lúc nhất thời, không thể động đậy!
 
 	"Đi mau!"
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, ở phía sau đột nhiên truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	Cầu Lập liền cảm giác thân thể của chính mình bị như vậy kéo một cái, cả người hướng về một mặt khác vọt tới.
 
 	Cái kia to lớn năng lượng màu xanh lam đoàn, trực tiếp từ Cầu Lập thân thể gặp thoáng qua.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	To lớn năng lượng màu xanh lam đoàn nện ở trên mặt đất, toàn bộ mặt đất lại là một trận to lớn chấn động.
 
 	Trên mặt đất, nhất thời bị cái kia to lớn năng lượng màu xanh lam đoàn cho đập ra một sâu sắc ao khanh.
 
 	Cầu Lập đứng biên giới vị trí thấy cảnh này, trong ánh mắt còn có nghĩ mà sợ vẻ.
 
 	Khủng bố, chuyện này thực sự là quá khủng bố, nếu như mình vừa đứng ở đó một bên, hiện tại phỏng chừng cũng đã bị năng lượng màu xanh lam kia đoàn cho dập tắt rơi mất!
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ." Cầu Lập ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn một chút, liền nhìn thấy Lâm Tu đứng tự bên cạnh mình.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, vừa là Lâm Tu cứu hắn.
 
 	Lúc này hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu thản nhiên nói, ánh mắt xem đến phần sau bên kia, bởi vì vừa cái kia một đòn chưa hề đem Cầu Lập cho giết chết, này hắc nham cự thú phảng phất bạo nộ rồi lên giống như vậy, lúc này nó chân trước duỗi dài đi ra, giơ lên móng vuốt, liền hướng Quách Linh chờ người bên kia điên cuồng đập đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo nó cái kia to lớn móng vuốt đập trên mặt đất, toàn bộ mặt đất vào lúc này không ngừng chấn động chuyển động.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này ánh mắt cũng khẽ biến, quả nhiên và phân tích chi nhãn đưa ra tin tức như thế, vật này xem ra giáp lưng là một tòa thật to nham thạch, thế nhưng nó tứ chi động tác đúng là không phải thường nhanh.
 
 	Vốn là đang muốn công kích quá khứ Quách Linh chờ người, lúc này cấp tốc trốn nhoáng tới.
 
 	Đầu của nó nên chính là chỗ yếu, thế nhưng bọn họ nhưng căn bản không có cách nào gần người.
 
 	Toàn bộ mặt đất theo nó cái kia to lớn móng vuốt không ngừng đánh ra, mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại.
 
 	Lúc này mặt đất cũng xuất hiện rất nhiều vết rách.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên huy động lên đến.
 
 	Lượng lớn hỏa diễm điểu, vào lúc này theo Lâm Tu hắc mang trường thương vung lên, từng đường xung kích đi ra.
 
 	Hướng về cái kia hắc nham cự thú thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Theo lửa điểu xuất hiện, chu vi những kia toàn thân đen nhánh quái lạ cây cối, thật giống cảm giác được cái kia nóng rực nhiệt độ, lúc này dĩ nhiên rút căn mà ra, sau đó chạy trốn rơi mất.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi trợn to hai mắt, miệng cũng vi khẽ nhếch lớn lên.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm thực sự là quá quỷ dị, những này đen nhánh cây cối, phảng phất đều có tự chủ ý thức bình thường.
 
 	Hống ——
 
 	Nhìn cái kia từng đạo từng đạo xung kích tới được hỏa diễm điểu, hắc nham cự thú đột nhiên phát sinh một tiếng gào thét, vừa lúc đó, nó cái kia đen nhánh móng vuốt, sau đó trực tiếp quay về cái kia hỏa diễm điểu đập đánh tới!
 
 	Không sợ hỏa diễm! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này khẽ nhíu mày một hồi, chuyện này thực sự là quá kỳ quái, theo đạo lý tới nói, này Hắc Ám Sâm Lâm đồ vật đều sợ hãi hỏa diễm, thế nhưng này hắc nham cự thú, thật giống không có chút nào sợ sệt.
 
 	Sau đó càng làm Lâm Tu cảm giác kinh ngạc sự tình phát sinh, theo cái kia hắc nham cự thú móng vuốt đột nhiên hướng về hướng về đầu của nó xung kích quá khứ hỏa diễm đập tới,  cái kia hỏa diễm điểu trực tiếp bị đập tan đi.
 
 	Theo cái kia hỏa diễm điểu bị đập tan thành một đám lửa thời điểm, cái kia hắc nham cự thú miệng mở lớn hút một cái, những kia hỏa diễm, toàn bộ đều tới trong miệng của nó diện hội tụ quá khứ.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Trần Cẩn chờ người con mắt cũng trợn lớn lên.
 
 	Lâm Tu thả ra ngoài những kia hỏa diễm nhiệt độ là phi thường cao, liền ngay cả bọn họ cũng không dám chính diện ứng đối.
 
 	Thế nhưng này hắc nham cự thú, không chỉ có dùng móng vuốt đem những kia hỏa diễm điểu trực tiếp cho đập tan đi, hơn nữa càng kinh khủng chính là, nó đem những kia hỏa diễm hướng về nó miệng nơi đó hấp thu hội tụ quá khứ!
 
 	Thật giống đang chuẩn bị tụ lại một làn sóng tăng thêm sự kinh khủng thế tiến công!
 
 	"Xem ra này không giống như là phổ thông cấp sáu tiến hóa thú." Quách Linh cũng rõ ràng cảm giác được một luồng áp lực truyền đến, lông mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở nàng vừa dứt lời, những kia hỏa diễm đã bị này hắc nham cự thú miệng cho hấp thu tụ lại thành một đoàn, ở một khắc tiếp theo, liền ngược lại hướng về Lâm Tu chờ người bên kia ói ra đi ra ngoài!