Chương 1139: Bước vào Võ Thần giới 

	"Thắng! Chúng ta thắng!"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Vương Cường bọn người lúc này kích động hét lớn.

	Bạch gia võ giả đã toàn bộ bị đánh chết.

	Thánh Thành vào lúc này, cũng đã bị công phá.

	Mà lại hiện tại chung quanh kiến trúc, đại lượng ngã xuống trên mặt đất, toàn bộ thành thị, nhìn tựa như là một vùng phế tích.

	Mặc dù thắng lợi, nhưng là bên này võ giả cũng chết mất không ít.

	"Thiếu chủ! ?"

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu đi tới, Diệp Khai lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Chung quanh võ giả, toàn bộ ánh mắt đều hướng Lâm Tu nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu trên thân thể tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, nhìn rất là kỳ dị.

	"Ta chuyện đã đáp ứng, đã làm được."

	Lâm Tu nhìn xem Diệp Khai, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Diệp Khai khẽ giật mình, sau đó khẽ gật đầu.

	Hắn đương nhiên minh bạch, Lâm Tu nói tới sự tình chính là ban đầu ở Thánh Vực học viện, thí luyện chi Tata đỉnh thời điểm sự tình.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, Lâm Tu mới tới Namir tinh cầu.

	"Chư vị, tạm biệt."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt quét một vòng đám người, sau đó cười cười lên tiếng nói.

	Gặp lại?

	"Sư phó, ngươi muốn đi đâu?"

	Vương Cường lúc này lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ta muốn rời khỏi nơi này."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đi Võ Thần giới."

	Võ Thần giới!

	Chung quanh võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này trong lòng giật mình.

	Chẳng lẽ nói... Lâm Tu hiện tại đã trở thành Võ Thần sao! ?

	"Thiếu chủ... Ngươi trở thành Võ Thần! ?"

	Tư Mã Khương Triệu Vĩnh Nguyên lúc này đều mở to hai mắt,

	Không thể tin lên tiếng nói.

	Những người còn lại ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu, trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh.

	Võ Thần, truyền thuyết này bên trong đẳng cấp võ giả, bây giờ tại trước mặt bọn họ! ?

	"Ừm."

	Lâm Tu lên tiếng nói đồng thời, cũng cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng đánh tới.

	Thân thể của hắn, trực tiếp chậm rãi hướng không trung bay đi lên.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Cùng lúc đó, Diệp lão thân ảnh, cũng xuất hiện ở không trung.

	Lúc này Diệp lão ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó sờ lên chòm râu của mình lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Như vậy, tạm biệt."

	Lâm Tu đối phía dưới đông đảo võ giả cười cười, sau đó một khắc, một đạo quang mang chói mắt, tại thiên không truyền ra.

	Nhìn thấy cái này quang mang chói mắt, phía dưới những cái kia võ giả đều theo bản năng dùng cánh tay ngăn cản tại ánh mắt của mình phía trước.

	Rất nhanh, trên bầu trời, liền xuất hiện một đạo kim sắc to lớn cửa.

	Sau đó một khắc, cái này cửa lớn, liền bắt đầu chậm rãi mở ra.

	"Đi thôi."

	Diệp lão đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó một khắc, liền trực tiếp đi vào cái này cửa lớn bên trong.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu đi vào, cái này cửa lớn lập tức quan bế ở.

	Cái này cửa lớn, cùng Diệp lão thân ảnh, cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	"Đi... Đi rồi?"

	Ngũ Hào lúc này mở to hai mắt, nhìn lên bầu trời bên trong kia quang mang chói mắt biến mất, còn có Lâm Tu thân ảnh rốt cuộc tìm không đến.

	Chung quanh võ giả lúc này đều giống như còn ngơ ngẩn tại nguyên chỗ.

	Lâm Tu mặc dù rời đi, nhưng là chuyện xưa của hắn, sẽ một mực tại nơi này lưu truyền xuống dưới.

	Võ Thần giới.

	Đây là một cái cự đại vô cùng tinh cầu, toàn bộ tinh cầu lớn nhỏ, so Địa cầu còn muốn to đến vô số lần.

	Nơi này tràn đầy nồng hậu dày đặc năng lượng.

	Ở chỗ này tu luyện võ giả, tốc độ tu luyện đơn giản chính là tiến triển cực nhanh.

	Mỗi một cái tại Võ Thần giới lên tiếng võ giả, trời sinh liền sẽ có được cực mạnh lực lượng.

	Võ Thần giới có chín cái lục địa, lúc này Lâm Tu, xuất hiện ở băng tuyết thần châu.

	"Ừm? Mới tới?"

	Lúc này theo Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, ở chỗ này, Lâm Tu liền thấy một mặc đặc thù chế phục võ giả, con mắt thần nhìn xem chính mình.

	"Ngài là..."

	Lâm Tu nhìn xem trung niên nam tử này, giật mình một lúc sau, lập tức lên tiếng nói.

	"Người tiếp dẫn."

	Trung niên nam tử này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bọn hắn gọi ta Bàng tiên sinh."

	"Bàng tiên sinh tốt."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này võ giả thực lực rất mạnh.

	Võ Thần, hắn cũng là Võ Thần cấp.

	"Ngươi là cái nào tinh cầu tới?"

	Bàng tiên sinh diễn xạ nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Namir tinh cầu."

	"Namir tinh cầu?"

	Bàng tiên sinh lúc này tay phải lăng không nhẹ gật đầu, liền xuất hiện một cái hình chiếu màn hình.

	"Ừm... Tại chúng ta cái này châu Namir tinh cầu tới Võ Thần cũng không nhiều..."

	"Ngươi tên là gì."

	Bàng tiên sinh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Lâm Tu."

	Mặc dù bây giờ vẫn không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Lâm Tu vẫn là lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Linh tiên thành, ngươi đi linh tiên thành đi."

	Bàng tiên sinh lúc này sau khi suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta đi kia làm cái gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta kém chút quên nói với ngươi."

	Cái này Bàng tiên sinh vỗ vỗ đầu của mình, sau đó đối Lâm Tu nghiêm mặt nói: "Dựa theo Thần Vương phân phó, tại cái này Võ Thần giới, mỗi một cái mới tới võ giả, đều có thể quản lý một tòa thành."

	"Ta không cần."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Hắn đến Võ Thần giới, mục đích chính yếu nhất, chính là muốn tìm kiếm Lạc Nguyệt mà thôi.

	"Cái này có thể không phải do ngươi."

	Bàng tiên sinh lắc đầu nói.

	"Dựa theo quy củ, mỗi một vị Võ Thần, đều nhất định muốn quản lý một tòa thành ba năm trở lên, mới có thể tiến về khu vực khác."

	"Nếu như cái này giữ trật tự đô thị lý đến hỏng bét, còn muốn ngốc thời gian dài hơn."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, con mắt lập tức nhắm lại.

	"Gặp lại."

	Hắn trực tiếp quay người, liền muốn rời khỏi bên này.

	"Chờ một chút."

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, tại Lâm Tu phía trước bên kia, xuất hiện đại lượng trong suốt bình chướng.

	Đem Lâm Tu đường đi, cho toàn bộ gãy mất.

	"Đây là Thần Vương định ra quy củ."

	Bàng tiên sinh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Mà lại nếu như ngươi cự tuyệt, ngươi sẽ mất đi thân phận lệnh bài."

	"Không có thân phận lệnh bài, tại Võ Thần giới, mỗi một tòa thành thị, cũng sẽ không tiếp nhận ngươi."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến.

	"Mà lại thực lực của ngươi, cũng chăm chú chỉ là sơ giai Võ Thần trình độ, cái khác Võ Thần, muốn tru sát ngươi, cũng rất dễ dàng."

	Lâm Tu lúc này trầm mặc.

	Cái này Võ Thần giới, tựa hồ so với mình ngẫm lại ở trong còn muốn phức tạp.

	Mà lại vừa mới Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn muốn xem xét hắn thuộc tính,  nhưng lại phát hiện phân tích chi nhãn, biểu hiện ra không cách nào phân tích!

	Ngay cả một cái người tiếp dẫn, đều cường đại như thế?

	"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là , ta muốn ngươi giúp ta tìm người."

	Lâm Tu lúc này quay người nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đây không phải đáp ứng ta, đây là quy củ."

	Bàng tiên sinh lúc này lắc đầu nói.

	"Nhưng là người, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi lục soát một chút."

	"Thật! ?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu có chút kích động lên tiếng nói.

	"Ừm, ngươi có thứ mà ngươi cần tìm kiếm người ảnh chụp a."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.