Chương 307: Thành công cướp đoạt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này hắn tuy rằng tiếp được Lâm Tu cú đấm này đầu, thế nhưng này sức mạnh to lớn xung kích, lan truyền tiến vào hắn toàn bộ bên trong cánh tay!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Bên trong cánh tay xương cốt, ở trong chớp nhoáng này, cũng bắt đầu xuất hiện nhiều vô cùng vết rách.
 
 	Đối với thân thể của chính mình hiểu rõ vô cùng nam tử này, rất rõ ràng cảm giác được chính mình xương cốt, gãy vỡ!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn trong đôi mắt vẻ mặt đều đại biến lên.
 
 	Toàn thân hắn đều căng thẳng, căn bản không dám có bất kỳ bất cẩn.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng phát hiện, Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu trên người hai người có kỳ quái ánh sáng bao trùm, ở hồ này bên trong hành động, liền dường như ở trên đất bằng như thế hành động như thường!
 
 	Mà hắn xác thực chịu đến hồ nước này áp lực ảnh hưởng, thực lực đều mất giá rất nhiều.
 
 	Ầm ——
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, bên kia Lạc Nguyệt lại cầm chủy thủ trong tay của chính mình công kích lại đây, hắn bất đắc dĩ, lại dùng chính mình tay phải cầm chủy thủ chống đỡ cản lại.
 
 	Lúc đó hiện tại Lạc Nguyệt chủy thủ vung vẩy đến càng ác liệt, tiếp tục công đánh tới!
 
 	Mà Lâm Tu bị tay trái của hắn bàn tay tiếp được cú đấm này sau khi, tay trái nắm đấm, lại đột nhiên hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Hơn nữa cú đấm này, cũng đồng dạng là ( ngân điện bạo liệt quyền ) , tương tự có chứa cực cường lực xung kích!
 
 	Đối mặt Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người đồng thời công kích, người võ giả này hiện tại triệt để hoảng loạn, thân thể một lùi về sau, liền muốn hướng về một mặt khác chạy trốn.
 
 	Băng Liên Hỏa mặc dù là một đồ tốt, thế nhưng ở sự uy hiếp của cái chết tới nói, vật này cũng không tính là cái gì.
 
 	Hiện tại thân thể của hắn đột nhiên hơi dùng sức, liền muốn bơi lội hướng về mặt trên bên kia bay lên.
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, thân thể cũng hơi động, muốn du đi tới, truy kích người võ giả này thời điểm, lại phát hiện, thân thể mình trên những kia ánh sáng màu trắng, theo chính mình hướng về mặt trên du đi tới, cấp tốc bắt đầu biến thiếu.
 
 	Hơn nữa cái kia hồ nước áp lực, cũng trong nháy mắt biến trùng lên.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Cảm giác được tình huống này Lâm Tu,
 
 	Nhất thời hoàn toàn biến sắc, vốn còn muốn phải tiếp tục truy kích người võ giả này hắn, mau mau đình chỉ ở động tác của chính mình.
 
 	Trên thân thể những kia quái lạ ánh sáng, thật giống chỉ có ở đáy hồ thời điểm, mới không có biến mất.
 
 	Ánh mắt hướng về mặt trên bên kia nhìn sang, hiện tại người võ giả kia đã bơi đi tới, hiện tại lại tiếp tục truy, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu âm thầm cắn răng, không có cách nào, chỉ có thể trở lại đáy hồ bên kia.
 
 	Quả nhiên vừa tới đáy hồ bên này, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể này trên bao trùm ánh sáng, thật giống cũng dần dần đình chỉ biến mất rồi.
 
 	"Không cần đuổi." Lạc Nguyệt lúc này nhìn ở phía trên Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, nhiên chậm rãi thân thể truỵ xuống đến phía dưới, đứng Lạc Nguyệt bên cạnh.
 
 	Hiện tại này Băng Liên Hỏa, đã gần trong gang tấc, khoảng cách gần như vậy nhìn, liền dường như một đạo nở rộ màu trắng hoa sen giống như vậy, phi thường đẹp đẽ.
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân thể giật giật, chu vi hồ nước biến hóa một hồi, này Băng Liên Hỏa cũng tựa hồ dập dờn một hồi.
 
 	"Hiện tại làm sao lấy?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đứng này Băng Liên Hỏa phía trước, cái kia Băng Liên Hỏa phóng ra ánh sáng, hoàn toàn chiếu rọi ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trên gương mặt.
 
 	Đem mặt của hai người giáp đều chiếu rọi đến mức dị thường bạch lượng.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu hiện tại còn (trả lại) cảm giác thân thể lạnh đến mức lợi hại, càng tới gần nơi này Băng Liên Hỏa, liền vượt qua có một loại lạnh đến mức sâu tận xương tủy cảm giác.
 
 	Lâm Tu cảm giác vận dụng từ bản thân nguyên lực ở toàn thân mình phun trào lên, chống đỡ này khủng bố băng hàn khí.
 
 	Lúc này ở Lâm Tu sau lưng Cổn Cổn, tựa hồ cũng bốc lên một đầu, hiếu kỳ nhìn tình cảnh này.
 
 	Bởi vì có hào quang màu trắng kia bao vây, Cổn Cổn tựa hồ cũng không có được đến bất kỳ thương tổn cùng ảnh hưởng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn này Băng Liên Hỏa, không hề trả lời Lâm Tu lời nói, trực tiếp từ chính mình chiến nuốt vào túi áo, lấy ra một màu trắng như là đặc thù vật liệu chế tạo mà thành hình vuông thẻ như thế đồ vật.
 
 	Sau đó cẩn thận từng li từng tí một hướng về Băng Liên Hỏa bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt tập trung tinh thần dáng vẻ, cũng nín thở, không lại nói bất kỳ lời nói nào.
 
 	Lạc Nguyệt hết sức chuyên chú, tay phải cầm cái kia màu bạc kỳ dị thẻ, sau đó cẩn thận hướng về cái kia Băng Liên Hỏa dưới đáy bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	Động tác của nàng rất chậm, thân thể vào lúc này cũng không nhúc nhích, chỉ có cánh tay vi vi cầm này thẻ tới gần Băng Liên Hỏa mức độ bên kia.
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, theo Lạc Nguyệt đem này phi thường bạc hình vuông thẻ hướng về Băng Liên Hỏa dưới đáy bên kia nhích tới gần, này Băng Liên Hỏa, thật giống chậm rãi, bị Lạc Nguyệt cho sạn đi ra giống như vậy, sau đó xuất hiện ở này trên thẻ diện!
 
 	Hô ——
 
 	Lạc Nguyệt nhìn đã hoàn toàn rơi vào này hình vuông tấm thẻ màu bạc trên, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Như vậy là được?" Lâm Tu miệng vi khẽ nhếch lớn, kinh ngạc nhìn tình cảnh này lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì hiện tại này Băng Liên Hỏa, đã hoàn toàn xuất hiện ở này hình vuông tấm thẻ màu bạc mặt trên.
 
 	Hơn nữa ngọn lửa này còn (trả lại) duy trì hoàn chỉnh hình dạng, phi thường mỹ lệ.
 
 	Này thẻ không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, tại sao không có bị Băng Liên Hỏa thiêu đốt đi?
 
 	Có điều nhìn kỹ, này trên thẻ diện kỳ thực có nhiều vô cùng bé nhỏ văn ấn, Lâm Tu cũng xem không hiểu.
 
 	"Chúng ta hiện tại đi tới." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Lâm Tu có phản ứng, Lạc Nguyệt trực tiếp nắm lấy Lâm Tu tay, sau đó thân thể hơi dùng sức, hai người liền lấy tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về mặt trên bên kia xông lên trên!
 
 	Vèo ——
 
 	Theo hai người hướng về mặt trên cực nhanh trùng kích, trên thân thể những ánh sáng kia, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc tiêu tan rơi mất!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở hồ này diện chu vi còn có không ít võ giả bởi vì không biết phía dưới tình hình, cũng không dám dễ dàng xuống hồ.
 
 	Ánh mắt của bọn họ nhìn hồ nước này, ngay ở trong nháy mắt tiếp theo,  bọn họ đều tận mắt nhìn thấy hồ này bên trong nhất thời có hai bóng người vọt lên, còn (trả lại) bùng nổ ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Rầm ——
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vọt lên bờ một bên, mang ra hồ nước cũng lắp bắp đến chu vi trên mặt đất.
 
 	Những kia khủng bố hồ nước, lần thứ hai đem chu vi mặt đất đều thiêu đốt đến có chút loang loang lổ lổ.
 
 	"Rốt cục đi ra!" Lâm Tu đứng này trên mặt đất, ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt không có bất cứ chuyện gì, ở nhìn một chút chính mình, cũng là tất cả hoàn hảo dáng vẻ, không khỏi kinh hỉ lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, tựa hồ cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa cũng thật là ngàn cân treo sợi tóc, những kia ánh sáng màu trắng ở mình và Lâm Tu xông lên thời điểm liền cấp tốc tiêu tan, mặt sau đều dựa vào mạnh mẽ nguyên lực bao vây lấy thân thể của chính mình, mới không có bị những kia quái lạ hồ nước cho ăn mòn đi.
 
 	"Hai người này cũng đi ra?" Lúc này một số võ giả nhìn lao ra, lúc này đứng bên bờ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều tràn ngập thần sắc kinh ngạc.
 
 	Hơn nữa một số võ giả ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt cầm trên tay trên thẻ cái kia một đóa Băng Liên Hỏa, trong đôi mắt vẻ mặt đều đại biến lên.