Chương 109: Hắc hoàng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Này một mảnh khu vực rộng lớn vô biên, phảng phất vào mắt có khả năng nhìn thấy chỗ đều là màu xanh lam sẫm.
 
 	Liền ngay cả bầu trời kia, đều giống như có một loại biến thành màu xanh lam sẫm dáng vẻ.
 
 	Bản tới bên này thật giống không có cái gì đặt chân, có điều theo này một chuyến đoàn tàu dừng lại, lại nhiều hơn rất nhiều bóng người, làm cho này khu vực bắt đầu trở nên náo nhiệt dáng vẻ.
 
 	"Lại một đám người muốn đưa mệnh rồi." Một ở tử vong chi lộ phía trước vị trí, có một luồng lẻ loi tiểu hắc thiết ốc, hắc hắc thiết ốc bên cạnh có một ông lão ở trần, lộ ra màu đồng cổ trang phục, trong tay cầm một thật dài cái tẩu sâu sắc hấp một cái sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	"Lão già, ta hỏi ngươi, này tử vong chi lộ chu vi có cái gì tiến hóa thú?" Mấy cái trang phục đến xem ra rất là hung hãn nam tử lúc này đặt chân này màu xanh lam sẫm thổ địa, sau đó hướng về phía trước đi xuống sau khi, quay về nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiến hóa thú? Thứ đó chủng loại quá nhiều, căn bản nói không hết." Lão già lúc này rung đùi đắc ý nói rằng.
 
 	Cái kia mấy cái nam tử cau mày, sau đó đoạt lấy hắn cái tẩu, đem cái kia cái tẩu ngã trên mặt đất.
 
 	"Lão tử đang hỏi ngươi thoại, chớ cùng ta thừa nước đục thả câu!"
 
 	"Đám người kia muốn xong." Điền Trì lúc này đồng tình nhìn cái kia mấy cái biểu hiện hung hãn nam tử nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được Điền Trì lời nói cũng không khỏi chần chờ một chút, lập tức ánh mắt hướng về bên kia ông lão kia nhìn sang, phân tích chi nhãn khởi động, nhất thời có thể thấy rõ hắn thuộc tính.
 
 	Cấp bốn võ giả! ?
 
 	Cái này xem ra rất gầy yếu nam tử dĩ nhiên là cấp bốn võ giả!
 
 	Lâm Tu cũng không khỏi kinh ngạc lên, nơi này ở lại một ông lão đều là cấp bốn võ giả, như vậy vừa những kia trên tiểu trấn thôn dân, thực lực khẳng định cũng không thấp.
 
 	Không trách có thể sinh sống ở chỗ này.
 
 	"Tiểu tử, không muốn bắt nạt lão nhân a." Ông già kia lúc này một bên lên tiếng nói rằng một bên ngồi xổm xuống, sau đó đem trên mặt đất cái tẩu muốn nhặt lên đến.
 
 	Vừa nam tử kia lúc này trên gương mặt lộ ra một vệt cười gằn, sau đó nhấc chân liền muốn hướng về cái kia tay của ông lão trên giẫm quá khứ, vừa lúc đó ông già kia trong mắt lộ ra một vệt hết sạch chính muốn hành động thời điểm, Lâm Tu trong nháy mắt liền xuất hiện ở hắn phía trước, sau đó dùng gót chân đạp trúng hắn chân nhỏ, đem hắn đạp trở lại.
 
 	"Kính già yêu trẻ nhưng là dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức." Lâm Tu lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Ông già kia lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu sáng một cái, sau đó lại đã biến thành một lão già dáng vẻ nhặt lên cái tẩu chậm rãi trạm lên.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm sự tình?" Nam tử kia lúc này ánh mắt không quen đính nơi này nói rằng, ở phía sau hắn hai nam tử lúc này cũng hung ác nhìn Lâm Tu.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không dám động thủ, bởi vì bọn họ vừa nhìn thấy, Lâm Tu một đòn liền đem cái kia biến dị cự khuyển giết chết, thực lực đó không thể khinh thường.
 
 	"Là chính các ngươi đi đây, vẫn là ta đưa các ngươi đi." Lâm Tu lúc này cười nói, xem ra tựa hồ phi thường ánh mặt trời dáng vẻ.
 
 	Có điều xem ở những kia trong mắt của nam tử, thật là hung hăng cực điểm.
 
 	"Làm sự tình chính là các ngươi chứ?" Điền Trì lúc này cũng gánh đại đao đi tới.
 
 	Cái kia mấy cái nam tử lúc này mắt thấy sự tình không đúng, bọn họ mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút, sau đó liền hướng một mặt khác rời đi.
 
 	"Lão nhân gia ngươi không sao chứ." Lâm Tu lúc này quay về hắn nói rằng.
 
 	"Ta không có chuyện gì, cảm tạ ngươi a, tiểu tử." Lão già này lúc này tiếp tục hút thuốc, sau đó cao hứng nói.
 
 	Điền Trì nhìn Lâm Tu động tác không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, vì một lão già, mà cùng những người kia kết thù xác thực không phải cử chỉ sáng suốt, hắn vẫn là quá tuổi trẻ a.
 
 	"Hừm, vậy chúng ta đi trước, tạm biệt lão gia gia." Lâm Tu cười cợt, sau đó xoay người liền phải tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Một, hai, ba. . .
 
 	Lâm Tu lúc này ở bên trong tâm ám mấy đạo.
 
 	Vừa lúc đó, mặt sau nhất thời truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chờ một chút."
 
 	Lão già kia lúc này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu giả vờ hiếu kỳ xoay người nói rằng.
 
 	"Chờ chút hướng về phía trước đi 500 mét sau khi, đi đường vòng hướng về một mặt khác đi, nơi đó có nạn sâu bệnh.
 
 	" ông lão lúc này quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Được rồi, cảm tạ." Lâm Tu gật gù.
 
 	Điền Trì lúc này đầy mặt khó mà tin nổi, không nghĩ tới Lâm Tu 'Bất ngờ cử chỉ', dĩ nhiên thu được trọng yếu như vậy tự tin.
 
 	Tử vong chi lộ nạn sâu bệnh không phải là bình thường nạn sâu bệnh, những con trùng này đều là biến dị, đơn thể thực lực đều ít nhất là cấp hai trở lên.
 
 	"Lâm Tu, chờ ta!" Lúc này nhìn rời đi Lâm Tu, Điền Trì vội vàng bước nhanh đuổi theo.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, chu vi vẫn có không ít võ giả, đều là túm năm tụm ba dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa những người này đều vừa đi, một bên đề phòng nhìn người chung quanh.
 
 	Dù sao ở nơi như thế này, nếu như có người muốn cướp đoạt cái gì đều nói không chắc, giết người cũng là có thể.
 
 	Đi rồi đại khái 500 mét sau khi, Lâm Tu quay về một bên Điền Trì nói rằng: "Chúng ta đi đường vòng."
 
 	Điền Trì gật gật đầu, vừa ông lão kia nói không biết là thật hay giả, thế nhưng tục ngữ không phải nói 'Thà rằng tin có không thể tin không à' ?
 
 	Đến này vừa bắt đầu đã có lượng lớn nhô ra hắc lam trụ đá, trên trụ đá có một ít màu xanh lam rêu xanh thứ tầm thường, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Một số võ giả nhìn thấy Lâm Tu đi đường vòng không khỏi lạnh nở nụ cười, trực đường không đi, còn (trả lại) đi đường vòng, thật là một tiểu tử ngốc.
 
 	"Nhanh lên một chút, có người nói phía trước có không ít tiến hóa thú, hơn nữa cấp bậc cao, lại dễ giết, lần này có thể kiếm một món hời."
 
 	Vừa cái kia mấy cái nam tử vào lúc này hướng về thẳng tắp đi tới.
 
 	Thế nhưng mới vừa đi tới bên kia không đến bao lâu, trên mặt đất những kia màu xanh lam sẫm bùn đất địa, bắt đầu chậm rãi lắc chuyển động.
 
 	"Đây là cái gì?" Vừa đối lão già kia hung ác nam tử thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Liền ở giây tiếp theo thời điểm, từ mặt đất bùn đất nơi đó bốc lên nhiều vô cùng màu đen côn trùng!
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Từng trận khiến người tê cả da đầu âm thanh trong nháy mắt nhớ tới, những kia từ trên mặt đất khoan ra côn trùng vỗ màu đen cánh, nó miệng nơi có thể thấy rõ ràng hai hàng màu trắng dựng thẳng răng nhọn.
 
 	Ở ánh mặt trời phản xạ dưới, tỏa ra gắt gao hàn mang.
 
 	Cấp hai tiến hóa thú - hắc hoàng!
 
 	Đây là một loại sinh tồn ở trong bùn đất diện biến dị châu chấu, quần cư, hàm răng phi thường sắc bén, nhìn chăm chú cái trước săn vật sau khi sẽ điên cuồng cắn xé, chí tử mới thôi!
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Lúc này theo cái khác Hắc hoàng bay ra vọt thẳng đến nam tử kia trên thân thể, tuy rằng đem thân thể của hắn bao trùm lại.
 
 	Ngăn ngắn mấy giây trong thời gian, nam tử kia liền đã biến thành một bộ bạch cốt!
 
 	"A! Cứu mạng! Cứu mạng!" Vừa nhìn như rất hung hăng cái kia mấy cái nam tử, lúc này đã doạ điên rồi, điên cuồng trở về chạy.
 
 	"Người trẻ tuổi phải chú ý hiểu lễ phép a." Mà ở vừa cái kia tiểu phá ốc cái khác lão già, lúc này sâu sắc hút một hơi thuốc, sau đó phun ra một vòng khói nói rằng.