Chương 373: Nuốt chửng, thăng cấp!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lan Đồ nhìn Lâm Tu, còn tưởng rằng Lâm Tu là lấy bị tra tấn làm vui.
  
  	Có điều rất nhanh, theo Lâm Tu quái dị này cử động tiếp tục nữa, Lan Đồ liền phát hiện, Lâm Tu truyền đến khí thế ấy, thật giống bắt đầu chậm rãi trở nên càng thêm mạnh mẽ một điểm!
  
  	Chuyện gì thế này?
  
  	Lúc này Lan Đồ càng thêm chấn kinh rồi, hắn là cấp sáu võ giả, đối với khí tức bắt giữ cũng là phi thường mẫn cảm.
  
  	Vừa mới bắt đầu Lâm Tu tới thời điểm, hắn cũng cảm giác được, Lâm Tu võ giả cấp bậc, nên chính là ở cấp năm tả hữu, không phải rất mạnh dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa bởi vì hắn từ trước liền vẫn chú ý này cử chỉ hơi quái dị Lâm Tu nhất cử nhất động, cho nên đối với Lâm Tu thực lực biến hóa, hắn rất rõ ràng cảm giác được.
  
  	Theo đạo lý tới nói, bị những này chớp giật cho bổ trúng nhiều như vậy dưới, hắn hiện tại nên xem ra liền đứng lên đều là vấn đề khó.
  
  	Thế nhưng sự thực nhưng vừa vặn ngược lại!
  
  	Quái vật! Tiểu tử này, khẳng định là một cái quái vật!
  
  	"Lần này, dĩ nhiên hấp thu 50 triệu kinh nghiệm. . ." Theo chớp giật dần dần biến mất, Lâm Tu lúc này nhìn trong đầu hệ thống mặt giấy, lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	Phải biết, ( nuốt chửng ) skill tuy rằng có thể hấp thu năng lượng đồng thời có thể chuyển hóa thành kinh nghiệm, thế nhưng hấp thu chuyển hóa tỉ lệ phần trăm là không nhiều, có thể nói là rất ít, thế nhưng vẻn vẹn là như vậy, chính mình cũng có thể hấp thu nhiều như vậy kinh nghiệm.
  
  	Này đủ để chứng minh, những này khủng bố chớp giật sản sinh năng lượng chi đại.
  
  	Bị nhiều như vậy đạo thiểm điện cho bổ trúng, Lâm Tu ở hưng phấn sau khi, lúc này vẫn là cảm giác được trên thân thể có mãnh liệt đau nhức cảm.
  
  	Hô ——
  
  	Đưa tay quay về trên cánh tay của chính mình thổi thổi, Lâm Tu trên cánh tay mặt ngoài những kia cháy đen biểu bì da dẻ, liền bị Lâm Tu cho thổi rơi mất, lộ ra phảng phất cắt vỏ trứng sau trắng mịn da dẻ.
  
  	( nuốt chửng ): LV5
  
  	Hơn nữa nhìn kỹ, hiện tại Lâm Tu ( nuốt chửng ) skill, đã thăng cấp đến LV5!
  
  	Theo đẳng cấp càng cao, Lâm Tu có thể hấp thu năng lượng cùng chuyển hóa đi ra kinh nghiệm cũng là càng nhiều!
  
  	"Lần sau có chớp giật là lúc nào?" Hiện tại là vào buổi trưa, có một loại liệt nhật giữa trời cảm giác.
  
  	Đặc biệt Lâm Tu hiện tại ở trên đỉnh núi,
  
  	Thái Dương chiếu rọi ở Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu có một loại dị thường cảm giác nóng rực.
  
  	"Ở đêm nay. . . Nửa đêm thời điểm, là chớp giật tần suất cao nhất thời điểm. . ." Lan Đồ nhìn Lâm Tu ánh mắt hướng về phía bên mình nhìn lại, nghe được lời nói của hắn sau khi, theo bản năng trả lời đến.
  
  	Lâm Tu gật gật đầu, tiếp theo sau đó trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, bắt đầu tiếp tục tu luyện lên.
  
  	Thời gian rất nhanh liền lại đến buổi tối, cùng ban ngày thời điểm tình huống như thế, những này lôi điểu lại đang bắt đầu dẫn lôi, hơn nữa buổi tối trên, những này sấm sét thật giống trở nên càng thêm khủng bố bình thường.
  
  	Ầm ầm tiếng vang, không ngừng vang lên, sau đó lan truyền đến phương xa.
  
  	"Tiểu tử này, lần này, còn (trả lại) không chết chắc!" Ở phía xa mái nhà bên trên, Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn phía xa bên kia, sau đó nắm chặt nắm đấm, hai mắt ở trong đều lộ ra hung tàn vẻ.
  
  	Này lôi vực sấm sét không phải là nói giỡn, những kia lôi điểu gây nên khủng bố chớp giật, chỉ cần bị chém trúng một lần đều quá chừng, huống chi, Lâm Tu này một liền 'Viên' cũng không có cách nào triển khai võ giả, ở bên kia ngốc ba ngày, nhất định sẽ bị chớp giật cho bổ trúng, khi đó, thì có hắn dễ chịu!
  
  	Nghĩ như thế, Trương Lượng thiển khóe miệng đều lộ ra một vệt nụ cười.
  
  	Hơn nữa lúc này hắn lại nghĩ tới đang phi thuyền trên gặp phải Lạc Nguyệt.
  
  	Lạc Nguyệt dung mạo thực sự là quá mức tinh xảo, tuy rằng ở thời đại này, lại nữ nhân xinh đẹp đều có thể thông qua mỹ dung thủ thuật cho chế tạo ra, thế nhưng loại kia khí chất, nhưng không có cách nào bắt chước được đến.
  
  	Càng là nghĩ, hắn liền càng cảm thấy lòng ngứa ngáy.
  
  	"Hừ! Ta liền không tin, ngươi có thể vẫn không để ý tới ta."
  
  	Trương Lượng thiển thực sự là không muốn bỏ qua cơ hội này, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì chú ý, hai mắt ở trong đều lộ ra một vệt thần sắc khác thường.
  
  	Mà ở phía trên ngọn núi Lâm Tu, ở ba ngày, vẫn là không ngừng hướng về bổ xuống dưới chớp giật xung kích quá khứ, không ngừng hấp thu này chớp giật năng lượng.
  
  	Hơn nữa trong khoảng thời gian này, những này đồng dạng ở trên đỉnh núi bị giam đóng chặt còn lại võ giả, cũng rõ ràng phát hiện Lâm Tu dị thường.
  
  	Bởi vì Lâm Tu đang không ngừng hướng về chớp giật đánh xuống phương hướng xông tới, một xem chính là cố ý, phảng phất đang cố ý hưởng thụ bị sét đánh vui vẻ như thế.
  
  	Vừa bắt đầu những võ giả kia đều cùng Lan Đồ như thế, đều cho rằng Lâm Tu là cái không sợ chết biến thái, thế nhưng mặt sau, vẻ mặt của bọn họ liền trở nên chấn kinh rồi lên.
  
  	"Rốt cục thăng cấp!"
  
  	Ở tối ngày thứ ba, theo lại một tia chớp bổ xuống dưới, Lâm Tu kích động nắm chặt trong tay nắm đấm lên tiếng nói rằng.
  
  	Ở này trong vòng ba ngày, Lâm Tu dựa vào ( nuốt chửng ) skill, cùng ( tu luyện thuật ), đã không biết hấp thu bao nhiêu lôi điện chi lực.
  
  	Hơn nữa dựa vào này lôi điện chi lực, trợ giúp thân thể của chính mình tiến hành rèn thể.
  
  	Trên thân thể da dẻ đã không biết thoát bao nhiêu tầng, mỗi một lần da dẻ bóc ra, tân da dẻ trưởng sau khi đi ra, toàn bộ thân thể thật giống trở nên càng thêm cường hãn!
  
  	Lúc này tiến vào hệ thống giới, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng chính mình hiện tại thuộc tính:
  
  	Kí chủ: Lâm Tu
  
  	Đẳng cấp: 28
  
  	EXP: 0\ : 40 ức
  
  	Sức mạnh: 550
  
  	Thể chất: 258
  
  	Tốc độ: 120
  
  	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính chi phân thân )
  
  	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
  
  	Tiềm năng điểm: 28
  
  	Tên gọi: Cấp năm võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
  
  	Hai mươi tám điểm tiềm lực điểm. . . Trước tiên thêm đến thể chất nơi đó đi, dù sao hiện tại sức mạnh của chính mình thật giống cũng gần như, thế nhưng thân thể cường hãn trình độ còn chưa đủ.
  
  	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ba hai mươi tám điểm trực tiếp thêm ở thể chất mặt trên, lúc này vốn là 258 điểm thể chất, ở một khắc tiếp theo, liền đã biến thành 286 điểm.
  
  	Thể chất thuộc tính mới vừa thêm xong, Lâm Tu cũng cảm giác được trên thân thể truyền đến một trận phi thường khoan khoái cảm giác.
  
  	Thoải mái, thực sự là quá thoải mái.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Có điều vừa lúc đó,  Lâm Tu lại nghe được ở trên bầu trời truyền đến từng trận tiếng vang ầm ầm.
  
  	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, lông mày nhất thời nhíu chặt lên.
  
  	Xảy ra chuyện gì?
  
  	Ở này ở lại ba ngày, Lâm Tu đã đem những này lôi điểu dẫn lôi thời gian cho hoàn toàn ký để ở.
  
  	Nói như vậy, mỗi ngày đều là đại khái thời gian này sẽ có lôi điểu tiến hành dẫn lôi, thời gian sai lệch sẽ không vượt qua nửa giờ.
  
  	Thế nhưng hiện tại năm giờ rạng sáng, thời gian này điểm, rõ ràng không nên sẽ có lôi điểu tiến hành dẫn lôi a!
  
  	Cảm giác kinh ngạc không chỉ là Lâm Tu, Lan Đồ chờ người hiện tại cũng từ tu luyện trạng thái bên dưới tỉnh lại, mở mắt ra hướng về trên bầu trời nhìn sang.
  
  	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"
  
  	Những võ giả này thấy cảnh này vừa hãi vừa sợ, bởi vì trước chống đối né tránh sấm sét, đã để bọn họ tiêu hao lượng lớn thể lực, hiện tại này lại có sấm sét bổ xuống, tình cảnh của bọn họ, sẽ vô cùng nguy hiểm!