Chương 1041: Đường các người tới 

	"Ừm."

	Đường Kỳ nhẹ gật đầu, sắc mặt lúc này cũng có chút dữ tợn, lúc này ánh mắt nhìn xem phụ thân của mình Đường thanh, tiếp tục lên tiếng nói:

	"Phụ thân, Hạo Nguyệt tông vị kia đã xác định bị thương nặng, chúng ta muốn hay không trực tiếp đem các nàng người cho hết bắt."

	Hắn nói lời này, đã là không hề cố kỵ.

	Cách đó không xa Cơ Mị bọn người nghe được lời của hắn, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Các nàng Hạo Nguyệt tông tông chủ, đỉnh cấp Võ thánh cấp võ giả khác, đúng là đã bị trọng thương.

	Các nàng một mực tại lén gạt đi chuyện này, nhưng là không biết vì cái gì Đường Kỳ sẽ biết.

	"Thật sao."

	Đường thanh lúc này ánh mắt hướng một bên khác Cơ Mị bọn người nhìn sang.

	Sau đó một khắc, Đường các những cái kia võ giả, cũng hướng Lâm Tu bọn người bên kia bao vây quá khứ.

	Hả?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại,

	Những thành chủ kia phủ thủ vệ, ánh mắt nhìn một chút những này, cũng trở về địa lao bên này.

	Kề bên này đều là một mảnh hoang dã, chỉ cần không có người tại Bạch Đế thành trung tâm tiến hành chiến đấu, phá hư những kiến trúc kia, thì sẽ không có người quản.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Cơ Mị lúc này cũng rút ra trường kiếm của mình, ánh mắt đề phòng nhìn xem những này Đường các người.

	"Muốn làm gì?"

	Đường Kỳ lúc này cũng tựa hồ không có sợ hãi đồng dạng, đứng tại Đường thanh bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Cơ Mị lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Đường các, là muốn cùng chúng ta Hạo Nguyệt tông đối nghịch đúng không."

	Cơ Mị lúc này sắc mặt có chút không dễ nhìn lên tiếng nói.

	Mặc dù bây giờ Đường các như vậy rất nhiều người, nhưng là Cơ Mị trong ánh mắt vẫn là không có vẻ sợ hãi e

	Băng Băng cùng Lan Lan, cũng nắm lấy vũ khí trong tay đứng tại Cơ Mị hai bên.

	"Hạo Nguyệt tông? Là cái gì.

	"

	Đường thanh lúc này ánh mắt quét mắt Cơ Mị các nàng một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Nghe được Cơ Mị lời nói, Băng Băng cùng Lan Lan đều giận đến mặt đều đỏ lên.

	"Còn có ngươi, là ngươi giết chết Trương Vũ đức?"

	Đường thanh không để ý đến Cơ Mị các nàng, lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia.

	Hắn ánh mắt vừa nhìn về phía Lâm Tu thời điểm, lông mày liền hơi nhíu một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, rất bình thường.

	Như thế đồng dạng thực lực, đoán chừng ngay cả Đường Kỳ đều có thể đánh bại dễ dàng.

	Nhưng là vì cái gì Đường Kỳ nói Lâm Tu đem tên kia Võ thánh cho đánh chết rồi?

	Cái này khiến hắn cực kỳ không hiểu.

	"Phải thì như thế nào."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Đường xong con mắt nhắm lại lên, trong ánh mắt, có một vòng sát ý.

	"Hảo tiểu tử, có khí phách."

	Hắn vừa nói đồng thời, ánh mắt hướng chung quanh võ giả ra hiệu một chút.

	Những cái kia võ giả phảng phất đều hiểu Đường xong ý tứ, trong đó mấy tên võ giả, nắm lấy vũ khí trong tay, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	"Cẩn thận!"

	Tại mặt khác một bên Cơ Mị thấy cảnh này, lập tức lên tiếng nói.

	Nàng mặc dù biết Lâm Tu thực lực không tầm thường, nhưng nhìn đến những người này vây đánh tới, vẫn là theo bản năng lên tiếng nói.

	Theo nàng vừa dứt lời, những cái kia võ giả nắm lấy vũ khí, liền muốn chém vào Lâm Tu trên thân thể!

	Vũ khí của bọn hắn bởi vì Nguyên lực truyền lại, lúc này đều trở nên tràn đầy cực mạnh lực lượng.

	Vô cùng sắc bén.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, phảng phất sợ choáng váng, đứng tại chỗ, không có chút nào động tác.

	Khi

	Sau đó một khắc, theo vũ khí của bọn hắn đồng thời trong công kích Lâm Tu, một tiếng vang lanh lảnh lập tức vang lên.

	Vũ khí chém vào Lâm Tu trên thân thể, nhưng không có biện pháp đem Lâm Tu thân thể, cho đánh ra bất kỳ vết thương!

	Đường thanh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu trên thân thể, có nhàn nhạt lớn Nguyên lực bao trùm tại hắn trên thân thể.

	Cũng là bởi vì những này Nguyên lực bao trùm, cho Lâm Tu tạo thành trong suốt khôi giáp, để những vũ khí kia, cũng không có cách nào đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Đó căn bản không thể nào là Võ Tôn cấp võ giả có thể làm được.

	Phanh

	Ngay tại Đường thanh khiếp sợ đồng thời, Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực lập tức bạo phát đi ra.

	Ầm ầm

	Đại lượng ám lam sắc hỏa diễm, lấy Lâm Tu làm trung tâm, trực tiếp tán phát ra.

	"A! ! !"

	Những công kích kia Lâm Tu võ giả, lúc này toàn bộ đều bị đột nhiên tán phát ra hỏa diễm nơi bao bọc ở.

	Bọn hắn căn bản ngay cả tròn đều triển khai không được, liền bị những cái kia hỏa diễm tràn ngập toàn thân.

	Hỏa diễm nhiệt độ, thật sự là quá kinh khủng.

	Để bọn hắn thân thể, rất nhanh liền bị hòa tan mất.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, liền bị đốt thành tro bụi.

	"Thực lực, giống như cũng không ra hồn a."

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia Đường thanh bọn người nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đường các người nhìn xem Lâm Tu ánh mắt liếc nhìn tới, phảng phất đều cảm thấy một cỗ cực mạnh sát khí, lúc này thân thể đều theo bản năng lui về sau một bước.

	"Ngươi không phải Võ Tôn."

	Đường thanh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sắc mặt khó coi lên tiếng nói.

	Mặc dù không biết vì cái gì, căn bản cảm giác không thấy Lâm Tu thực lực, nhưng là có thể khẳng định là, Lâm Tu, nhất định không phải phổ thông Võ Tôn cấp võ giả.

	Không phải vừa mới thủ hạ của hắn, cũng không có khả năng ngay cả tròn đều triển khai không được, liền trong nháy mắt bị đốt thành than đen.

	Đường Kỳ lúc này thân thể cũng theo bản năng lui về sau một bước, lui lại đến Đường xong phía sau.

	Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực, đúng là có chút kinh khủng.

	"Chuyện này cùng các hạ không quan hệ, trước đó hết thảy, ta Đường các, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Đường thanh lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Đây là một cái võ giả vi tôn thế giới, vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực, đúng là để hắn cảm thấy không thích hợp.

	Huống hồ Lâm Tu một cái còn trẻ như vậy võ giả, phía sau sẽ có hay không có thực lực càng mạnh mẽ hơn tồn tại, đây cũng là có khả năng.

	Hắn không cần thiết tiếp tục như vậy xuống dưới, thêm một cái tử địch.

	"Chuyện này đương nhiên cùng ta có liên quan."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, con mắt nhắm lại lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn đối bằng hữu của ta bất lợi, huống hồ còn muốn giết ta, này làm sao sẽ không liên quan gì đến ta?"

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

	"Ngươi xác định, muốn cùng ta Đường các đối nghịch?"

	Đường thanh không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà không chút nào nể tình,  lúc này sắc mặt của hắn, đã khó coi đến cực điểm.

	"Kể từ hôm nay, đoán chừng liền sẽ không có Đường các cái thế lực này."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Đường thanh trực tiếp giận dữ bật cười bắt đầu: "Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho ta Đường các biến mất!"

	Hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, tay phải nâng lên, giơ lên trên không trung.

	Đại lượng Nguyên lực hội tụ tới, từ trên cánh tay của hắn hội tụ phóng xuất ra.

	Một đạo năng lượng màu xanh lam đoàn, trực tiếp bắn ra tại không trung.

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, một đạo quỷ dị đồ văn, ngay tại không trung tỏa ra.

	"Tín hiệu a."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng nói một mình lên tiếng nói.