Chương 239: Đè lên đánh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hiện tại Dư Nghị cũng cảm giác không đúng.
 
 	Bởi vì vừa rõ ràng bị hắn chém rớt Lâm Tu, dĩ nhiên không có máu tươi tiên bắn ra!
 
 	Hơn nữa càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, bị chém đứt thành hai đoạn Lâm Tu thân thể, vào lúc này, theo 'Ầm' từng tiếng hưởng vang lên, trong nháy mắt đoạn vỡ thành hai mảnh thân thể, liền trực tiếp đã biến thành yên vụ biến mất.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Mọi người chung quanh cũng kinh ngạc ở, vừa bọn họ toàn bộ đều cho rằng Lâm Tu bị chém giết ở thi đấu trên đài diện, thế nhưng không nghĩ tới chính là, cuối cùng đã biến thành kết quả này.
 
 	"Đúng rồi, ta thật giống ở bên kia xem qua Lâm Tu sử dụng chiêu này!" Lúc này Trương Ngân tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia Thiên cùng Trác Khải Tinh thời điểm chiến đấu, Lâm Tu thật giống cũng là dùng này quái lạ chiêu thức, sau đó tránh thoát khỏi trí mạng công kích.
 
 	Tuy rằng không biết Lâm Tu dùng chính là cái gì võ kỹ, thế nhưng lúc này Trương Ngân bọn người thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ở thi đấu trên đài diện Dư Nghị lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì sau đó đột nhiên quay người lại, hướng phía sau nhìn sang.
 
 	Liền nhìn thấy Lâm Tu nắm chứng hắc mang trường thương, từ cho tới dưới, hướng về thân thể của hắn đã đâm đi!
 
 	"Muốn chết!" Dư Nghị thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc đồng thời, cũng tức giận không ngớt.
 
 	Hắn bị Lâm Tu sái!
 
 	Có chút thẹn quá thành giận hắn, lúc này nắm trường kiếm trong tay, đột nhiên hướng về công kích tới được Lâm Tu đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Trường kiếm cùng Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương va chạm bên dưới, cùng trước kim loại tiếng va chạm bình thường tiếng vang không có phát sinh.
 
 	Thay vào đó chính là một loại mang theo tiếng vang trầm nặng, khiến người ta cảm thấy phi thường quỷ dị.
 
 	Dư Nghị hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, thế nhưng trường kiếm trong tay vẫn không có đình chỉ công kích.
 
 	Đem Lâm Tu đâm tới trường thương dễ dàng chống lại đồng thời, trường kiếm vung lên, liền đem Lâm Tu thân thể cho nằm ngang chặt đứt thành hai đoạn!
 
 	"A!" Một ít nữ sinh nhìn thấy này máu tanh một màn lại không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Có điều làm cho các nàng khiếp sợ chính là, rõ ràng lại bị tà cắt thành hai nửa Lâm Tu, vào lúc này, dĩ nhiên không có máu tươi tiên bắn ra.
 
 	Vẫn là cùng vừa như thế, vào lúc này, lại hóa thành một đạo yên vụ biến mất.
 
 	Dư Nghị lúc này đã khí muốn chết.
 
 	Hai lần, ròng rã hai lần rõ ràng công kích được Lâm Tu, thế nhưng không nghĩ tới chính là, công kích này đến, thật giống đều là một cùng Lâm Tu giống nhau như đúc con rối!
 
 	Chuyện này thực sự là quá quỷ dị.
 
 	"Lại tới! ?" Dư Nghị lại cảm thấy đến mặt sau có người nào xuất hiện giống như vậy, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên quay người lại.
 
 	Cùng vừa giống như đúc!
 
 	Dư Nghị lạnh rên một tiếng, lại vung kiếm muốn dễ dàng đem Lâm Tu cho chém rớt.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này hắc mang trường thương đâm tới, cùng Dư Nghị trường kiếm va chạm lên, phát sinh một tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Lực đạo này!
 
 	Dư Nghị con mắt trong nháy mắt trợn to, trong mắt con ngươi cũng đột nhiên hơi co lại.
 
 	Hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vừa đều là giả, hiện tại Lâm Tu mới là thật sự!
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn vừa lấy vì cái này cũng là giả, vung kiếm sức mạnh rõ ràng không có nhiều thương, lúc này cùng Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương va chạm bên dưới, theo một tiếng 'Làm' tiếng vang vang lên.
 
 	Trong tay hắn tê rần, này trường kiếm, dĩ nhiên trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho đánh bay rơi mất!
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu động tác trong tay không có một chút nào đình chỉ, tay phải trường thương điên cuồng hướng về hắn bên kia đâm tới!
 
 	Này ra thương tốc độ nhanh chu vi phong thật giống đều phát sinh rầm rầm tiếng vang.
 
 	"Cái này là chân thân! ! !" Chu vi vây xem học sinh lúc này đều tinh chế lên.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ có loại vũ kỹ này, lại như là thuật phân thân như thế!
 
 	Hơn nữa mỗi một cái Lâm Tu, ngoại trừ thực lực, xem ra đều cùng chân chính Lâm Tu giống như đúc.
 
 	Hiện tại Dư Nghị trường kiếm đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài, tiếp tục như vậy, Lâm Tu rất có thể liền sẽ chiến thắng Dư Nghị!
 
 	Lại một lần nữa chiến thắng Dư Nghị!
 
 	"Đáng chết!" Âu Dương Hàng lúc này đột nhiên một quyền tạp đến bên cạnh trên tay vịn diện.
 
 	Sắc mặt của hắn vào lúc này đều biến đến mức dị thường khó coi,
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại chơi ra như thế một tay.
 
 	Vũ khí trong tay ném đi, thì tương đương với đứt rời tay trái tay phải cánh tay, hiện tại Dư Nghị tiếp tục cùng Lâm Tu chiến đấu tiếp, chỉ có một con đường chết!
 
 	"Đáng chết! ! !" Dư Nghị thân pháp triển khai lên, sau đó không ngừng tránh né công kích tới được Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu tốc độ nhanh có chút kinh người, đâm tới mỗi một thương, đều suýt chút nữa đâm trúng thân thể của hắn.
 
 	Điều này làm cho toàn thân hắn đều bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào Dư Nghị bóng người, lông mày hơi nhíu lại.
 
 	Tuy rằng vừa chính mình dựa vào ( kính chi phân thân ) đem vũ khí của hắn đều cho đánh bay ra ngoài, nhưng Dư Nghị dù sao cũng là cấp sáu võ giả.
 
 	Thân pháp cực kỳ lợi hại, muốn thật sự đánh bại Dư Nghị, vẫn có một điểm khó khăn.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu luôn cảm giác cái tên này còn giống như ẩn giấu đi món đồ gì, phải thắng, vẫn không có như vậy dễ dàng.
 
 	Có điều coi như hắn có cái gì, chính mình cũng không úy kỵ.
 
 	Lâm Tu lúc này trường thương trong tay tiếp tục điên cuồng đâm tới.
 
 	Thương ra như rồng!
 
 	Dư Nghị nhìn này ác liệt thương pháp, lúc này không ngừng lùi về sau, sắc mặt tràn ngập nghiêm túc vẻ.
 
 	"Lập tức sẽ đến biên giới chỗ, lại như thế sau lui xuống đi, Dư Nghị liền muốn thua!"
 
 	Lúc này một ít Thánh vực học viện học sinh thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Lần trước Dư Nghị cũng là bởi vì ra thi đấu đài sau đó trực tiếp bị phán thua, độ khó lần này, cũng phải giẫm lên vết xe đổ! ?
 
 	"Lợi hại!" Lê Bình lúc này cũng xiết chặt quả đấm của chính mình, con mắt nhìn chòng chọc vào thi đấu trên đài Lâm Tu cùng Dư Nghị bóng người.
 
 	Rơi xuống ngươi rõ ràng, ở vào trên phân chính là Lâm Tu!
 
 	Cấp năm võ giả cùng cấp sáu võ giả chiến đấu, nằm ở trên phân dĩ nhiên là cấp năm võ giả, nếu không là tận mắt đến, hắn tuyệt đối là không tin.
 
 	Ở trước đây Lê Bình còn (trả lại) đối Lâm Tu làm lớp trưởng không phục, thế nhưng từ sau đó bắt đầu, cũng chậm chậm đối Lâm Tu khâm phục.
 
 	Đến hiện tại, thấy cảnh này, quả thực là khâm phục đến phục sát đất a!
 
 	Âu Dương Hàng thấy cảnh này cắn chặt hàm răng, hít vào một hơi thật sâu, bình phục một hồi tâm tình, hắn liền ngồi xuống ghế diện. http: : : www. banfu. * bắnng. com
 
 	"Xem ra, hắn nên muốn dùng cái kia đồ vật."
 
 	Chỉ cần sử dụng cái kia đồ vật sau khi, thực lực liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng.
 
 	Vật này hiệu quả đối bình thường võ giả hiệu quả không lớn, thế nhưng đối với nguyên lực dồi dào cấp sáu võ giả, hiệu quả nhưng có thể phát huy đến cực hạn!
 
 	Đến thời điểm, cho dù Lâm Tu thương pháp lại ác liệt, cũng phải chết không có chỗ chôn!
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này theo Dư Nghị bị Lâm Tu công kích bức bách đến biên giới nơi thời điểm, Dư Nghị ánh mắt biến đổi, nhìn lại lập tức phải đâm trúng chính mình hắc mang trường thương, hắn đột nhiên duỗi ra hai tay của chính mình, trực tiếp bắt được thân thương!
 
 	Mãnh liệt đã đâm đi hắc mang trường thương, ở trong nháy mắt tiếp theo, dĩ nhiên trực tiếp bị Dư Nghị cho chăm chú nắm lấy!