Chương 1210: Liễu Thanh Lan cái chết 

	Sa Lâm lúc này ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu bên kia.  m.

	Những cái kia như đất cát đồng dạng Nguyên lực, còn tại không ngừng hướng mặt đất trút xuống xuống tới.

	"Đi! ! !"

	Sau đó một khắc, theo hắn gầm lên giận dữ, sau đó một khắc, những này như đất cát Nguyên lực, bay thẳng.

	Tại thiên không hình thành một đạo to lớn hình đinh ốc mũi khoan, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nguyên lực ngoại phóng có thể hình thành vật như vậy? !

	Lâm Tu thấy cảnh này, mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu cũng không có chút nào chần chờ, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp quơ múa.

	Rầm rập ——

	Theo trường thương vung vẩy, lập tức từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu hướng phía kia đất cát Nguyên lực hình thành to lớn xoắn ốc mũi khoan xung kích tới!

	Nhưng là hỏa diễm xung kích đến nó thân, nhưng không có có thể ngăn cản động tác của nó.

	Vẫn như cũ là hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Sa Lâm nhìn xem Lâm Tu động tác, lớn tiếng giận dữ hét.

	Đây chính là hắn đắc ý nhất một chiêu.

	Theo hắn rống to lên tiếng, cái này to lớn xoắn ốc mũi khoan trong nháy mắt va chạm đến Lâm Tu thân thể!

	Rầm rập ——

	Nguyên lực hình thành xoắn ốc mũi khoan còn tại điên cuồng xoay tròn, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lúc đầu Sa Lâm coi là có thể trực tiếp xâu Xuyên Lâm tu thân thể, nhưng là phát hiện, mình Nguyên lực hình thành xoắn ốc mũi khoan, vậy mà cho ngăn cản xuống tới!

	Đây không có khả năng!

	Lòng tin tràn đầy Sa Lâm, nhìn xem cái này khiếp sợ một màn con mắt đều mở to bắt đầu.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu lúc này đã đem hắc mang trường thương cắm ở mặt đất, hai tay thật chặt đè lại tại cái này Nguyên lực xoắn ốc mũi khoan.

	Thứ này vốn đang đang điên cuồng xoay tròn, nhưng là vào lúc này, đã bị Lâm Tu hai tay gắt gao đè xuống.

	Tê tê ——

	Hai chân liều mạng giẫm tại mặt đất Lâm Tu, thân thể ngay tại chậm rãi lui về phía sau, giày đều bị ma sát đến có chút xuất hiện hỏa hoa.

	"Lâm Tu..."

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, con mắt mở lớn, nhưng lại không biết giúp thế nào.

	"Trực tiếp đi, giết hắn!"

	Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Sa Lâm mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hiện tại hắn lực lượng đều tập tại cái này Nguyên lực hình thành to lớn xoắn ốc mũi khoan.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng rất bận rộn kịp phản ứng.

	Hai tròng mắt của nàng đỏ bừng, lực lượng của thân thể, trong nháy mắt này, cũng tăng lên tới cực điểm.

	Không tiếp tục chần chờ, nắm lấy song đao nàng, thân hình khẽ động, hướng phía Sa Lâm bên kia xung kích tới!

	"Cút!"

	Sa Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại mặt đất những cái kia như đất cát đồng dạng Nguyên lực, trực tiếp tụ lại, sau đó hình thành từng đạo nhỏ xoắn ốc hướng phía xông tới Bách Lý Hạo Linh công kích qua.

	Sưu sưu sưu ——

	Bách Lý Hạo Linh hừ lạnh một tiếng, thân pháp thi triển ra, rất dễ dàng tránh né quá khứ.

	Bởi vì hắn đại bộ phận lực lượng đều dùng cho đối phó Lâm Tu, cho nên bây giờ căn bản cầm Bách Lý Hạo Linh không có biện pháp gì.

	"Liễu Thanh Lan! Nhanh lên giết nàng, không phải chúng ta đều phải chết! ! !"

	Sa Lâm lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	Hắn Nguyên lực còn tại liên tục không ngừng truyền lại đến kia to lớn xoắn ốc mũi khoan, phải dùng cái này Nguyên lực hình thành xoắn ốc mũi khoan đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Ở phía sau bên kia Liễu Thanh Lan cũng minh bạch Sa Lâm vừa chết, hắn muốn lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm.

	Lúc này đặc biệt cũng không có chút nào do dự, toàn thân Nguyên lực đều bạo phát đi ra.

	Đương ——

	Lúc đầu nắm lấy song đao muốn hướng Sa Lâm thân thể chém vào quá khứ Bách Lý Hạo Linh, lập tức nhìn thấy trước mắt hàn mang lóe lên.

	Nàng chém vào quá khứ song đao, trong nháy mắt này, bị Liễu Thanh Lan trường kiếm cho chặn lại!

	"Hừ!"

	Liễu Thanh Lan nhìn xem trước mặt Bách Lý Hạo Linh hừ lạnh một tiếng, mặc dù có chút kinh ngạc nàng hiện tại quỷ dị tròng mắt màu đỏ, nhưng là Liễu Thanh Lan đối với mình thực lực vẫn có chút lòng tin.

	Thiếu nữ này, không có khả năng đánh thắng được hắn! ! !

	"Muốn chết!"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem ngăn trở ở trước mặt mình Liễu Thanh Lan, tiếp tục múa trường đao, muốn dẫn đầu đem cái này ngăn trở ở trước mặt mình Liễu Thanh Lan cho đánh chết.

	Sa Lâm lúc này đã đầu đầy mồ hôi nóng.

	Hiện tại hắn đã đem toàn thân Nguyên lực đều phóng xuất ra, hình thành cái này to lớn xoắn ốc mũi khoan xung kích ra ngoài.

	Nhưng lại vẫn là không có biện pháp xung kích đến Lâm Tu thân thể.

	Lâm Tu vậy mà dùng hai tay mạnh mẽ đỡ lấy.

	Mà lại lúc này không ngừng xoay tròn xoắn ốc mũi khoan, bị Lâm Tu hai tay nén lấy chậm rãi đình chỉ xoay tròn!

	Sa Lâm sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

	"Cái này Nguyên lực, thật đúng là có điểm quỷ dị a..."

	Lâm Tu lúc này cái trán cũng tất cả đều là mồ hôi.

	Lúc này nhìn kỹ, cái này Nguyên lực hình thành xoắn ốc mũi khoan, đã bắt đầu có Lâm Tu Nguyên lực xâm nhập bên trong.

	"Cho ta... Trở về! ! !"

	Vào lúc này, cảm giác được thời cơ chín muồi Lâm Tu hai tay khẽ động, cái này xung kích tới xoắn ốc mũi khoan, trực tiếp trái lại hướng phía Sa Lâm bên kia bay đi!

	Sa Lâm con mắt trợn to, phảng phất hoàn toàn không thể tin được mình nhìn thấy một màn này.

	"Không! ! !"

	Hắn gào thét một tiếng, nhưng là vào lúc này, đã không có biện pháp né nhanh qua đi.

	Chính hắn dùng cái này đất cát đồng dạng Nguyên lực hình thành to lớn xoắn ốc mũi khoan, trực tiếp trùng kích đến hắn thân thể.

	Đem hắn thân thể cho đều xoắn nát rơi!

	"Sa Lâm!"

	Lúc đầu đang cùng Bách Lý Hạo Linh chiến đấu Liễu Thanh Lan thấy cảnh này, lập tức rống to.

	Sa Lâm, vậy mà như vậy chết!

	Mà lại hiện tại Sa Lâm vừa chết, tình cảnh của hắn nguy hiểm.

	"Đối thủ của ngươi, ở chỗ này."

	Bách Lý Hạo Linh cười lạnh một tiếng, hai tay cầm trường đao, tiếp tục múa bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Liễu Thanh Lan bất ngờ không đề phòng, cánh tay bị Bách Lý Hạo Linh trường đao vẽ một chút, chỉ một thoáng máu tươi bắn tung tóe ra.

	"[ phá kiếm thức ]!"

	Dưới sự sợ hãi Liễu Thanh Lan lúc này trực tiếp phóng xuất ra một cái võ kỹ.

	Tay trường kiếm bắn ra một đạo chướng mắt hàn mang hướng phía Bách Lý Hạo Linh ngực đâm tới.

	Bách Lý Hạo Linh giật mình, dưới thân thể ý thức trốn về sau tránh khỏi.

	Nhưng là tại nàng né nhanh qua đi về sau, lại phát hiện đây chỉ là phổ thông một chiêu, căn bản không có đến tiếp sau công kích.

	Phô trương thanh thế!

	Giương mắt xem xét, Liễu Thanh Lan thân ảnh, đã biến mất tại nguyên chỗ!

	Gia hỏa này, muốn chạy trốn!

	"Đáng chết... Đáng chết!"

	Liễu Thanh Lan thân ảnh đã bay đến nơi xa bầu trời bên kia.

	Cánh tay của hắn còn có máu tươi nhỏ giọt xuống, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Sa Lâm chết rồi, đợi chút nữa Lâm Tu thoáng qua một cái đến, cùng Bách Lý Hạo Linh cùng một chỗ công kích phía dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nếu ngươi không đi, không có cơ hội!

	Nhưng khi hắn bay ra ngoài một khoảng cách về sau, lại phát hiện phía trước bên kia, đều bị kia trong suốt ma trận chỗ làm thành một bức tường, cho phủ kín ở!

	Không đúng, là bên này toàn bộ không gian, đều bị vây lại!

	Liễu Thanh Lan không có chút nào do dự, nắm lấy tay trường kiếm đối trước mặt ma trận chém vào xuống dưới!

	Phanh ——

	Nhưng là trường kiếm chém vào xuống dưới, nhưng căn bản không có cách nào bổ ra cái này ma trận!

	Không có khả năng! Đây không có khả năng!

	Liễu Thanh Lan diện mục dữ tợn, lực lượng của thân thể không ngừng truyền tới tay mình trường kiếm.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường kiếm đối kia ma trận điên cuồng bắt đầu bổ chém.

	"Phá! Phá cho ta! ! !"

	Hắn rống giận, nhưng là cái này ma trận vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, hắn căn bản không có biện pháp chém vào!

	"Còn muốn đi a."

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, lập tức từ phía sau bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, Liễu Thanh Lan mắt con ngươi hơi co lại một chút, bỗng nhiên quay người lại, thấy rõ ràng ở sau lưng mình Lâm Tu.

	"Ngươi không được qua đây!"

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, hắn lớn tiếng giận dữ hét.

	Thân thể đều đều có chút run rẩy một chút.

	Nghĩ đến vừa mới Sa Lâm chết mất tình cảnh, kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	"Khoáng mạch còn muốn a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại đối hắn lên tiếng nói.

	Liễu Thanh Lan hiện tại cũng muốn điên rồi, người này đơn giản không theo lẽ thường ra bài.

	Khoáng mạch, còn muốn cái gì khoáng mạch, hiện tại ngay cả mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm!

	"Ngươi biết, ngươi đến cùng đắc tội nhiều ít người sao!"

	"Trường Thanh thành, cát xương thành, Hải Vương thành, mỗi một tòa thành thị đều là ngươi cái này phá Linh Tiên thành mười mấy lần quy mô thành phố lớn!"

	"Ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi Linh Tiên thành, xong đời! ! !"

	Liễu Thanh Lan lúc này gào thét.

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu xem thường, tiếp tục lên tiếng nói.

	Liễu Thanh Lan khẽ giật mình, miệng há lớn, lập tức không biết nói cái gì.

	Ba ——

	Mà vào lúc này, Lâm Tu búng tay một cái.

	Theo tiếng vang truyền ra, một tiếng bạch sắc quang mang, trong nháy mắt tại Lâm Tu trước mặt phát sáng lên.

	Những ánh sáng này rất nhanh tạo thành từng đạo đặc thù văn ấn.

	Văn ấn càng ngày càng nhiều, rất nhanh tổ hợp thành một cái cự đại như người khổng lồ hình dạng.

	"Ngươi không phải là muốn Bạch Linh tiên truyền thừa a, đây là truyền thừa lực lượng."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Liễu Thanh Lan, lộ ra một vòng có chút hăng hái tiếu dung.

	Cái này Thần Văn lực lượng Lâm Tu có một đoạn thời gian không dùng, còn có chút lạnh nhạt.

	Nhưng là dùng lực lượng này đánh chết cái này Liễu Thanh Lan, cũng đầy đủ.

	Thần Văn lực lượng!

	Liễu Thanh Lan nhìn xem một màn này, càng là kinh hãi.

	Hắn lúc đầu đối Thần Văn có một ít nghiên cứu, lần này đến muốn Bạch Linh tiên truyền thừa cũng là muốn cái này Thần Văn phương pháp tu luyện, lúc này nhìn xem cái này Thần Văn cự nhân, hắn cũng bản năng cảm thấy cái này Thần Văn cự nhân kinh khủng. 

	"Thả ta, chuyện này, ta không truy cứu!"

	Liễu Thanh Lan thân thể run rẩy, rốt cục phục nhuyễn.

	Hắn còn không muốn chết a! Hơn nữa còn là chết tại Linh Tiên thành cái này Vô Danh thành nhỏ.

	"Đi."

	Lâm Tu không để ý đến Liễu Thanh Lan lời nói, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Thần Văn cự nhân tại Lâm Tu ý niệm phía dưới, trong nháy mắt hướng phía Liễu Thanh Lan bên kia xung kích tới!

	Liễu Thanh Lan sắc mặt đại biến, theo bản năng triển khai 'Viên' muốn ngăn cản.

	Phanh ——

	Nhưng là sau đó một khắc, cái này Thần Văn cự nhân không nhanh chóng một quyền, trực tiếp đánh vào hắn 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm tiếng vang, cả người hắn bay thẳng ra ngoài, đánh tới đằng sau bên kia ma trận.

	Hắn triển khai 'Viên' vào lúc này, đều trực tiếp bị va chạm bạo liệt rơi.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi từ miệng của hắn phun ra.

	Hắn lơ lửng tại thiên không thân thể, lúc này cũng lung lay sắp đổ, giống như ngựa muốn rớt xuống đất mặt.

	"Van cầu ngươi... Thả ta..."

	Hắn ánh mắt hướng khía cạnh bên kia nhìn sang, kia Thần Văn cự nhân nắm đấm, trực tiếp đánh phía hắn đầu!

	╱ ╱ x. h TMl