Chương 242: Đánh lén
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Những này nam tử lúc này nhìn Lâm Tu chờ người rời đi, hai mắt đều là tràn ngập hung tàn vẻ.
 
 	Lâm Tu luôn có một loại cảm giác, chuyện này, sẽ không như thế dễ dàng kết thúc.
 
 	"Tân sinh, ngươi sẽ không phải là sợ chưa? Yên tâm đi, chúng ta đều là cấp sáu võ giả, loại này tiểu lâu la, tùy tiện giết chết." Cầu Lập quay đầu lại liếc mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cười to lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cười gằn một tiếng, cũng không nói thêm gì.
 
 	Những người này tuy rằng đều là cấp sáu võ giả, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, thực lực cũng không phải rất mạnh.
 
 	Chính mình đang sử dụng ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, lẽ ra có thể đem trong những người này bất luận cái nào đều đẩy ngã.
 
 	Lúc này Quách Linh đầu lĩnh, mọi người cưỡi máy móc cự hổ hướng về phía trước nỗ lực.
 
 	Này máy móc cự hổ mặt trên độ rộng rất thích hợp, có thể một người nằm ở phía trên.
 
 	Lâm Tu đem lưng của mình bao cùng hắc mang trường thương đều đặt ở máy móc chiến hổ bên cạnh một đặt đồ vật địa phương, nhất thời cảm giác một tiếng ung dung.
 
 	Này máy móc chiến hổ tốc độ cũng là phi thường nhanh, rất nhanh, lên đường phía trước bên kia Thâm Lam chi thành nơi cửa thành.
 
 	Chu vi có không ít liên minh binh sĩ cầm súng laser thủ vệ.
 
 	Trong tay bọn họ loại này súng laser nhưng là kiểu mới nhất, bình thường võ giả thân thể đều sẽ bị trực tiếp xuyên qua đi.
 
 	Chu vi có không ít võ giả ở lui tới dáng vẻ, xem ra người chung quanh nhiều vô số.
 
 	Rất nhanh thông qua cửa thành sau khi, liền xem đi ra bên ngoài khu vực, toàn bộ đều là một vùng núi.
 
 	Những kia cây cối, đều là phát sinh một loại nào đó biến dị, hiện tại toàn bộ đều là trở nên cực kỳ cao vút trong mây bình thường.
 
 	Hiện tại Địa cầu hoàn cảnh cùng mình xuyên qua trước không giống nhau, bất kể là hoa cỏ vẫn là cây cối, toàn bộ đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	"Dựa theo hướng dẫn chỉ dẫn còn có này máy móc chiến hổ tốc độ, phỏng chừng cần một ngày rưỡi đã đến giờ đạt Hắc Ám Sâm Lâm." Quách Linh này vẫn là cưỡi ở máy móc cự hổ mặt trên, sau đó xoay người quay về Lâm Tu chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, chúng ta đi thôi!" Tiền Lâm lúc này có chút hưng phấn nói.
 
 	Cái này ngoại trừ Quách Linh bên ngoài duy nhất một cô gái, xem ra tính cách như là rất hoạt bát dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu, có không thành vấn đề?" Quách Linh ánh mắt hướng phía sau Lâm Tu nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Những người còn lại nhìn Lâm Tu một chút, sau đó cũng không nói thêm gì.
 
 	Bọn họ vốn là một đoàn thể nhỏ, đối với đột nhiên gia nhập vào Lâm Tu tới nói, có chút mâu thuẫn cũng không gì đáng trách.
 
 	Nếu không là Quách Linh nhìn thấy Lâm Tu chiến đấu video, phát hiện Lâm Tu thân thủ rất tốt, hơn nữa võ kỹ đều là có hỏa thuộc tính sức mạnh, vì lẽ đó rất thích hợp đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia.
 
 	Quách Linh lúc này xu thế máy móc chiến hổ, đang tiếp tục chiến hổ mặt trên tiểu máy vi tính chọn lựa chỗ cần đến sau khi, rất nhanh, máy móc chiến hổ liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về đi tới.
 
 	Mà Lâm Tu cũng cưỡi máy móc chiến hổ theo ở phía sau.
 
 	Loại này kiểu mới máy móc vật cưỡi thoải mái liền thoải mái ở có thể mặt trên có thực thì network hướng dẫn, hơn nữa hướng dẫn tư liệu còn (trả lại) phi thường hoàn chỉnh, trực tiếp click chỗ cần đến liền tiến lên.
 
 	Hơn nữa chúng nó móng vuốt trảo địa lực phi thường mạnh, ở loại này trên sơn đạo chạy đi, phi thường ổn.
 
 	Rất nhanh, quá xong phía trước cái kia một đoạn sơn đạo sau khi, cách Thâm Lam chi thành đã chậm rãi đi xa.
 
 	Quay đầu nhìn lại, cái kia Thâm Lam chi thành, xem ra cũng biến thành phi thường nhỏ dáng vẻ.
 
 	Phía trước bên kia mặt đất trở nên bằng phẳng lên, chu vi những kia cây cối phi thường cao vót, có điều cũng không phải rất bí tịch.
 
 	Trên mặt đất đều là một ít màu lam nhạt rêu, cũng không biết là cái gì thực vật.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Nhưng ngay ở Lâm Tu chờ người cưỡi máy móc chiến hổ mới vừa đi tới không có một lúc, liền nghe đến một trận tiếng vang vang lên.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Ở phía trước nhất Quách Linh ánh mắt đột nhiên nhìn thấy chu vi có một ít tia laser xạ kích lại đây, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Thân thể của hắn tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, ở một khắc tiếp theo, 'Viên' trực tiếp liền triển khai.
 
 	Những kia tia laser, ở một khắc tiếp theo, đem những kia tia laser toàn bộ đều cho đàn hồi ra.
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này cũng ở hoang mang sau khi,
 
 	Nguyên lực bộc phát ra, trực tiếp hình thành một cái vòng tròn hình lồng phòng hộ, trong nháy mắt bảo hộ được thân thể của chính mình.
 
 	Vừa xạ kích quá khứ những kia tia laser, rất dễ dàng liền bị phòng hộ ở.
 
 	Lâm Tu lúc này đứng máy móc chiến hổ mặt trên, thân thể giật giật, cũng thiểm tránh đi.
 
 	"Người nào! ?" Cầu Lập ánh mắt biến đổi, sắc mặt đều trở nên hung tàn lên.
 
 	Dù là ai đột nhiên bị như thế đánh lén, đều sẽ cảm giác khó chịu.
 
 	Thế nhưng công kích bọn họ người cũng sẽ không đáp lời, lúc này từ những kia cao vút trong mây trên ngọn núi, có càng thêm dày đặc tia laser xạ đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Một đời thanh tia laser ma sát không khí sản sinh tiếng vang nhẹ vang lên lên.
 
 	Những kia tia laser điên cuồng bắn trúng ở Quách Linh chờ người triển khai 'Viên' mặt trên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tia laser đánh tới những kia nguyên lực hình thành lồng phòng hộ tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	Bọn họ tựa hồ lên cấp thành cấp sáu võ giả cũng không phải rất lâu, tuy rằng có thể triển khai 'Viên', thế nhưng này 'Viên' uy lực rõ ràng còn chưa đủ cường.
 
 	Lúc này chịu đựng những kia uy lực to lớn tia laser công kích, lồng phòng hộ thật giống cũng bắt đầu chiến chuyển động.
 
 	"Đáng chết, là ai ở bên kia đánh lén chúng ta!" Trần Cẩn là một xem ra khá là nhã nhặn nam tử,  thế nhưng lúc này hắn bị những kia tia laser công kích lại đây, nhất thời sắc mặt biến đến mức dị thường dữ tợn lên.
 
 	Có thể thấy, tính cách của hắn cùng tướng mạo không giống nhau, là một tính khí khá là táo bạo người.
 
 	"Bên này." Quách Linh ánh mắt nhất chuyển, liền rút ra trường kiếm sau lưng, trực tiếp lăng không một chém!
 
 	Vèo ——
 
 	Theo nàng này một cái chém đi ra ngoài, nhất thời một đạo nguyệt nha hình kiếm khí, trực tiếp bính phát ra.
 
 	Sau đó hướng về phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Này một đạo kiếm khí trực tiếp đem phía trước một viên to lớn cây cối cho chặt đứt đi.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo này cây cối gãy vỡ, trên cây một nhóm người đều đi rơi xuống.
 
 	Những người này rõ ràng đều là võ giả, lúc này rất dễ dàng liền ổn định thân hình.
 
 	"Vừa những người kia?" Quách Linh vừa nhìn, những người này trên người chiến phục, cùng vừa những người kia giống như đúc.
 
 	Thật giống đều là thống nhất làm riêng chiến phục.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Quách hiểu vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo, lượng lớn tia laser, không ngừng hướng về bên này xung kích lại đây!
 
 	"Hừ! , cho dù là cấp sáu võ giả 'Viên', ta cũng không tin các ngươi có thể vẫn chống đỡ xuống." : ~ bán ♣ phù * sinh: . * không khung tin? @++
 
 	Mới vừa từ xoạt trên rớt xuống người kia lúc này hừ lạnh nói đồng thời, tiếp tục cầm súng laser, điên cuồng xạ kích quá khứ.
 
 	Không được, tiếp tục như vậy, cho dù là 'Viên', cũng không có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Dù sao triển khai viên là muốn tiêu hao nguyên lực!
 
 	Thế nhưng hiện tại những này tia laser quá dày đặc, bọn họ muốn vọt thẳng quá khứ chém giết những người kia, vẫn có chút phiền phức.
 
 	Quách Linh chờ người lúc này chau mày lên.
 
 	Có điều vừa lúc đó, một bóng người trong nháy mắt từ phía sau bên kia xông ra ngoài!
 
 	"Lâm Tu! ?"