Chương 422: Chính là 6 giai!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Hô." Lâm Tu đem cái kia cấp sáu võ giả cho đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, cũng hít vào một hơi thật sâu.
  
  	Hai mắt ở trong tràn ngập vẻ vui mừng.
  
  	Bởi vì Lâm Tu sức mạnh bây giờ, hiện tại vẫn còn phi thường dâng trào trạng thái.
  
  	Ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lạc Nguyệt cùng Dư Mộ Thần giao chiến.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Từng tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm hưởng không ngừng hưởng lên.
  
  	Thân ảnh của hai người nhanh chóng đến căn bản thấy không rõ lắm, chỉ là dường như hai đạo cái bóng như thế, hơn nữa còn có từng đạo từng đạo hàn mang không ngừng lấp loé.
  
  	Liền ở một khắc tiếp theo, mặt khác ba nam tử đem Lâm Tu vây lại, sau đó đồng thời hướng về Lâm Tu tiến công lên đến.
  
  	"( đạp sơn một đòn )! ! !"
  
  	Một người trong đó cầm viên côn nam tử, lúc này đột nhiên nhảy lên một cái, ở một khắc tiếp theo, hai tay cầm viên côn tỏa ra hào quang màu đỏ, trực tiếp đi xuống mới Lâm Tu công đánh tới!
  
  	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lâm Tu ngẩng đầu hướng về mặt trên một xem, liền có thể thấy rõ ràng hắn viên côn dĩ nhiên biến ảo ra một to lớn gậy bóng người, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đè xuống!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Theo hắn này một võ kỹ sử dụng, toàn bộ sàn diễn võ trên đều phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, thật giống đều chấn động kịch liệt lên.
  
  	Tuy rằng hắn võ kỹ tạo thành vô cùng lớn lao thanh thế, thế nhưng lúc này Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương thân thương, trực tiếp đem thế công của hắn cho chống đỡ cản lại.
  
  	Hơn nữa một mặt khác cầm chiến đao nam tử từ bên trái bên kia cầm chiến đao lăng không vạch một cái, một đạo nguyệt nha hình đao khí, trực tiếp bay ra ngoài!
  
  	Một cái khác cầm chiến chuy nam tử, từ bên phải vọt tới.
  
  	Cái kia to lớn chiến chuy trên, có lượng lớn gai nhọn, nếu như bị đánh trúng, e sợ không chết thì cũng trọng thương!
  
  	"Nguy rồi, Lâm Tu tình cảnh nguy hiểm!" Nhìn thấy này mạo hiểm một màn, ở sàn diễn võ phía dưới nam viện mười ban học viện đều kinh ngạc thốt lên lên.
  
  	Nam Chính Quân lông mày cũng khẩn cau lên đến.
  
  	Hắn hiện tại đã rõ ràng cảm giác được, ba người kia đều là cấp sáu võ giả,
  
  	Hiện tại Lâm Tu muốn đối phó ba cái cấp sáu võ giả, có thể đối phó được không! ?
  
  	Lâm Tu hiện tại hai tay cầm hắc mang trường thương, dùng thân thương cách chặn lại rồi cái kia dùng viên côn nam tử công kích.
  
  	Mà hai bên trái phải người, liền muốn trong công kích chính mình!
  
  	"Vô dụng! Ngươi chết chắc rồi!" Cầm viên côn mạnh mẽ dùng sức ngăn chặn Lâm Tu hắc mang trường thương nam tử, lúc này khuôn mặt dữ tợn lớn tiếng gào thét nói.
  
  	"Lâm Tu, chạy mau!"
  
  	Ánh mắt hai người này liền muốn bắn trúng Lâm Tu, Nam Chính Quân cũng lại không ngồi được, trực tiếp đứng dậy hét lớn.
  
  	Xong đời!
  
  	Âu Dương Hàng thấy cảnh này cũng không khỏi ám thầm nghĩ.
  
  	Nếu như những người này không phải cấp sáu võ giả, Lâm Tu vẫn có thể đối phó, thế nhưng ba cái cấp sáu võ giả, Âu Dương Hàng chính mình cũng căn bản không có lòng tin có thể đối phó đi.
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Thế nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng quái lạ tiếng vang lên.
  
  	Ba người kia giáp công Lâm Tu võ giả, lúc này ánh mắt liền nhìn thấy một đạo hào quang màu xanh lam nhạt dần hiện ra đến.
  
  	Chạm ——
  
  	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, ba người này thân thể đồng thời đều bay ra ngoài.
  
  	Trực tiếp ngã chổng vó ở sàn diễn võ biên giới nơi.
  
  	Nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy những người này trên thân thể, còn có rất nhiều hồ quang thoáng hiện.
  
  	"Nên. . . Đáng chết. . ."
  
  	Những này ba cái võ giả hai mắt ở trong đều tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
  
  	Mới vừa sự công kích của bọn họ, lại bị toàn bộ đều cho phản bắn trở về, hơn nữa hiện ở trên thân thể những kia hồ quang, còn đem thân thể của bọn họ cho điện đến ma túy lên.
  
  	Trên thân thể còn cảm giác được đau đớn kịch liệt cảm.
  
  	"Đến cấp sáu!"
  
  	Vốn là mới vừa đứng lên đến Nam Chính Quân, hai tay nắm đấm đều xiết chặt lên.
  
  	Ánh mắt nhìn ở sàn diễn võ trên Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn ngập thần sắc kích động.
  
  	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể đã có một màu lam nhạt hình tròn lồng phòng hộ, đem Lâm Tu thân thể, cho hoàn toàn bao phủ lại.
  
  	'Viên' !
  
  	Đây là lên cấp thành cấp sáu võ giả tiêu chí!
  
  	Lâm Tu, càng nhưng đã đạt đến cấp sáu võ giả trình độ!
  
  	"Cái tên này cấp sáu! ?" Ánh mắt thấy cảnh này, Âu Dương Hàng cũng không khỏi đứng dậy, hai mắt nhìn ở sàn diễn võ trên Lâm Tu, đều tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu hiện tại triển khai 'Viên', vẫn cùng bình thường 'Viên' không giống!
  
  	Bởi vì này 'Viên' mặt trên, dĩ nhiên có một ít hồ quang ở phía trên, không ngừng lập loè, phát sinh từng tiếng bùm bùm tiếng vang.
  
  	"Liền chút thực lực này?" Lâm Tu ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Lâm Tu lời nói, trong nháy mắt bị ba người này cho làm nổ giống như vậy, trong nháy mắt này, trực tiếp đứng dậy, lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
  
  	Lâm Tu con mắt híp lại, không chờ bọn họ lần thứ hai xông lại giáp công chính mình, Lâm Tu trước tiên xông ra ngoài!
  
  	Vèo ——
  
  	Lao ra Lâm Tu, trong nháy mắt dường như một cái bóng bình thường biến mất không còn tăm hơi!
  
  	Này ba cái võ giả trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
  
  	"Ở xem làm sao?"
  
  	Vừa lúc đó, Lâm Tu bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở một cầm chiến chuy nam tử trước mặt.
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi một bên biến.
  
  	"Muốn chết!" Nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện ở trước mặt mình, cầm chiến chuy nam tử kia vừa giận vừa sợ.
  
  	Trong tay cầm chiến chuy, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể va đập tới!
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Thế nhưng trong nháy mắt này, Lâm Tu hai tay nắm chặt rồi chính mình hắc mang trường thương quay về hắn chiến chuy trực tiếp điên cuồng chém vào quá khứ.
  
  	Vốn là nam tử kia còn muốn muốn cầm chiến chuy va chạm Lâm Tu, thế nhưng Lâm Tu cầm hắc mang trường thương công kích, thực sự là quá khủng bố.
  
  	Dĩ nhiên mạnh mẽ để hắn cái này cầm chiến chuy nam tử bị xung kích đến không ngừng lùi về sau.
  
  	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
  
  	Lâm Tu không có một chút nào cho cơ hội của bọn họ, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục đâm đi ra ngoài!
  
  	Hơn nữa lúc này hắc mang trường thương văn ấn cũng sáng lên.
  
  	Toàn bộ thương đâm ra tốc độ càng thêm khủng bố, điên cuồng đánh tới cái kia chiến chuy mặt trên.
  
  	To lớn sức mạnh, rốt cục để nam tử kia thừa không chịu được, để hắn chiến chuy trực tiếp tuột tay mà ra.
  
  	Vèo ——
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, không có do dự chút nào, trường thương tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn thứ quá khứ.
  
  	"Viên! ! !"
  
  	Nam tử này viên mục trợn trừng, một tiếng rống to một tiếng, một đạo màu lam nhạt bình phong, liền trong nháy mắt xuất hiện ở xung quanh thân thể của hắn!
  
  	Cấp sáu võ giả mạnh mẽ nhất bảo vệ skill —— viên!
  
  	Ầm ——
  
  	Thế nhưng Lâm Tu phảng phất là trực tiếp lơ là đi hắn triển khai 'Viên' giống như vậy,  hai tay cầm hắc mang trường thương, còn đang điên cuồng quay về hắn triển khai 'Viên' công kích quá khứ.
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, nam tử kia tuy rằng triển khai 'Viên', nhưng vẫn là cảm giác được mạnh mẽ lực xung kích.
  
  	"Gặp lại!"
  
  	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, trong tay hắc mang trường thương một cái bổ ngang!
  
  	(khặc khặc, hậu trường trục trặc, vẫn đổ bộ không được, khả năng phát tới chậm chút.
  
  	Có hứng thú bằng hữu cũng có thể thêm nhóm thư hữu: 55o196435 đồng thời tán gẫu thổi thủy, còn có đừng tiếp tục ta trong đám hỏi ta bao —— bì sự tình! )
  
  	(tấu chương xong)