Chương 1105: Thần Vực

	Thú Thánh cấp dị tinh, cho dù đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Nhưng là cái này có thể cho những người còn lại, đem bọn hắn thực lực, cũng tăng lên tới Võ thánh cấp.

	Chỉ là tự mình một người, là không được.

	Máy móc chiến mã hướng mặt trước bên kia chạy tới, Lâm Tu liền thấy đại lượng võ giả từ bên cạnh mình, hướng bên này lao đến.

	Bọn hắn là tại chạy trốn.

	Tựa hồ là một đám muốn vây quét cái này Xích Viêm Điểu võ giả, không có vây quét thành công, lúc này chính đang chạy trốn.

	Ầm ầm

	Cưỡi máy móc chiến mã tiến lên Lâm Tu, lúc này có thể thấy rõ ràng một đoàn to lớn hỏa diễm, hướng phía bên mình xung kích tới!

	Nhìn xem cái này một đoàn xung kích tới hỏa diễm, Lâm Tu căn bản không có bất kỳ né tránh.

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tròn liền triển khai.

	Ngọn lửa này xung kích đến Lâm Tu tròn bên trên, cũng không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

	"Mau trốn mau trốn!"

	Chung quanh những cái kia võ giả vào lúc này, đều kinh thanh kêu to lên.

	Mà Lâm Tu lúc này thân thể từ chiến mã ở trong nhảy lên một cái, tay phải bên trong, liền xuất hiện một thanh đen như mực trường thương.

	Nắm lấy trường thương trong tay, Lâm Tu liền trực tiếp đối cái này Xích Viêm Điểu công kích quá khứ!

	Cái này Xích Viêm Điểu lúc này ra một tiếng to rõ nhưng là tiếng vang, một đôi cánh điên cuồng quơ múa.

	Theo hắn cánh quơ múa, lập tức từng đạo kinh khủng ngọn lửa màu đỏ rực, hướng phía Lâm Tu xung kích tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không có chút nào bất kỳ né tránh.

	Tròn có thể hoàn mỹ ngăn cản được hết thảy hỏa diễm.

	Thân thể bay vọt đến kia Xích Viêm Điểu trước mặt trong nháy mắt,, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đối đầu của nó công kích quá khứ!

	Lâm Tu một thương này độ, thật sự là quá nhanh, cái này Xích Viêm Điểu, căn bản không có biện pháp né tránh qua.

	Phanh

	Sau đó một khắc, cái này hắc mang trường thương, liền trực tiếp quán xuyên cái này Xích Viêm Điểu đầu.

	Đạt đến sáu mươi chín cấp về sau, Lâm Tu thực lực, khoảng cách Võ Thần, cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước.

	Chặn đánh giết chết cái này tại Thú Thánh ở trong cũng không mạnh Xích Viêm Điểu, là phi thường chuyện dễ dàng.

	Ầm ầm

	Theo Lâm Tu quán xuyên đầu của nó, nó thân thể khổng lồ kia, sau đó một khắc, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đánh chết.

	Lâm Tu thân thể cũng từ không trung bên trong bay xuống tới, nhìn xem kia rơi xuống trên mặt đất bên trên Xích Viêm Điểu, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối đầu của nó trực tiếp vạch một cái.

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, đầu của nó, trực tiếp bạo liệt ra thành hai nửa.

	Một viên dị tinh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt.

	Thú Thánh cấp dị tinh, cũng không tệ lắm.

	Lâm Tu trực tiếp liền đem cái này Thú Thánh cấp dị tinh, nắm chặt mình khuếch trương cho trong không gian.

	Cưỡi lên mình máy móc chiến mã, Lâm Tu liền chuẩn bị rời đi bên này.

	Trải qua nhiều ngày như vậy đi đường, bây giờ cách tòa thánh thành kia, đã càng ngày càng gần.

	"Kia Xích Viêm thú, bị ngươi đánh chết rồi?"

	Đúng vào lúc này, vừa mới một chút chạy trốn rơi võ giả trở lại, nhìn xem kia Xích Viêm thú bị đánh chết về sau, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Làm sao."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu mang theo một cái mặt nạ, hai mắt chỗ nhìn đều đen như mực, khiến người ta cảm thấy quái dị vô cùng.

	Có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	"Không có ý tứ, cái này Xích Viêm thú, là chúng ta hiện, dị tinh hi vọng vị cao nhân này trả cho chúng ta."

	Trong đó một tên võ giả đi ra, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu có thể dễ dàng như vậy giải quyết hết cái này Thú Thánh cấp tiến hóa thú, rất rõ ràng, thực lực là phi thường cường đại.

	Nhưng là, bọn hắn vẫn không thể để Lâm Tu dễ dàng như vậy rời khỏi.

	"Ta nói, tự nhiên là ta."

	Lâm Tu nghe được nam tử này lời nói, lập tức cười lạnh nói.

	Những người này ăn khớp, thật đúng là quái dị.

	"Chúng ta là người của Thần Vực, đây là cấp trên phái hạ nhân vật, còn xin ngươi đem kia dị tinh giao cho chúng ta."

	Nam tử này lúc này trầm giọng nói.

	Thần Vực tổng bộ, ngay ở phía trước bên kia, kề bên này, toàn bộ đều là Thần Vực nắm trong tay khu vực.

	Cho nên dù cho Lâm Tu vừa mới biểu hiện ra thực lực rất cường đại, nhưng là hắn vẫn như cũ là không có e ngại Lâm Tu.

	Dựa vào là, chính là Thần Vực danh hào.

	"Thần Vực a."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giao cho chúng ta, ngươi chính là chúng ta Thần Vực hảo bằng hữu."

	Vừa mới nam tử kia nghe được Lâm Tu lời nói, rõ ràng coi là Lâm Tu là e ngại, lúc này cười lạnh nói.

	"Các ngươi, là đồ ngốc?"

	Lâm Tu lúc này quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . ."

	"Gặp lại."

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vạch một cái!

	Tại thời khắc này, một đường cong tròn quang mang tỏa ra, hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, những này võ giả thân thể, liền trong nháy mắt bạo liệt thành hai nửa!

	Ánh mắt của bọn hắn mở to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Tựa hồ đối với Lâm Tu đột nhiên ra tay, bọn hắn cảm giác được không thể tin.

	"Nguyên lai là đi tới Thần Vực địa đầu."

	Lâm Tu lúc này không để ý đến những này Thần Vực võ giả, trực tiếp khu động lấy máy móc chiến mã, tiếp tục hướng mặt trước bên kia hành sử đi.

	Thần Vực.

	Trước mặt thành thị cửa thành bên kia, có hai cái to lớn chữ, biểu hiện ra: Thần Vực, hai chữ này dạng.

	Ở cửa thành bên kia, có rất nhiều võ giả, ngay tại ra ra vào vào bộ dáng.

	Cái này một tòa thành, liền gọi Thần Vực a.

	Lâm Tu thật đúng là không nghĩ tới, mình đánh bậy đánh bạ, vậy mà đi tới Thần Vực hang ổ.

	"Ngươi là ai?"

	Lúc này theo Lâm Tu hướng cửa thành bên kia đi đến thời điểm, ở cửa thành chỗ thủ vệ nhìn xem mặc có điểm quái dị Lâm Tu, vô ý thức ngăn cản bắt đầu.

	"Thế nào, ta không thể đi vào a."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn xem mang theo mặt nạ Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, những người này trên mặt thần sắc khẽ biến một chút.

	Bởi vì Lâm Tu kia trên mặt nạ con mắt là đen như mực, căn bản thấy không rõ lắm Lâm Tu con mắt, để bọn hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	"Tại. . . Tại Thần Vực bên trong, không thể cưỡi máy móc tọa kỵ!"

	Trong đó một người thủ vệ, thanh âm có chút run rẩy đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Không biết vì cái gì, hắn bản năng đối Lâm Tu có một loại sợ hãi.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền từ cái này máy móc chiến kỵ bên trên xuống tới.

	"Hiện tại có thể đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Cái này mấy tên thủ vệ lúc này lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này đi vào, máy móc chiến mã, cũng đi theo Lâm Tu hướng thành nội đi vào.

	"Đây rốt cuộc là người nào a. . ."

	Những thủ vệ này lúc này nhìn xem rời đi Lâm Tu, xì xào bàn tán bắt đầu.

	"Ta cũng không rõ ràng, bất quá tên kia khí tức trên thân, có chút kinh khủng."

	Lúc này một người thủ vệ lên tiếng nói.

	Lúc này đã đi vào trong thành này Lâm Tu, hiện thành thị này quy mô vẫn là rất lớn, không thể so với Bạch Đế thành chênh lệch.