Chương 772: Xong chuyện phủi áo đi 

	Những người kia lúc này nhìn xem kia đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu, theo bản năng liền muốn triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ!

	Nhưng là bọn hắn không có nghĩ tới là, Lâm Tu cũng là theo những cái kia hỏa diễm năm đánh thẳng tới.

	Trường thương trong tay, hiện tại bởi vì kinh khủng Nguyên lực truyền lại quá khứ, trong nháy mắt biến thành Tử Tinh lưu ly.

	Nhìn không giống như là vũ khí, ngược lại giống như là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

	Phanh phanh phanh ——

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Một cái võ kỹ xung kích quá khứ, trong nháy mắt liền đem phía trước người bên kia vòng phòng hộ, toàn bộ đều cho đánh nát.

	Những Hỏa Diễm điểu đó, chỉ một thoáng toàn bộ đều va chạm đến trên thân thể của bọn hắn.

	Rầm rập ——

	Hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lấy, trong nháy mắt liền đem cái này ba cái Võ sư cấp võ giả cho thiêu đốt thành hỏa nhân.

	"A! ! !"

	Từ trong miệng của bọn hắn phát ra kêu rên kêu thảm.

	Đặc biệt là vừa mới bọn hắn tay nổ tung rơi, hiện tại những cái kia hỏa diễm thiêu đốt đến miệng vết thương của bọn hắn chỗ, càng làm cho bọn hắn phát ra từng tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Hỏa diễm thật sự là quá kinh khủng, cho dù bọn họ là Võ sư cấp võ giả, tại không có 'Viên' phòng hộ, trực tiếp bị ngọn lửa chỗ xung kích đến, cho dù bọn họ nhục thân lực lượng cường đại, nhưng vẫn là chịu đựng không được.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà lại lúc này Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, trong nháy mắt đâm tới, trực tiếp đem những này trên mặt đất kêu rên lăn lộn ba cái võ giả cho đánh chết.

	Trong đầu hệ thống, vào lúc này cũng xuất hiện đánh giết Võ sư cấp võ giả thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở.

	Nhưng là đánh chết cái này ba cái Võ sư cấp võ giả, vẻn vẹn chỉ tăng phần trăm 5 kinh nghiệm.

	Thăng cấp, càng ngày càng khó.

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, toàn bộ động quật cũng bắt đầu chấn động nhè nhẹ.

	Một chút nham thạch rớt xuống, tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ rơi!

	"Nhanh lên! Trước tiên đem cao giai dị tinh lấy đi,

	Lập tức sẽ sụp đổ!"

	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó trực tiếp đối Lưu Phán bọn hắn lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn hắn cũng rất nhanh kịp phản ứng, trực tiếp hướng đống kia tích như núi dị tinh chạy tới, bắt đầu đem dị tinh bỏ vào trong túi sách của mình mặt.

	"Ngọa tào, cái này dị tinh nhiều lắm, có thể tuyệt đối không nên sụp đổ a..."

	Lưu Phán ánh mắt tỏa sáng, mau đem những cái kia cửu giai còn có thập giai dị tinh hướng trong túi sách của mình diện trang.

	Mà Lâm Tu, cũng giống vậy không có đình chỉ động tác trong tay.

	Dù cho thập giai dị tinh hiện tại đối với mình trợ giúp cũng không phải là rất lớn, nhưng là cái gọi là lượng biến gây nên chất biến, có, dù sao cũng so không có tốt.

	"Đi!"

	Nhưng là đám người cương trảo một thanh dị tinh thả mình túi thời điểm, phía trên này liền có một khối nham thạch to lớn rớt xuống.

	Trùng điệp đập vào cái này tích tụ thành núi dị tinh phía trên.

	"Nhanh lên!"

	Lâm Tu lúc này cũng kịp phản ứng, lên tiếng nói.

	Cái này động quật nham thạch cũng không phải bình thường nham thạch, từ trước đó đánh nhau liền biết, cái này nham thạch cứng rắn vô cùng.

	Cho nên mới có thể đến bây giờ mới bắt đầu sụp đổ.

	Nếu như bị đặt ở bên trong, cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra.

	An Kỳ mấy người cũng rất nhanh phản ứng lại, lúc này cũng không quản được những này dị tinh cái gì, trực tiếp hướng ngoài hang động mặt bên kia chạy ra ngoài.

	Rầm rập ——

	Đám người vừa đi ra ngoài về sau, toàn bộ vung sơn động, chỉ một thoáng, triệt để sụp đổ rơi.

	To lớn tảng đá, đem cái này động quật cổng đều cho hoàn toàn ngăn chặn.

	"Ngọa tào... Cứ như vậy ngăn chặn?"

	Đi ra ngoài về sau, Lưu Phán nhìn xem một màn này, không khỏi lên tiếng nói.

	Vừa mới ở bên trong, thế nhưng là ngoại trừ dị tinh, còn có những bảo vật khác a.

	Thật là thật là đáng tiếc.

	"Đây là hắc mão nham, rất nặng, mà lại loại tình huống này, muốn đem tảng đá nâng lên lại đi tìm những cái kia dị tinh, hẳn không có dễ dàng như vậy."

	An Kỳ lúc này cũng có chút đáng tiếc lên tiếng nói.

	Những cái kia dị tinh thế nhưng là ở trong dãy núi ở giữa, ngoại trừ dùng cỡ lớn máy móc đi khai quật ra, không phải rất phiền phức.

	"Được rồi, dù sao trọng yếu nhất, dị tinh đều lấy ra."

	Lâm Tu lúc này nói.

	Không sai, vừa mới ở bên trong những cái kia thập giai dị tinh, Lâm Tu cầm đi tuyệt đại bộ phận, mà Lưu Phán bọn hắn thì cầm đi còn lại những cái kia.

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền có thể nhìn thấy không ít võ giả còn tại lộng lấy kia Cửu U liệt diễm sư thú thi thể.

	Nó khung xương, đều có võ giả muốn lấy đi.

	Dù sao loại này Vương cấp tiến hóa thú xương cốt, dùng để chế tạo vũ khí, cũng là cực mạnh.

	"Chúng ta đi nhanh đi."

	Lâm Tu nhìn một chút, những người kia hẳn là còn ở truy mình, căn bản cũng không có phát hiện, mình chỉ là tha cái ngoặt, lại trở về bên này.

	"Ừm."

	Lưu Phán bọn người nhẹ gật đầu, lúc này liền hướng một bên khác đi đến.

	Chung quanh võ giả nhìn một chút Lâm Tu bọn người một chút, nhưng lại không có tiến lên kiếm chuyện.

	"Ha ha ha, rốt cục ra, lần này thu hoạch còn có thể."

	Đi đến bên ngoài bên kia về sau, Lưu Phán tại thở dài một hơi sau khi, móc ra trong túi áo mấy khỏa thập giai dị tinh, không khỏi kinh hỉ vô cùng.

	"Chúng ta trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi một chút a?"

	Đi đến phía trước bên kia rừng rậm nơi nào đó, An Kỳ có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	"Cũng được."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn một chút chung quanh, hoàn cảnh nơi này, có lẽ còn là rất an toàn.

	"Mệt chết ca."

	Lưu Phán ngược lại là không chút khách khí trực tiếp ngồi trên mặt đất bên trên, phía sau dựa vào một cái cự đại cây cối thân thể.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, kia Cửu U liệt diễm sư... Là ngươi giết?"

	Nghỉ ngơi một lúc sau, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm... Ta chỉ là cuối cùng bổ một đao mà thôi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó cười nói.

	Nếu không phải những cái kia võ giả công kích Cửu U liệt diễm sư lâu như vậy, đem đầu này mãnh thú bức cho đến nỏ mạnh hết đà, mình cũng không thể dễ dàng như vậy đánh chết.

	Lúc này từ trong túi rút một chút, liền đem một viên hỏa hồng sắc dị tinh đem ra.

	Cái này dị tinh nhìn vô cùng cổ quái, quanh thân hiện lên hỏa hồng sắc, phảng phất một khoả trái tim.

	"Đây chính là Vương cấp dị tinh! ?"

	Thấy cảnh này, An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	"Thật mạnh năng lượng ba động..." Lưu Phán hiện tại cũng không khỏi đến cảm khái.

	Vương cấp tiến hóa thú dị tinh, quả nhiên không tầm thường, chỉ là khoảng cách gần như vậy cảm nhận phía dưới,  cũng cảm giác được truyền đến kinh khủng năng lượng ba động.

	"Lâm huynh đệ, hiện tại là năng lượng nhất sung túc thời điểm, hiện tại nuốt vào, có thể lấy được lực lượng nhiều nhất!"

	Lưu Phán nói.

	Hắn nói đến cũng không sai, dị tinh vừa mới móc ra thời điểm, ẩn năng lượng là mạnh nhất, nhưng là theo thời gian trôi qua, cuối cùng sẽ xói mòn một chút năng lượng.

	"Không cần nuốt."

	Lâm Tu lắc đầu, đúng vào lúc này, Lâm Tu hai tay đem cùng Vương cấp dị tinh hợp ở lòng bàn tay bên trong, sau đó bắt đầu hấp thu trong này năng lượng.

	"Không cần nuốt... ?"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Lưu Phán cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người bắt đầu.

	Dù sao cao giai dị tinh, chỉ có thể thôn phệ tiến thể nội hấp thu toàn bộ lực lượng a...

	Đúng vào lúc này, từng tiếng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang vang lên, để lúc đầu đang chuẩn bị hấp thu cái này Vương cấp dị tinh lực lượng Lâm Tu nhướng mày.