Chương 1370: Làm cho người rung động u minh quỷ hỏa

	Cái này thả ra, không phải Địa ngục Liệt hỏa!

	Mà là một loại phi thường khủng bố hỏa diễm.

	Tựa như là. . . U minh quỷ hỏa!

	Theo những ngọn lửa này theo vũ khí va chạm truyền tới trên tay của hắn, Trương lão tam lập tức phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"A! ! !"

	Trong tay hắn dùng Nguyên lực ngưng tụ mà thành trường kiếm, trong nháy mắt biến mất trong tay.

	Cả người thối lui đến đằng sau bên kia, điên cuồng vũ động hai tay, muốn đem bàn tay ở trong những cái kia hỏa diễm, cho vung vẩy rơi.

	Hắn lúc này cả người, giống như đều như là lên cơn điên, không ngừng kêu rên hét thảm lên.

	Ngọn lửa này, không chỉ có là mang đến cho hắn huyết nhục bị thiêu đốt đau đớn, càng là mang đến trên linh hồn tra tấn.

	Đây mới là kinh khủng nhất!

	Đạt đến loại trình độ này võ giả, ai không có chịu qua thống khổ gì gặp trắc trở đâu?

	Nhưng là trên linh hồn thống khổ, tuyệt đối là so huyết nhục thống khổ, đau nhức hơn ngàn vạn lần.

	Thật vất vả, theo hỏa diễm dập tắt, kia một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác biến mất.

	Tại cái này nhất thời đợi, hắn khóe mắt quét nhìn, liền thấy từ một bên khác xung kích tới đại lượng Hỏa Diễm điểu!

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem một màn này, Trương lão tam đều trở nên diện mục dữ tợn.

	Có cao hơn tiền lệ, hắn hiện tại, trở nên vô cùng cẩn thận một chút.

	U minh quỷ hỏa!

	Cái này nhất định là u minh quỷ hỏa không có sai!

	Không nghĩ tới, tiểu tử này, vậy mà hấp thu u minh quỷ hỏa loại này kinh khủng hỏa diễm.

	So sánh u minh quỷ hỏa loại này trong truyền thuyết hỏa diễm, Địa ngục Liệt hỏa, tính cái cầu a!

	Trương lão tam hiện tại mặt đều lục rồi, không để ý đến biến thành than đen đồng dạng hai tay, sau đó một khắc, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn 'Viên' liền trong nháy mắt triển khai.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia u minh quỷ hỏa hình thành Hỏa Diễm điểu, sau đó một khắc, liền trực tiếp xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, nhưng là cái này u minh quỷ hỏa hình thành Hỏa Diễm điểu, vẫn là không có biện pháp xông phá hắn 'Viên' .

	"Ha ha ha! ! !"

	Hắn cũng là tu luyện hỏa thuộc tính lực lượng võ giả, cái này u minh quỷ hỏa mặc dù nhiệt độ cực cao, nhưng vẫn là không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Chỉ cần không đụng chạm đến, vậy liền không có việc gì!

	"Liền xem như u minh quỷ hỏa lại như thế nào!"

	"Chỉ cần ta tại 'Viên' bên trong, ngươi căn bản làm gì được ta không được!"

	Trương lão tam nhìn xem đối diện Lâm Tu, lập tức lên tiếng quát ầm lên.

	Ánh mắt của hắn ở trong tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

	Vì cái gì! Vì cái gì hắn có thể hấp thu u minh quỷ hỏa!

	Loại này cường đại hỏa diễm, thế nhưng là rất nhiều tu luyện hỏa thuộc tính võ giả tha thiết ước mơ a.

	"Ngươi cho rằng, ngươi triển khai 'Viên', liền không sao sao."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Cái này Trương lão tam thân thể Nguyên lực đúng là so với bình thường võ giả nồng nặc nhiều, triển khai 'Viên', cũng là dày đặc vô cùng.

	Không sử dụng điểm bản lĩnh thật sự, thật đúng là đánh giết không được hắn.

	Lúc này Lâm Tu thân thể Nguyên lực, toàn bộ đều tụ lại, sau đó hướng phía trong tay kim sắc trường thương phun trào tới.

	Ong ong ong ——

	Theo Nguyên lực phun trào đến kim sắc trường thương bên trong, toàn bộ trường thương thân súng, đều phát ra rất nhỏ tiếng vang.

	Giống như đang chấn động bắt đầu!

	! ! !

	Bách Điểu Triều Phượng mặc dù không phải Thần cấp võ kỹ, nhưng là võ kỹ này, có thể theo chính mình chưởng khống hỏa diễm khác biệt, mà phát sinh biến hóa.

	Kỳ thật tế lực phá hoại, cũng là phi thường cường đại!

	Theo Lâm Tu trong tay kim sắc trường thương múa bắt đầu, lập tức từng đạo màu u lam Hỏa Diễm điểu bạo phát đi ra.

	Toàn bộ cũng bay hướng trên bầu trời.

	Rất nhanh, theo những này Hỏa Diễm điểu hội tụ đến cùng một chỗ, liền tổ hợp thành một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	Trong nháy mắt này, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến Trương lão tam bên kia xung kích quá khứ!

	Lúc đầu Trương lão tam còn tại cười lạnh, tự nhận là Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, đối với mình căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Nhưng là sau đó một khắc, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, giương mắt xem xét bầu trời, liền thấy rõ ràng trên bầu trời,

	Kia to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng tồn tại!

	"Đây là. . ."

	Nhìn xem một màn này, trong mắt của hắn thần sắc, cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Kia u minh quỷ hỏa hình thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hình thể thật sự là quá khổng lồ, phảng phất già thiên tế địa đồng dạng.

	Mà lại loại kia u minh quỷ hỏa, không chỉ có để không gian chung quanh giống như là bởi vì nóng hổi mà nhìn vặn vẹo, còn có một loại nhiếp nhân tâm phách, để cho người ta lạnh từ đầu đến chân cảm giác.

	Trương lão tam thấy cảnh này, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Mà những cái kia lúc đầu ngay tại điên cuồng công kích tới Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn võ giả, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Đây là. . ."

	Tiêu Khuynh Thần tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, lúc đầu tại cái này ma trận bên trong ngồi xếp bằng vận chuyển tu luyện thuật khôi phục lực lượng, lúc này cũng mở mắt.

	Nhìn xem kia to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trong mắt của hắn thần sắc cũng đại biến lên.

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, tựa như là U Minh quỷ hỏa diễm tổ hợp thành a!

	"Tiểu tử này, thật hấp thu hết u minh quỷ hỏa!"

	Tiêu Khuynh Thần thân thể đều khẽ run lên.

	Con mắt mở to, cả người đều ở vào to lớn rung động ở trong.

	"A! ! !"

	Mà cùng lúc đó, Trương lão tam nhìn xem cái này to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đã hướng phía hắn xung kích đến đây, hắn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân hoàn toàn bạo phát đi ra!

	Hắn triển khai 'Viên' liền trở nên càng thêm dày đặc bắt đầu.

	Bây giờ muốn tránh, là không có cách nào né, chỉ có thể ngạnh kháng!

	"Đi!"

	Lúc này theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền lấy càng thêm nhanh tốc độ, từ không trung ở trong trùng kích vào tới.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền trực tiếp xung kích đến Trương lão tam triển khai 'Viên' phía trên.

	Chung quanh lập tức đất rung núi chuyển.

	Kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp giống như là thiên thạch, đem mặt đất đều cho oanh ra to lớn lỗ thủng.

	Toàn bộ mặt đất vào lúc này lõm xuống dưới.

	Trương lão tam lúc này điên cuồng bộc phát ra lực lượng của mình.

	Dùng sức mạnh để duy trì chính mình 'Viên' .

	Nhưng là vào lúc này, ngọn lửa này điên cuồng, hóa thành to lớn hỏa diễm vòi rồng, bắt đầu điên cuồng xoay tròn!

	Theo hỏa diễm biến thành vòi rồng đồng dạng xoay tròn, cái kia dày đặc vô cùng 'Viên', cũng có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị ngọn lửa cho thiêu đốt đến băng liệt bắt đầu.

	"Không! ! !"

	Theo Trương lão tam phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Hắn 'Viên', sau đó một khắc, rốt cục bạo tạc rơi mất!

	Kia kinh khủng u minh quỷ hỏa, trực tiếp đem hắn thân thể, cho đốt cháy bắt đầu.

	Loại kia xâm nhập linh hồn đau đớn, để cả người hắn đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	"Quá. . . Quá kinh khủng. . ."

	Còn lại Võ Thần, nhìn xem một màn này, thân thể đều run rẩy vô cùng.

	Cường đại như thế Trương lão tam, bây giờ lại biến thành dạng này.

	"Tiểu tử này. . . Thật sự chính là quái vật a. . ."

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này triệt để trợn tròn mắt.

	Đặc biệt là Tiêu Khuynh Thần, hiện tại cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

	Ban đầu là chính hắn thuận miệng nói u minh quỷ hỏa sự tình, nhưng lại không nghĩ tới Lâm Tu thật đi, mà lại thật đem u minh quỷ hỏa, cho hấp thu hết!