Chương 619: 9 giai sinh tử chiến 

	Tại Lâm Tu liên tiếp tục công kích phía dưới, thân thể của hắn, đã toàn bộ đều là vết thương, nhưng lại không có máu tươi chảy ra.

	Phanh ——

	Cánh tay của hắn, tại Lâm Tu một cái bổ ngang phía dưới, trực tiếp đứt gãy rơi!

	Xì xì xì ——

	Theo cánh tay đứt gãy, liền có thể thấy rõ ràng hắn xương chỗ khớp nối, đều là một chút tinh vi điện tử chế tạo mà thành.

	Có một tia ánh lửa lóe ra.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu nhìn xem Trác Khải Tinh đầu, trường thương lần nữa muốn đâm ra, một thương này, liền phải đem Trác Khải Tinh đầu đều cho xuyên qua rơi!

	"Dừng tay!"

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một tiếng to lớn tiếng rống truyền tới.

	Ầm ầm ——

	Chỉ là tiếng rống to này âm thanh, liền để chung quanh trên mặt đất đều chấn động lên.

	Chung quanh người xem đều kinh hãi, đây là ai! ?

	Lâm Tu lúc đầu muốn tiếp tục công kích quá khứ, nhưng là theo một tiếng này to lớn tiếng rống truyền đến, lập tức cảm giác đầu của mình đều bị chấn động đau nhức.

	Động tác theo bản năng dừng lại một chút.

	Mà liền tại giờ khắc này, một thân ảnh trong nháy mắt vọt tới phía trước bên kia.

	Đem Trác Khải Tinh bảo vệ tại đằng sau.

	"Tiểu hỏa tử, thủ đoạn đủ âm hung ác a."

	Cái này một cái nhìn có chút âm khí nặng nề lão giả, hắn lúc này ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Bị hắn như thế nhìn chằm chằm, Lâm Tu chỉ một thoáng cảm thấy một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách truyền đến.

	Cái này cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, giống như thân thể của mình lực lượng, toàn bộ đều bị áp chế lại.

	"Nhị gia gia..."

	Trác Khải Tinh lúc này cật lực lên tiếng nói.

	Hắn hai tay đều bị Lâm Tu trường thương cho chém vào rơi,

	Trên thân thể có rất nhiều xuyên qua tổn thương, trên gương mặt làn da, đều tổn hại rơi mất không ít, lộ ra bên trong máy móc.

	Nếu không phải là bởi vì hắn cải tạo thành điện tử người, lấy hắn tình trạng này, khẳng định sẽ xuất huyết nhiều chết mất.

	"Cái này không phù hợp quy củ a?"

	Lâm Tu mặc dù cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách, nhưng là vào lúc này, cũng không chút nào bối rối, trong tay nắm lấy trường thương chỉ vào hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Lão giả kia không để ý đến Lâm Tu lời nói, liền muốn trực tiếp mang theo Trác Khải Tinh rời đi.

	"Làm như vậy, cái này hủy bỏ tư cách dự thi đi?"

	Bách Lý Đào ánh mắt nhìn một chút tại trên đài hội nghị đám người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người này cũng không có phản đối, mà là nhẹ gật đầu.

	Dù sao đứng lên Đăng Thiên đài về sau, chính là bất luận sinh tử, đối phương đều tổng thể không sẽ phụ trách.

	Nhưng là hiện tại Trác Khải Tinh người bên kia xông đi lên ngăn cản chiến đấu, chính là trái với quy tắc.

	Thiên không học viện Phó viện trưởng nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt biến đổi, nhưng lại trầm mặc không nói, cũng không nói gì.

	"Ngươi làm thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

	Cái này bị Trác Khải Tinh xưng là Nhị gia gia lão giả, lúc này hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ánh mắt âm tàn lên tiếng nói.

	"Ta hôm nay, nhất định phải giết hắn."

	Lâm Tu trường thương trong tay chỉ vào tại phía sau hắn, bị hắn bảo vệ Trác Khải Tinh nói.

	Ngôn ngữ bên trong, không có chút nào thương lượng chi sắc.

	Trác Khải Tinh mặc dù đối Lâm Tu hận thấu xương, nhưng là lúc này, hắn cũng minh bạch, mình không phải là đối thủ của Lâm Tu.

	Đặc biệt là Lâm Tu phá 'Viên' thời điểm một kích kia, thật sự là quá kinh khủng.

	Lúc này nghĩ đến cái này, lập tức để Trác Khải Tinh cảm giác thân thể rét run.

	"Trò cười, dù sao Thánh Vực học viện chết ngươi một cái, ta nhiều nhất liền xin lỗi một chút..."

	Lão giả lộ ra một vòng âm trầm tiếu dung, sau đó một khắc, đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu bên kia nắm tới!

	Tốc độ thật nhanh!

	Lâm Tu thần sắc trong mắt biến đổi, sau đó thân thể liền muốn lui về sau thời điểm, lão giả kia tay phải bắt đến cổ của mình chỗ!

	Lúc này Lâm Tu cũng thấy rõ ràng cái kia một đôi tay khô héo trên cánh tay hai tay móng tay, giống như trong nháy mắt trở nên thon dài.

	Sắc bén như chủy thủ.

	Lâm Tu cảm giác cổ đau xót thời điểm, thân thể liền bị người kéo một phát kéo, trong nháy mắt đến một bên khác.

	"Không có sao chứ?"

	Ngay tại Lâm Tu còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

	Là Bách Lý Hạo Linh.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó sờ lên cổ của mình, trên ngón tay liền dính lên một điểm máu tươi.

	Lão giả này thật đúng là ngoan độc, xuất thủ liền muốn mạng người, kém một chút, liền bị hắn cắt yết hầu.

	"Lâm Tu, không có sao chứ?"

	Mà Âu Dương Hàng bên kia chiến đấu cũng kết thúc, cuối cùng Âu Dương Hàng vẫn là lấy lực lượng của mình, đem cái kia thiên không học viện võ giả cho đánh bay ra ngoài.

	Lúc này cùng Hoàng Chấn, Tiền Diệu bọn người hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	Lâm Tu lắc đầu, bởi vì thân thể cực kỳ cường đại chữa trị năng lực, tại thời khắc này, Lâm Tu chỗ cổ vết thương, liền đã hoàn toàn khôi phục.

	"Cửu giai võ giả đối phó một thiếu niên, có chút quá mức đi?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này sắc mặt cũng biến thành lạnh như băng bắt đầu, ánh mắt nhìn cách đó không xa lão giả kia, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ, có thể chết ở thủ hạ ta, là vinh hạnh của hắn."

	Lão giả lúc này sắc mặt vẫn như cũ âm tàn lên tiếng nói.

	"Tranh tài kết thúc! Bởi vì thiên không học viện mới có người tham gia, hủy bỏ tư cách, Thánh Vực học viện tấn cấp!"

	Mà người chủ trì kia hiện tại cũng kết nối tổ ủy hội thông tri, trực tiếp lớn tiếng tuyên bố bắt đầu.

	"Đăng Thiên đài bên trên, có phải hay không có sinh tử chiến?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai, quả thật có quy tắc."

	Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Ta muốn cùng ngươi sinh tử chiến." Lâm Tu trường thương chỉ vào cách đó không xa lão giả kia, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ngươi muốn cùng ta sinh tử chiến? Trò cười!"

	Lão giả lúc đầu muốn mang Lâm Tu rời đi, nhưng là bây giờ nghe Lâm Tu lời nói, không những không giận mà còn cười.

	Phảng phất là nghe được buồn cười lớn nhất.

	"Ngươi cho rằng, bằng thực lực của ngươi, có thể chiến thắng được ta?"

	Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thua, ngươi chết, hắn cũng chết."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, ngươi điên rồi!"

	Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này sắc mặt đại biến, sau đó rống to.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng muốn nói cái gì, nhưng là nghênh tiếp Lâm Tu kia tròng mắt lạnh như băng, nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt bên trong vẻ kiên định thời điểm, bọn hắn lập tức cũng không có lên tiếng.

	"Không dám a?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại,  sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không dám... Là ngươi!"

	Lão giả bị Lâm Tu như thế một cái trong mắt hắn xem ra là mao đầu tiểu tử võ giả như thế chọc giận, lúc này cũng lập tức tới nộ khí, đứng tại chỗ nhìn xem Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vậy liền chiến!"

	"Tiểu tử này, thật đúng là điên cuồng."

	Đài luận võ bên trên có khuếch đại âm thanh hiệu quả, lúc này Lâm Tu cùng lão giả kia đối thoại, đều bị truyền vào đến chung quanh người xem trong lỗ tai.

	Tất cả mọi người coi là Lâm Tu điên rồi.

	Một cái bình thường võ giả, muốn khiêu chiến cửu giai võ giả, đây không phải là muốn chết sao?

	Bách Lý Đào lúc này cũng nhíu mày một chút, hắn có thể cảm giác được Lâm Tu thực lực mạnh mẽ rất nhiều, nhưng là muốn đối phó cửu giai võ giả, cũng cơ hồ không phải khả năng thời điểm, mặc dù lão giả kia chỉ là cửu giai sơ giai võ giả, nhưng cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy!