Chương 308: Lạc Nguyệt ca ca!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Băng Liên Hỏa!
 
 	Người phụ nữ kia dĩ nhiên thu được Băng Liên Hỏa!
 
 	Những võ giả này phát hiện tình cảnh này, thân thể đều căng thẳng lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lạc Nguyệt bên kia, tựa hồ lập tức liền muốn vọt qua đến dáng vẻ.
 
 	"Ai, ta còn tưởng rằng các ngươi chết rồi." Ngay vào lúc này, từng tiếng hưởng từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	Nghe được bên kia tiếng vang, còn lại võ giả ánh mắt đều hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một chàng thanh niên đi tới.
 
 	Hóa Thiên?
 
 	Lâm Tu rất rõ ràng nhìn thấy nói chuyện nam tử chính là Hóa Thiên, lúc này Hóa Thiên hướng về Lạc Nguyệt bên kia trực tiếp đi tới, đưa ra hai tay của chính mình, tựa hồ muốn ôm ấp Lạc Nguyệt bình thường.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, Lạc Nguyệt cũng đã cầm một cây chủy thủ chỉ vào tới gần nàng Hóa Thiên.
 
 	"Tới nữa, giết ngươi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời ngẩn ra, cái này gọi Hóa Thiên, không phải Lạc Nguyệt bằng hữu à?
 
 	Vừa nhìn thấy động tác của hắn, Lâm Tu còn có chút không thoải mái, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lạc Nguyệt đột nhiên cầm đao chỉ vào muốn tới gần nàng Hóa Thiên.
 
 	"Không cần đối với ta người ca ca này như vậy đi?" Hóa Thiên nhìn thấy này một cái chỉ mình đao nhọn, bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Hanh." Lạc Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Vậy ngươi dơ bẩn tay chớ tới gần ta."
 
 	"Ca ca?" Lâm Tu lúc này sửng sốt, vừa rõ ràng nghe được, Hóa Thiên dĩ nhiên tự xưng là Lạc Nguyệt ca ca?
 
 	"Đúng, là thân ca ca." Hóa Thiên gật gù, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì cười cợt nói rằng: "Đúng rồi, ta tên đầy đủ, là Lạc Hóa Thiên."
 
 	"Hắn rất nguy hiểm, chúng ta cách xa hắn một chút." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lạc Hóa Thiên, sau đó hướng bên cạnh Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, cảm giác có chút kỳ quái, này Lạc Hóa Thiên là Lạc Nguyệt ca ca, nhưng nhìn Lạc Nguyệt dáng vẻ, tựa hồ là rất không ưa hắn như thế?
 
 	Có điều vừa lúc đó, chu vi những võ giả kia nhìn Lạc Nguyệt trong tay Băng Liên Hỏa, tựa hồ đã có chút không kịp đợi, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	"Giao ra Băng Liên Hỏa!"
 
 	Những võ giả này đều là cấp bảy trở lên võ giả, tốc độ đều không phải thường nhanh, trong nháy mắt liền muốn xung kích đến Lạc Nguyệt bên kia.
 
 	Ở Lạc Nguyệt phía trước Lạc Hóa Thiên ánh mắt thấy cảnh này, vung tay phải lên, trên mặt đất bên kia cái kia một cái Lạc Nguyệt bạc dực trường kiếm, liền bay trở về trong tay hắn, sau đó ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia ném tới.
 
 	"Tiểu tử này giúp ngươi kiếm về, cầm đi." Lạc Hóa Thiên vừa nói đồng thời, chân phải quay về trên mặt đất một thanh trường kiếm một đạp, liền đạp bay ở không trung, đưa tay tiếp được này trường kiếm chuôi kiếm, Lạc Hóa Thiên trực tiếp quay về những kia công kích tới được nam tử chống đỡ cản lại.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	"Không cần để ý đến hắn." Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu mới từ bên cạnh nơi đó tìm tới chính mình rơi hồ trước rơi xuống ở bên hồ hắc mang trường thương, tựa hồ cũng muốn tiến lên hỗ trợ thời điểm, Lạc Nguyệt nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Những người này, không phải cái tên này đối thủ." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bên kia nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Không phải là đối thủ của hắn?
 
 	Lâm Tu ngẩn người, phải biết, hiện đang công kích tới được những người này, có thể đều là cấp bảy trở lên võ giả a!
 
 	Hơn nữa những võ giả này số lượng nhiều như vậy, một mình hắn, làm sao có khả năng đối phó được! ?
 
 	Hơn nữa huống chi, sức mạnh của hắn còn (trả lại) chỉ là cấp sáu mà thôi.
 
 	"Hắn cùng chúng ta không giống, hắn là một từ hắc ám thế giới trở về, ác ma." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bên kia xem ra rất ánh mặt trời Lạc Hóa Thiên, sau đó thận trọng lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây là Lâm Tu lần thứ hai nghe được 'Hắc ám thế giới' cái từ ngữ này, những chỗ này, thật sự có như thế khủng bố à?
 
 	"Đáng chết! Tiểu tử, ngươi còn (trả lại) chặn ở chỗ này, cẩn thận ta giết chết!" Một số võ giả bị Lạc Hóa Thiên chống đối ở phía trước, nhất thời nổi giận đùng đùng lên.
 
 	Thế nhưng để trong bọn họ hoảng sợ nhạ chính là, Lạc Hóa Thiên như thế một xem ra vẻn vẹn chỉ là cấp sáu võ giả nam tử, dĩ nhiên đem bọn họ toàn bộ chống đối ở phía trước.
 
 	"Ồ, này Băng Liên Hỏa, thật giống trở nên. . ." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút ở Lạc Nguyệt trong tay cầm cái kia hình vuông trên thẻ diện Băng Liên Hỏa,
 
 	Hiện tại rõ ràng cảm giác được, này Băng Liên Hỏa thật giống có một ít toả ra điểm điểm ánh sáng đồ vật, từ trong không khí tản ra ra như thế.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt thấy cảnh này cũng khẽ biến một hồi, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.
 
 	"Này Băng Liên Hỏa, hiện tại sắp biến mất rồi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn này một đóa phát sinh ánh sáng màu trắng, xem ra phi thường thần thánh Băng Liên Hỏa lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng, như thế xem ra, nên chính là những kia hồ nước ảnh hưởng, mới có thể bảo đảm Băng Liên Hỏa vẫn tồn tại, hiện tại bị Lạc Nguyệt lấy tới, điều này có thể lượng tựa hồ duy trì không được bao lâu.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) rõ ràng nhìn thấy, vào lúc này, Lạc Nguyệt trên tay còn có một tầng mỏng manh băng sương.
 
 	Không cần nhìn đều biết, đây nhất định chính là Băng Liên Hỏa ảnh hưởng.
 
 	Này rõ ràng xưng là 'Hỏa', nhưng có như vậy băng hàn thuộc tính,  đúng là phi thường kỳ quái.
 
 	"Ngươi nuốt chửng đi, ta giúp ngươi bảo vệ." Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt muốn tìm này Băng Liên Hỏa, không nghi ngờ chút nào, chính là muốn hấp thu này Băng Liên Hỏa năng lượng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt cũng không chần chờ chút nào, nhìn này một đoàn Băng Liên Hỏa, sau đó chậm rãi há mồm ra.
 
 	'Vèo' một hồi, vào lúc này, này Băng Liên Hỏa, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt trong miệng đưa tiến vào, biến mất ở trong không khí.
 
 	"Đem Băng Liên Hỏa lấy ra! ! !" Lúc này người bên kia nhìn thấy màn này, nhất thời rống to, sau đó từ một hướng khác vọt tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút, vọt tới phía trước nhất người kia, chính là trước đem mình kích hạ xuống trong hồ nước người!
 
 	Lúc này Lâm Tu hai mắt ở trong đều tràn ngập sát khí, tay phải vốn là cầm chặt hắc mang trường thương, lúc này nắm đến càng thêm quấn rồi.
 
 	Không chờ hắn công kích lại đây, Lâm Tu liền trực tiếp vọt tới!
 
 	"Muốn chết!" Nhìn thấy Lâm Tu lại vẫn dám hướng về phía bên mình công kích lại đây, người võ giả này sắc mặt nhất thời trở nên dữ tợn lên, tựa hồ cảm giác được lòng tự ái của mình chịu đến khiêu chiến bình thường.
 
 	Hắn cầm trong tay mình một cái chiến đao, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng thực sự là quá nhanh, trong tay hắc mang trường thương đã đâm đi ra ngoài, cùng hắn chém vào tới được chiến đấu chạm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Hừ!" Người võ giả này lạnh rên một tiếng, lại muốn tiếp tục hướng về phía trước bên kia công kích quá khứ thời điểm, liền nhìn thấy một đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp tốc thẳng vào mặt!
 
 	Thấy cảnh này, hắn ánh mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Thế nhưng hắn dù sao cũng là cấp bảy võ giả, rất dễ dàng liền phản ứng lại, 'Viên' trực tiếp triển khai!