Chương 446: Hắn có việc, ta sẽ giết ngươi!
  
  	Phải biết, ở đáy biển, cho dù là cấp chín võ giả, thực lực cũng sẽ mất giá rất nhiều.
  	Dù sao bọn họ căn bản cũng không có loại cá loại kia cấu tạo, ở đáy biển hành động, trước sau chịu đến nhất định đón người mới đến.
  	Hơn nữa lúc này toàn bộ Thánh vực học viện người đều nghe được một tiếng to lớn tiếng rít chói tai.
  	"Mau nhìn! Đó không phải là cấp chín hỏa diễm huyền điểu à! ?" Lúc này một ít Thánh vực học viện học sinh, nhìn thấy hình ảnh trước mắt đều tràn đầy không thể tin vẻ mặt.
  	Chỉ thấy kinh khủng kia cấp chín hỏa diễm huyền điểu trên không trung bay lượn một trận, nó bên cạnh không khí, thật giống đều bởi vì sự xuất hiện của nó mà trở nên vặn vẹo lên.
  	Lúc này nhìn kỹ, ở trên thân thể của nó còn có một người này ảnh.
  	"Bách. . . Bách Lý viện trưởng! ?"
  	"Tiêu diệt chúng nó." Lúc này Bách Lý viện trưởng cưỡi ở này cấp chín hỏa diễm huyền điểu trên thân thể, ánh mắt nhìn ở Thánh vực học viện cửa lớn bên kia không ngừng từ nước biển ở trong vọt lên bờ một bên đến, điên cuồng quay về Thánh vực học viện cửa lớn đụng nhau tiến hóa thú lên tiếng nói rằng.
  	Ngọn lửa kia huyền điểu phảng phất có thể nghe hiểu Bách Lý viện trưởng lời nói giống như vậy, lúc này há hốc miệng, một đạo to lớn hỏa diễm, liền từ miệng của nó ở trong phun ra ngoài!
  	Ầm ầm !!!
  	Ở phía dưới những kia tiến hóa thú, bị kinh khủng kia hỏa diễm trực tiếp cho thiêu đốt đến trở nên một mảnh cháy đen, như là than đen.
  	Hơn nữa lúc này Bách Lý viện trưởng cũng trực tiếp từ trời cao bên trong nhảy xuống, hai tay cầm song đao, điên cuồng quay về chu vi những kia không ngừng xông lên tiến hóa thú chém giết.
  	Theo trường đao trong tay của hắn giao nhau một chém, một đạo khủng bố thập tự đao khí liền bắn ra, trực tiếp đi phía trước diện bên kia xung kích tới!
  	Đến mức, trên trăm con tiến hóa thú trực tiếp vỡ vụn thành vài khối.
  	"Quả nhiên không hổ là Bách Lý viện trưởng!" Đang theo dõi thượng khán đến một trong mạc những kia nam tử đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
  	Ở Bách Lý viện trưởng điên cuồng công kích bên dưới, số lớn tiến hóa thú bị chém rớt.
  	Vẻn vẹn không đủ một phút bên trong, hắn cũng đã đánh chết mấy ngàn con tiến hóa thú.
  	Hơn nữa số lớn Thánh vực học viện đạo sư, cũng bắt đầu ở toàn bộ Thánh vực học viện chu vi phân bố đem vọt lên bờ những kia tiến hóa thú tiến hành tiêu diệt.
  	"Hiện tại phi thường tình huống, toàn bộ các ngươi đều lưu ở trong học viện, không muốn chạy loạn khắp nơi!" Nam Chính Quân lúc này cũng nóng nảy quay về nam viện mười ban người lên tiếng nói rằng.
  	"Đúng rồi, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đây! ?"
  	"Lâm Tu ngày hôm nay chưa có tới, Lạc Nguyệt thật giống vừa nóng nảy đi ra ngoài." Khương Lực suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
  	Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt vẻ mặt cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
  	Nguy rồi, hai người này sẽ không phải là. . .
  	"Đã lâu không di chuyển, xem ra chính mình vẫn là xương già." Nhìn chết ở mình trường đao bên dưới một đám lớn tiến hóa thú, Bách Lý viện trưởng cũng không khỏi đến cảm khái nói.
  	Có điều vừa lúc đó, hắn phát hiện một đạo bóng người màu trắng từ bên cạnh chính mình lướt qua, một đạo hàn mang lóe lên, phía trước vài một mình khu bên cạnh, dài đến hình thù kỳ quái tiến hóa thú, đã bị hết mức đánh chết!
  	"Lạc Nguyệt? !" Bách Lý viện trưởng nhìn kỹ, liền thấy một cô thiếu nữ xuất hiện ở đây một bên, đối diện bên này tiến hóa thú tiến hành đánh giết.
  	Đối với Lạc Nguyệt Bách Lý viện trưởng đương nhiên nhận thức, dù sao cũng là cái kia người của gia tộc.
  	"Có phải là ngươi hay không, sắp xếp hắn nhiệm vụ." Lạc Nguyệt lúc này ở đánh chết vài chỉ có tiến hóa thú sau khi, đứng Bách Lý viện trưởng phía trước, sau đó quay về hắn lạnh lùng nói.
  	"Ngươi nói hắn là ai?" Bách Lý viện trưởng phảng phất biết rõ còn hỏi vậy lên tiếng nói rằng.
  	"Lâm Tu." Lạc Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sau đó lên tiếng nói rằng.
  	"Không sai, ta là sắp xếp hắn tiến hành rồi một cái nhiệm vụ, hắn hiện tại chắc còn ở đáy biển dưới." Bách Lý viện trưởng cũng không có bất kỳ giấu giếm gì lên tiếng nói rằng.
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lạc Nguyệt trong mắt vẻ mặt cũng thay đổi thay đổi, trong nháy mắt tràn đầy sát ý.
  	Hiện ở tình huống này, toàn bộ hải dương ở trong tiến hóa thú cũng không biết bởi vì nguyên nhân nào đó bạo động thành bộ dáng này.
  	Đơn giản là tạo thành một làn sóng kinh khủng thú triều.
  	Này không, ngay ở Lạc Nguyệt cùng Bách Lý viện trưởng nói chuyện trong nháy mắt, lại có một đại ba tiến hóa thú vọt lên.
  	Có điều cái kia cấp chín hỏa diễm huyền điểu, lúc này lại phun ra một cái kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt liền đem những kia xung kích đi lên tiến hóa thú toàn bộ cho thiêu đến hắc tiêu một mảnh.
  	Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp hướng về hải lý bên kia vọt tới, tựa hồ muốn trực tiếp tiến vào đáy biển bên kia dáng vẻ. 
  	"Ngươi này một đi xuống, ngươi cho rằng ngươi có thể kiên trì đạt được bao nhiêu giây?" Bách Lý viện trưởng nhìn Lạc Nguyệt động tác, nhất thời lên tiếng nói rằng.
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lạc Nguyệt thân thể cũng không khỏi đến giật mình một hồi, nếu như bây giờ đi xuống, nàng ở đáy biển cũng căn bản không kiên trì được bao nhiêu giây, chỉ là hô hấp chính là một vấn đề.
  	"Muốn xuống cứu hắn, phải đi mặc đồ lặn đi." Bách Lý viện trưởng lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
  	Lạc Nguyệt lúc này đường cũ trở về, sau đó đi tới Bách Lý viện trưởng bên cạnh thời điểm, ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng: "Nếu như hắn có chuyện gì, ta liền giết ngươi."
  	Nói xong, nàng trực tiếp hướng về cửa lớn bên kia đi tới, nàng là lại tới, ở trong đó, là có đồ lặn.
  	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Bách Lý viện trưởng cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một hồi, nghĩ đến vừa Lạc Nguyệt hai mắt ở trong kinh khủng kia sát ý, Bách Lý viện trưởng cũng không khỏi đến cười cợt.
  	"Thú vị, thật là có ý tứ."
  	Rất nhanh, Lạc Nguyệt liền đổi xong một thân đồ lặn, sau đó không để ý đến Bách Lý viện trưởng, vọt thẳng đến rồi cạnh biển nơi đó, sau đó lướt xuống dưới.
  	Lẻn vào đáy biển!
  	"Đây chính là nếu nói hoạn nạn thấy chân tình?" Bách Lý viện trưởng phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng, tuy rằng lại lắc đầu, sau đó quay về trên bầu trời cấp chín hỏa diễm huyền điểu lên tiếng nói rằng: "Bạn cũ, chúng ta ngày hôm nay liền giết cái thoải mái đi!"
  	Hắn là biết, Lâm Tu nên không có chuyện gì, hơn nữa hải bên trong không chỉ là gặp nguy hiểm, nhưng còn còn có bảo tàng, hắn là cố ý cho Lâm Tu một cơ hội, nhìn Lâm Tu có thể hay không phát hiện những kia bảo tàng.
  	'Mịa nó! Những này tiến hóa thú đã phát điên à! ?
  	Cùng lúc đó, ở đáy biển Lâm Tu vẫn là gắt gao bắt được cái này núi biển, không để thân thể của chính mình bay đi.
  	Ánh mắt nhìn này dưới đáy biển tiến hóa thú, Lâm Tu hai mắt ở trong, cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.
  	Bởi vì ... này tiến hóa thú, lúc này thật giống như là lên cơn điên hướng về năng lượng vòng bảo vệ như vậy đụng nhau, hơn nữa hoàn toàn không để ý thân thể của chính mình bị xông tới đến tất cả đều là máu tươi.
  	Còn có số lớn tiến hóa thú hướng về cái kia cấp tám phẫn nộ cự kình bên kia công kích qua.
  	Thế nhưng này cấp tám phẫn nộ cự kình thực tại là quá kinh khủng, hơn nữa thân thể hắn mặt ngoài da dẻ còn có nhiều vô cùng gai nhọn, những này tiến hóa thú tấn công một đòn đến thân thể của nó, không khỏe bị nó nuốt chửng lấy đi, chính là bị những kia gai nhọn cho đâm cái mặc!
  	Trong lúc nhất thời, trong nước biển cũng có thật nhiều màu đỏ máu tươi pha tạp vào, tràn đầy mùi máu tanh.