Chương 739: 9 u liệt diễm sư 

	Lâm Tu đối ngồi bên kia trên mặt đất thở hồng hộc Triệu Khải còn có Tiếu Cường nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hai người này sắc mặt đều hơi có chút không dễ nhìn.

	Nhưng là liên tưởng đến vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực, bọn hắn cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy, sau đó lấy ra đặc biệt tiểu đao, bắt đầu hướng những cái kia độc giác trâu đực trên thân thể móc dị tinh.

	"Hắc hắc, đáng đời."

	Một mực nhìn rất thật thà tiểu mập mạp, lúc này cũng thấp giọng cười nói.

	Hắn cười lên khiến người ta cảm thấy phi thường hèn mọn dáng vẻ, để Lâm Tu xạm mặt lại.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, ngươi đi Phong Vẫn Thành, là muốn tham gia võ giả giải thi đấu sao?"

	Lưu Phán lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó nhỏ giọng đối Lâm Tu nói.

	"Vâng."

	Chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	"Nói thực ra, Ta cũng thế."

	Lưu Phán cười hắc hắc cười, sau đó thấp giọng nói.

	"Ngươi cũng là?" Lâm Tu khẽ giật mình, điểm ấy Lâm Tu ngược lại là không có nghĩ tới.

	Tựa hồ biết Lâm Tu tò mò cái gì, lưu béo tiếp tục lên tiếng nói: "Ta xem qua bảng giờ giấc, đến phiên ta tranh tài thời gian còn có hơn một tháng đâu, liền nghĩ lịch luyện một đoạn thời gian lại đi."

	"Ngươi dự định làm sao đi."

	Lâm Tu xạm mặt lại nói.

	Vừa mới mập mạp chết bầm này còn rất khoa trương Phong Vẫn Thành rời cái này bên cạnh còn có cách xa vạn dặm.

	"Đi bộ đến kế tiếp thành thị, sau đó đem săn giết tiến hóa thú vật liệu bán đi, đi mua một cái máy móc tọa kỵ đi là được rồi."

	Lưu Phán tựa hồ đã có quyết định của mình, lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	"Lâm huynh đệ, xem ra chúng ta đều là đồng dạng đi tham gia tranh tài, chúng ta cùng một chỗ đi."

	Lưu Phán lúc này tiếp tục vừa cười vừa nói.

	"Ngươi đừng cười.

	"

	Nhìn xem mập mạp chết bầm này cười đến rất hèn mọn thần sắc, Lâm Tu khóe miệng cũng kéo ra.

	"Tạ ơn."

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng đi tới, sau đó mang một ít áy náy đối Lâm Tu nói.

	Vừa mới nếu không phải Lâm Tu ra tay giúp đỡ, các nàng khẳng định đều sẽ nhận nguy hiểm tính mạng.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai người bọn họ lúc này có chút xấu hổ, cũng không nói gì nữa, ở một bên bắt đầu cầm ba lô ở trong đồ vật xử lý miệng vết thương của mình.

	"Ngươi người này, làm sao như thế không hiểu phong tình a, đây chính là hai cái mỹ nữ a, cái này đều không đi vẩy một chút." Lưu Phán hạ giọng đối Lâm Tu nói.

	"Ngươi nhìn, cái kia gọi Annie, đôi chân dài, Tiền Lâm ngực thỏa thỏa 36D a..."

	Nói, Lưu Phán không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, một mặt vẻ mặt bỉ ổi, hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Lâm Tu nếu như uống nước, đoán chừng một ngụm nước phun trên mặt hắn.

	Mập mạp này vừa mới nhìn còn người vật vô hại dáng vẻ, không nghĩ tới, vậy mà bỉ ổi như vậy.

	Xem ra vừa mới cảm thấy hắn chất phác, tuyệt đối là nghĩ sai.

	"Những này thú triều, hàng năm đều sẽ có sao?"

	Lâm Tu ngồi ở một bên trên đồng cỏ, ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang nói.

	Nơi này là một mảnh thảo nguyên, hiện tại liệt nhật bên trong, ánh mặt trời chiếu tại Lâm Tu trên thân, để Lâm Tu cảm giác được có một loại nóng bức cảm giác.

	"Ân, hàng năm tháng này phần, những cái kia tiến hóa thú liền sẽ sinh động."

	Mập mạp cũng bắt đầu một bên cầm một chút đặc thù chữa trị dịch xử lý vết thương, vừa nói.

	"Những này tiến hóa thú sinh động thời điểm, cũng là chúng ta võ giả cao hứng nhất thời điểm."

	"Dạng này chúng ta liền có thể đi đi săn những này tiến hóa thú."

	"Nhìn những này dị tinh, khả năng đủ bán không ít tiền đâu."

	Lưu Phán vừa cười vừa nói.

	"Cấp bậc quá thấp."

	Lâm Tu lắc đầu, nhìn xem Triệu Khải cùng Tiếu Cường xử lý thật lâu lấy được dị tinh đặt ở trước mặt mình, lập tức lên tiếng nói.

	Những này dị tinh có chừng hơn ba trăm khỏa, tản ra hào quang màu xanh lam, nhìn rất là xinh đẹp bộ dáng.

	"Ta dựa vào, đây chính là hơn ba trăm khỏa bát giai dị tinh, ngươi cầm bán đi chỉ sợ cũng có thể trở thành một cái tiểu thành thị đỉnh tiêm phú hào!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lưu Phán mở to hai mắt nhìn nói.

	Lâm Tu chưa có trở lại Lưu Phán lời nói, trực tiếp đưa tay đặt ở những này dị tinh phía trên.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển, sau đó một khắc, những này dị tinh năng lượng, cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng bị Lâm Tu hấp thu.

	Dị tinh số lượng nhiều lắm, có thể cung cấp năng lượng cũng vô cùng nhiều.

	Lâm Tu cảm giác trong cơ thể mình tế bào, mỗi một cái đều tại hấp thu những năng lượng này.

	Toàn bộ thân thể trong nháy mắt đều nóng rực lên.

	Thời gian ngắn ngủi, cái này hơn ba trăm khỏa bát giai dị tinh, toàn bộ đều hóa thành bạch sắc trong suốt viên thủy tinh.

	"Ngươi... Ngươi toàn bộ đều hấp thu! ?"

	Lưu Phán trừng to mắt nhìn xem câu này.

	Tiếu Cường bọn người ở tại một bên khác nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

	Những này dị tinh lấy ra đi bán tuyệt đối là một món của cải không nhỏ, cứ như vậy toàn bộ cũng làm thành năng lượng thể hấp thu, mặc dù có thể thu hoạch được không ít lực lượng, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cũng là phi thường thịt đau.

	Bởi vì cái này hơn ba trăm khỏa dị tinh, tối đa cũng thì tương đương với bọn hắn tu luyện một tuần lễ mà thôi.

	"Cấp bậc quá thấp, mang đi, phiền phức."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này hắn cảm giác được thể nội Nguyên lực, đã khôi phục.

	Mà lại vừa mới hấp thu những năng lượng kia, để cho mình thu được không ít kinh nghiệm.

	"Thêm lên vừa mới đánh giết tiến hóa thú kinh nghiệm... Hiện tại kinh nghiệm mới tăng 5%."

	Lâm Tu tự lẩm bẩm.

	Tiếp tục như thế, muốn thăng cấp đúng là trở nên rất khó.

	Bát giai tiến hóa thú giết nhiều như vậy, mới như vậy điểm kinh nghiệm.

	Mà Vương cấp tiến hóa thú, hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản gặp được a?

	"Ngươi nói cái gì kinh nghiệm?"

	Lưu Phán tựa hồ nghe đến Lâm Tu nói một mình, lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Khụ khụ, không nói gì."

	"Lâm huynh đệ, ngươi sẽ không phải còn chơi đùa a?"

	"..."

	Nghỉ ngơi ước chừng sau nửa giờ, Lâm Tu đứng dậy, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, sau đó đối bên cạnh thân Lưu Phán nói:

	"Ngươi dự định lúc nào đi Phong Vẫn Thành?"

	"Ta muốn tuỳ tiện giết chết một con kia Cửu U liệt diễm sư." Lưu Phán ánh mắt nhìn lại nơi xa bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	"Đó là cái gì tiến hóa thú?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, cái này Malchi tinh cầu bên trên tiến hóa thú,  cùng trên Địa Cầu tiến hóa thú chủng loại khác biệt.

	Cho nên mặc dù Lâm Tu đọc thuộc lòng tiến hóa thú đồ giám, nhưng là cái này Malchi tinh cầu bên trên tiến hóa thú vẫn là rất xa lạ.

	Không nhìn thấy tiến hóa thú bản thể sử dụng phân tích chi nhãn, hắn cũng không biết là mấy cấp tiến hóa thú.

	"Vương cấp."

	Lưu Phán trầm giọng nói.

	"Ngươi cho rằng, mục đích của bọn hắn, cũng hẳn là giống như ta."

	Hắn chỉ chỉ Tiếu Cường đám người nói.

	"Các ngươi giết đến qua a."

	Không phải Lâm Tu xem thường bọn hắn, Vương cấp tiến hóa thú, đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả mình đều không đối phó được.

	Loại kia tiến hóa thú thân thể thật sự là quá cường hãn, mà lại thân thể khổng lồ.

	Muốn đánh chết, hay là vô cùng khó khăn, tựa như là lần trước đánh giết mang tuyết thằn lằn đồng dạng.