Chương 815: Thức tỉnh

	Nghe được một tiếng này thanh âm Lâm Tu, thân thể lập tức ngơ ngẩn ngay tại chỗ.

	Trường thương trong tay, đều kém chút không cầm được.

	Thân thể đều run nhè nhẹ.

	Đây là Malchi tinh cầu bên trên đỉnh phong chi địa, phía dưới nội địa vô cùng nguy hiểm , bình thường võ giả, căn bản không có khả năng lại tới đây.

	Bởi vì phía dưới Vương cấp tiến hóa thú, sẽ đem những cái kia đến đây võ giả, toàn bộ đánh chết.

	Đối với những cái kia Vương cấp tiến hóa thú tới nói, nơi này chính là lãnh địa của bọn hắn a.

	Hiện tại thanh âm này, ngoại trừ chính hắn, chỉ có một người có thể nói ra.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Lâm Tu hốc mắt ửng đỏ, sau đó phản ứng lại, nhìn sang.

	Liền thấy Lạc Nguyệt mở ra đóng chặt không biết bao lâu hai con ngươi.

	Nửa năm.

	Từ ngày đó quá khứ, đã nửa năm, Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt rốt cục vừa tỉnh lại.

	Thân thể nàng đang muốn đứng lên thời điểm, lại có chút lung lay sắp đổ dáng vẻ.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cảm giác xông tới, sau đó đem Lạc Nguyệt cho ôm ở.

	Bởi vì ngủ say quá nhiều, lúc này Lạc Nguyệt rõ ràng có chút không thích ứng dáng vẻ.

	"Cẩn thận."

	Lâm Tu lúc này vội vàng nói.

	"Ngươi chòm râu dài."

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu kia nhàn nhạt chòm râu ấn, không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	"Đợi chút nữa về thành ta liền đi cạo đi."

	Lâm Tu cũng cười cười nói.

	Nhìn xem Lạc Nguyệt, Lâm Tu ánh mắt bên trong tràn đầy nhu hòa chi sắc.

	Hiện tại hắn rất kích động, đã không biết làm sao biểu đạt tâm tình của mình.

	Ào ào ——

	Mà vào lúc này,

	Trên bầu trời lập tức có hạt mưa lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống lạp.

	Lâm Tu tiện tay vung lên, tại thời khắc này, lập tức một đạo to lớn ma trận ra đem hai người cho bao trùm.

	Những cái kia nước mưa, căn bản không có biện pháp nhỏ giọt xuống.

	Toàn bộ đều bị cái này ma trận chặn lại.

	Hiện tại rõ ràng là mặt trời chói chang trên không, lại hạ bàng bạc mưa to, nhìn đúng là có điểm quái dị.

	"Ngươi nhìn."

	Lâm Tu ôm Lạc Nguyệt đầu vai, để Lạc Nguyệt dựa vào trên thân thể của mình, chỉ chỉ phía trước bên kia nói.

	Từ núi này sườn núi chi đỉnh, hướng nơi xa nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, ở phía xa bên kia, xuất hiện một đạo lại một đạo cầu vồng.

	Nhìn phảng phất đưa thân vào mộng ảo ở trong.

	"Đây là Hồng Thải sơn đi."

	"Thật đẹp."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn phía xa, trong mắt mang theo ý cười.

	"Ngươi biết?"

	Lâm Tu kinh ngạc nói.

	"Ta trong mộng, giống như mộng thấy ngươi dẫn ta đi qua rất nhiều nơi."

	"Dài nhất dòng sông hắc Minh Hà, băng thiên tuyết địa Băng Tuyết thành, Nguyệt Quang chi thành. . ."

	Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt cười nói.

	"Đây không phải mộng, chúng ta là đi qua nhiều như vậy địa phương."

	Lâm Tu sờ lên Lạc Nguyệt tóc trắng, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười nói.

	Bất quá nhãn thần nhìn xem Lạc Nguyệt tóc trắng, hắn tâm không khỏi đau xót.

	"Thật xin lỗi, ta nói qua sẽ không lại để ngươi thụ thương, thế nhưng là. . ."

	Lạc Nguyệt bưng kín miệng của hắn, sau đó lắc đầu.

	Hai người bốn mắt tương đối, giống như hết thảy đều không nói lời nào.

	"Ta dẫn ngươi đi xem bên kia phong cảnh."

	Lúc này mưa tạnh, Lâm Tu tiếp xúc ma trận lực lượng về sau, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Sau đó tay đặt ở bên miệng, lập tức ra vang lên một tiếng vang lanh lảnh.

	Một con to lớn thân ảnh, liền từ bên kia bay tới.

	Đây là một con toàn thân trắng như tuyết loài chim, nhìn dáng dấp cùng trong truyền thuyết Phượng Hoàng không sai biệt lắm.

	Lúc này nó bay tới, đứng ở núi này đỉnh phía trên, nhìn xem Lâm Tu.

	"Đây là. . . Bạch Tuyết chim phượng hoàng?"

	&gt;

	&gt;

	Lạc Nguyệt kinh ngạc nói.

	Đây chính là Malchi tinh cầu bên trên xinh đẹp nhất loài chim.

	Lạc Nguyệt rất thích xem sách, đến Malchi tinh cầu về sau, không sai biệt lắm đem các loại thư tịch đều nhìn một mấy lần, cho nên cũng có thể biết, đây là Bạch Tuyết chim.

	Vương cấp tiến hóa thú, đối Nhân loại có mang cực sâu địch ý.

	Nói như vậy, võ giả là không có cách nào thuần phục nó.

	"Nó là ấu chim thời điểm, bị cái khác tiến hóa thú vây đánh, ta cứu được nó."

	Lâm Tu sờ lên cái này Bạch Tuyết chim phượng hoàng đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này Bạch Tuyết chim phượng hoàng tựa hồ rất thoải mái bộ dáng, đầu chủ động hướng Lâm Tu trên tay cọ xát.

	"Chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp ôm lấy Lạc Nguyệt, tại Lạc Nguyệt một tiếng kinh hô phía dưới, hai người liền cưỡi tại Bạch Tuyết chim phượng hoàng trên thân thể.

	"Tiểu Tuyết, chúng ta đi thôi!"

	Lâm Tu cười cái này hô lớn.

	Lâm Tu lặp đi lặp lại cảm giác mình chưa từng có vui vẻ như vậy qua.

	Bạch Tuyết chim phượng hoàng phát ra một tiếng rít, trực tiếp huy động một đôi tuyết trắng cánh, trực tiếp hướng một bên khác bay đi.

	Bay ở không trung, từ không trung quan sát phía dưới, có thể đem hết thảy mỹ cảnh thu hết vào mắt.

	Lạc Nguyệt lúc này bị Lâm Tu ôm lấy ngồi tại Lâm Tu phía trước, ánh mắt nhìn phía dưới, đều lộ ra kinh diễm chi sắc.

	Thật xinh đẹp phong cảnh, hơn nữa còn có Lâm Tu tại, để nàng cảm giác vô cùng hưởng thụ vào thời khắc này.

	"Nếu như thời gian, có thể dừng lại ở chỗ này liền tốt."

	Lạc Nguyệt phảng phất nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Chúng ta thời gian, sẽ có rất nhiều."

	Lâm Tu ôm nàng, sau đó khẽ cười nói.

	Hôm nay, hắn đúng là thật cao hứng.

	Ròng rã nửa năm, Lạc Nguyệt rốt cục tỉnh táo lại.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, liền xuất hiện ở bên này một tòa thành thị bên trong.

	Hắc Minh thành.

	Tại Hắc Minh thành bên cạnh, là có được trên thế giới dài nhất dòng sông, hắc Minh Hà.

	"Dựa theo đạt được tin tức, hẳn là ở chỗ này."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt nói.

	Hôm nay, Lâm Tu từ võ giả liên minh trang web bên trên đạt được một tin tức.

	Tại Hắc Minh thành bên trong, có người chiêu mộ một nhóm võ giả, đi tìm tại Hắc Minh thành ở trong bảo vật.

	Thù lao là, sinh mệnh thủy tinh.

	Sinh mệnh thủy tinh, là một loại tại Malchi tinh cầu bên trên, cực kỳ hiếm có : yêu thích đồ vật.

	Loại vật này nghe nói có thể làm cho người trường sinh bất lão.

	Đương nhiên, đây chỉ là cách nói khuếch đại, nhưng là sinh mệnh thủy tinh, có thể làm cho những cái kia có một loại nào đó trọng thương người, kéo dài sinh mệnh, là có.

	Đặc biệt là đối với Lâm Tu loại này tiêu hao sinh mệnh lực người mà nói.

	Hai người xuất hiện tại Hắc Minh thành bên trong, liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Hai cái tuấn nam mỹ nữ tổ hợp.

	Đặc biệt là Lạc Nguyệt kia tuyết trắng tóc, còn có tinh xảo mà băng lãnh khuôn mặt, liền phảng phất giống như là đất tuyết bên trong ra băng mỹ nhân.

	"Thực lực của ta, hiện tại giống như khôi phục được lúc đầu tám thành tả hữu."

	Lạc Nguyệt lúc này có chút kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lâm Tu cười cười, sau đó cầm nàng có chút tay nhỏ bé lạnh như băng.

	Tại nửa năm này đến nay, mình mỗi ngày độ nhập Nguyên lực tiến vào thân thể của nàng, vì nàng bảo trì thân thể năng lượng đồng thời, còn để thực lực của nàng chậm rãi đang khôi phục bắt đầu.

	"Không cần thật lâu, thực lực của ngươi liền có thể hoàn toàn khôi phục, đồng thời tiến bộ rất nhiều."

	Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

	Cảm giác được mình tay bị Lâm Tu nắm chặt, tại cảm giác được một cỗ ấm áp truyền tới đồng thời, nàng kia trắng nõn trên gương mặt, tựa hồ xuất hiện một vòng nhàn nhạt màu đỏ.

	Kẹt kẹt ——

	Dựa theo nhiệm vụ địa điểm, hai người rất nhanh liền đi tới Hắc Minh thành bên trong một chỗ so sánh vắng vẻ địa phương.

	Đẩy ra bên kia đại môn, liền có thể thấy rõ ràng, trong sân, có không ít người tồn tại.