Chương 38: Càn quét hành động, bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được Tần Cường lời nói, những binh sĩ kia vào lúc này không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.
 
 	Vừa còn muốn muốn vây đánh Lâm Tu bọn họ, lúc này mới bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, thiếu niên này, chỉ là một học sinh trung học, còn (trả lại) không phải võ giả a!
 
 	"Có nhiều như vậy tinh lực tới làm chút chuyện nhàm chán, còn không bằng ngẫm lại, đi đến Quang Minh cứ điểm bên kia, làm sao mới không dễ dàng chết như vậy đi." Tần Cường lạnh giọng nói rằng.
 
 	Bởi vì chuyện mới vừa rồi, đúng là để những binh sĩ kia cũng không dám nữa coi khinh Lâm Tu, mãi cho đến máy bay hạ xuống, đều không có phát sinh nữa cái khác sinh sự tình.
 
 	===============================
 
 	Quang Minh cứ điểm, đã từng làm đối kháng Zombie cùng biến dị thú một tòa thật to thiết thi quân sự, hiện tại đã kinh biến đến mức cũ nát lên.
 
 	Những kia kiến trúc bề ngoài, đều bởi vì thời gian trôi qua, xem ra có chút tàn tạ không thể tả.
 
 	Máy bay hạ xuống ở cứ điểm trung tâm quảng trường vị trí.
 
 	"Rốt cục đến." Lâm Tu lúc này đã đem ngân hồn nắm chặt ở trong tay.
 
 	Đi xuống phi cơ, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.
 
 	"Ta cùng ba cái huấn luyện viên đi trung tâm khu vực hạch tâm đánh giết uy hiếp trọng đại tiến hóa thú."
 
 	"Những thành thị khác đến binh lính đã xuất phát tiến hành càn quét hành di chuyển, các ngươi cũng nhanh lên một chút, mười người một đội ngũ, đi về phía nam môn bên kia xuất phát." Tần Cường đứng ở phía trước quay về mọi người nói.
 
 	"Phải!"
 
 	Rất nhanh, đội ngũ liền chia làm mười người một tổ, Lâm Tu vừa vặn cùng Lý Dịch phân ở đồng nhất tổ.
 
 	Bên này đã trước đây hạch ô nhiễm, lúc này không khí đều giống như có loại là lạ mùi vị.
 
 	Có điều bởi vì võ giả tố chất thân thể, cho dù đến những này từng có hạch ô nhiễm khu vực, cũng sẽ không phải chịu cái gì ảnh hưởng, chỉ cần không bị chịu đến hạch ô nhiễm mà dị biến Zombie hoặc tiến hóa thú tập kích đến là được.
 
 	"Trước ngươi đã tới nơi này à?" Một bên hướng về phía trước đi, Lâm Tu vừa hướng Lý Dịch nói rằng.
 
 	"Không có." Lý Dịch lắc lắc đầu, sau đó cười khổ nói: "Tới bên này đều là tùy cơ chọn người, ta vừa mới tốt nghiệp tòng quân, không nghĩ tới liền tuyển chọn ta."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, tiếp theo sau đó theo phía trước người đi, rất nhanh, liền đến đến cái kia cửa thành bên kia.
 
 	Mọi người cầm đủ loại kiểu dáng vũ khí, sau đó bốn cái tiểu đội lấy phương hướng khác nhau, đi ra khỏi cửa thành, ngoại phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Tiểu tử, hi vọng ngươi đừng dễ dàng chết như vậy đi!" Kim Hải liếc Lâm Tu một chút, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Bởi vì trước ở trên máy bay chuyện đã xảy ra, để hắn cảm giác phi thường không còn mặt mũi.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ sống cho thật tốt."
 
 	"Đúng là ngươi, không muốn không thấy được ngày mai Thái Dương." Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . ." Kim Hải nghe được Lâm Tu phản kích lời nói, tức giận đến lại muốn vung lên nắm đấm liền muốn đánh quá khứ.
 
 	Thế nhưng nghĩ đến ngày hôm qua một màn, hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ, hiện tại cánh tay của hắn, còn mơ hồ có loại cảm giác đau đớn.
 
 	"Kim Hải, đi nhanh một chút." Một người lính lôi kéo Kim Hải nói rằng.
 
 	"Hừ!" Kim Hải hừ lạnh một hồi, trực tiếp hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Từ bên này hướng về phía trước đã đi chưa bao lâu, liền nhìn thấy phía trước cách đó không xa một toà thành trấn.
 
 	Những kia kiến trúc phong cách xem ra rất cổ xưa, khá giống là trước chính mình xuyên qua trước loại kia kiến trúc phong cách.
 
 	Lượng lớn phòng ốc ở bề ngoài, đã mọc đầy lượng lớn dây leo cùng kỳ quái thực vật.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đã đi chưa bao lâu, liền đạt tới trong cái thành trấn này.
 
 	"Ở Quang Minh cứ điểm phụ cận có rất nhiều trấn nhỏ, chúng ta mười người, chỉ cần phụ trách càn quét này trên tiểu trấn những này tiến hóa thú cùng Zombie là có thể." Một người cao lớn cường tráng nam tử, quay về mọi người nói.
 
 	Hắn gọi từ vấn, là cái này tiểu đội lâm thời tiểu đội trưởng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, từ phía trước bên kia nơi khúc quanh, liền truyền đến một tiếng quái lạ tiếng vang.
 
 	Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, sau đó liền cầm trường thương hướng về phía trước chạy tới!
 
 	"Tiểu tử ngươi chạy như vậy nhanh làm gì!" Thấy cảnh này Lý Dịch sững sờ, sau đó cũng mau mau đuổi theo.
 
 	Rất nhanh vọt tới chỗ rẽ bên kia Lâm Tu, liền nhìn thấy ở bên kia vài cái bóng người.
 
 	Chúng nó trên thân thể quần áo đã sớm bởi vì mốc meo mà mục nát,
 
 	Cả khuôn mặt giáp xem ra tái nhợt dị thường, hai mắt màu đỏ tươi, mà trong miệng hai hàng hàm răng xem ra phi thường sắc bén, đồng thời thỉnh thoảng có nướt bọt chảy ra.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy chúng nó thời điểm, chúng nó cũng nhìn thấy Lâm Tu.
 
 	Lại như là nhìn thấy gì mỹ vị đồ ăn giống như vậy, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên này phương hướng dũng lại đây!
 
 	Phân tích chi nhãn, khởi động!
 
 	"Cấp hai Zombie đặc điểm: Tốc độ nhanh, móng vuốt sắc bén, mang theo bởi vì cùng ô nhiễm mà biến dị bệnh độc. Tổng hợp sức chiến đấu: 746 "
 
 	Sức chiến đấu 746! ? Lâm Tu lúc này không khỏi tròng mắt hơi co lại, đây cũng quá khủng bố đi.
 
 	Quả nhiên, cấp hai Zombie hoặc là tiến hóa thú, đã có thể sánh ngang một cấp chính thức võ giả!
 
 	Tuy rằng trong lòng hơi sốt sắng, nhưng Lâm Tu vẫn không có bất kỳ sợ sệt, hai tay khẩn nắm trường thương, quay về trước hết xông lại con kia cấp hai Zombie, trực tiếp vạch một cái, trực tiếp đem thân thể của nó cho phách vỡ thành hai mảnh!
 
 	Có điều cho dù sức chiến đấu hơi có chút cao, nhưng Zombie chính là Zombie, không có bất kỳ lý trí có thể nói,  chỉ biết là nhìn thấy săn vật không ngừng cắn xé mà thôi.
 
 	So với tiến hóa thú tới nói, Zombie vẫn tương đối tốt đánh giết.
 
 	Chỉ cần cẩn thận chớ bị nó nhào cắn được là có thể.
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai Zombie, thu được kinh nghiệm 2800."
 
 	Nhiều như vậy kinh nghiệm?
 
 	Ngay ở Lâm Tu kinh hỉ thời điểm, mặt sau những kia Zombie cũng đã vọt tới Lâm Tu trước mặt.
 
 	Chúng nó giương nanh múa vuốt, trong miệng còn giống như có không biết là cắn xé món đồ gì lưu lại dưới kéo sợi thịt giống như vậy, xem ra dị thường buồn nôn.
 
 	Có điều Lâm Tu nhưng cũng không lui lại, cầm trong tay trường thương chấn động, nhất thời toả ra hàn mang thương đầu tựa như tia chớp, hướng về phía trước đâm tới!
 
 	Đem phía trước con kia Zombie đầu trực tiếp đâm ra một hố máu sau khi, trở tay quay về phía sau Zombie lồng ngực đâm một cái, lại một cước liền đem chúng nó đạp bay ra ngoài.
 
 	Ở này chỗ rẽ ngõ nhỏ nơi, Lâm Tu trong nháy mắt liền đánh giết vài chỉ cấp hai Zombie, thu được kinh nghiệm nhắc nhở cũng không ngừng vang lên.
 
 	"Keng ~~~ chúc mừng chủ nhân thăng cấp mười hai cấp!"
 
 	Mười hai cấp! ? Lâm Tu sững sờ, mỗi đêm lúc tu luyện EXP cũng là không ngừng tăng cường, hiện tại lại đạt được không ít kinh nghiệm, thăng cấp cũng không phải rất bất ngờ.
 
 	Lúc này Lâm Tu mau mau điều ra chính mình thuộc tính trang báo:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 12
 
 	EXP: 15(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 420855)
 
 	Sức mạnh: 105
 
 	Thể chất: 70
 
 	Tốc độ: 54
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 758
 
 	Còn lại tiềm năng điểm: 12
 
 	"Hơn 700 sức chiến đấu?"
 
 	Rất tốt, chỉ cần thêm xong này 12 giờ tiềm năng điểm, lại tăng cấp một, chính mình liền có thể lên cấp thành võ giả cấp một cấp độ!