Chương 676: Tỉnh táo lại Lạc Nguyệt

	"Làm sao? Có vấn đề sao?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Không, không có."

	Cái này Giang lão bản nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức đánh run một cái.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu thế nhưng là đánh chết nhiều như vậy võ giả kinh khủng tồn tại a, nếu như hắn một không cao hứng, lấy chính mình khai đao nói. . .

	Nghĩ đến cái này, hắn liền không khỏi run rẩy một chút.

	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi!"

	Lôi Thống lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, ngươi chính là cái kia Lâm Tu đúng hay không!"

	Hắn nhớ tới phía trước hơn một tuần lễ thời điểm, Thiên Không Thành toàn thành giới nghiêm, ngay tại truy nã nam tử kia.

	Đó không phải là trước mặt Lâm Tu sao?

	"Là ta."

	Lâm Tu không có điểm một chút đầu.

	"Trách không được, võ giả đại hội hạng nhất, quả nhiên ngưu bức!"

	Lôi Thống lúc này cũng bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng nói.

	Dù sao cuộc chiến đấu kia quá bị người chú mục, hắn cũng xem trận đấu kia hiện trường trực tiếp.

	Hiện tại nhớ tới, Lâm Tu sử dụng một chút võ kỹ, liền cùng khi đó nhìn thấy đồng dạng.

	"Này lại gây phiền toái sao?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể, sau đó đối trần lan đám người nói.

	Dù sao vừa mới kia mấy người đều bởi vì chính mình nguyên nhân chết mất, Lâm Tu vẫn có chút băn khoăn.

	Nếu như những người này còn có, Lâm Tu cũng không để ý phá hủy nơi ở của bọn hắn.

	"Hẳn không có, đầu lĩnh của bọn hắn cùng thủ hạ, giống như đều toàn bộ đến đây."

	Trần lan ánh mắt nhìn một chút những người này gương mặt, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Giang lão bản, có thể tìm người đi dọn dẹp một chút những thi thể này a."

	Lâm Tu lúc này nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng Giang lão bản bên kia nhìn sang nói.

	"Đương . . Đương nhiên."

	Giang lão bản tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, sau đó liền an bài một chút quầy rượu phục vụ viên tới.

	"Những vật này. . ."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút trên mặt đất những cái kia súng Laser, còn có vũ khí loại hình đồ vật, tựa hồ có chút chần chờ bộ dáng.

	"Những này, ngươi cũng cầm đi đi."

	Lâm Tu nói.

	"Cho các ngươi quán bar làm bảo an dùng."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Giang lão bản vội vàng nói tạ, hai mắt ở trong đều có không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng.

	Dù sao những này súng Laser, còn có những vũ khí kia, trên người bọn họ chiến phục, đều là phi thường cấp cao vật phẩm, rất đắt!

	"Có địa phương nghỉ ngơi a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút trần lan nói.

	"Có, Giang lão bản ở chỗ này còn có cái nhỏ lữ điếm."

	Trần lan cười cười nói.

	"Không sai, không sai, chúng ta giúp các ngươi an bài một chút, nếu như mỏi mệt, liền nghỉ ngơi một chút đi."

	Giang lão bản vừa cười vừa nói.

	Rất nhanh, Lâm Tu cùng Lôi Thống liền vào ở tại chung quanh đây một gian trong lữ điếm.

	Cái này lữ điếm gian phòng mặc dù nhỏ, nhưng là cái này có đồ vật đều có, vẫn là rất đầy đủ.

	Lâm Tu đứng tại gian phòng cửa sổ bên cạnh, ánh mắt nhìn phía xa kia hai cái thật to trăng tròn, suy nghĩ, tựa hồ cũng trôi dạt đến phương xa.

	"Rừng. . . Tu."

	Lúc này ở một bên khác, một người dáng dấp vô cùng tinh xảo thiếu nữ, đôi môi tái nhợt giật giật, sau đó một khắc, liền mở to hai mắt.

	"Ngươi đã tỉnh! ?"

	Nàng vừa mở to mắt,

	Tại nàng bên cạnh một nữ nhân liền kích động lên tiếng nói.

	"Lạc Nghiên?"

	Thiếu nữ lúc này nhìn xem người trước mặt thân ảnh, không khỏi lên tiếng nói.

	"Gọi tỷ tỷ!"

	Lạc Nghiên lúc này trừng mắt liếc còn nằm ở trên giường thiếu nữ, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi cô nàng này, đều như vậy, còn tại trong mộng kêu tên của hắn."

	Lạc Nghiên tựa hồ có chút ăn dấm nói, bất quá nhìn thấy Lạc Nguyệt tỉnh lại, ánh mắt của nàng ở trong đều tràn đầy nhu hòa chi sắc.

	"Tỉnh?"

	Cùng lúc đó, một người mặc quần áo màu trắng trung niên nữ tử lúc này đi tới nói.

	"Ừm, đã tỉnh."

	Lạc Nghiên nhìn xem đi tới trung niên nữ tử, lúc này nhẹ gật đầu nói.

	Lần này đi vào bên này, chính là dựa vào cái này Phong Vẫn Thành lợi hại nhất nữ thần y, mới đem Lạc Nguyệt thụ thương trái tim cho hoàn toàn chữa trị tốt.

	"Trái tim của nàng bây giờ còn rất yếu đuối, không thể bị kích thích, muốn hoàn toàn khôi phục, tối thiểu muốn một tháng."

	Trung niên nữ tử ánh mắt nhìn một chút nằm ở trên giường Lạc Nguyệt nói.

	"Được rồi, cám ơn."

	Lạc Nghiên cung kính nói.

	Bởi vì cái này trung niên nữ chữ y thuật không chỉ có cao minh, hơn nữa còn có thể cảm giác được, thực lực của nàng, cũng là mạnh vô cùng.

	Lạc Nghiên mơ hồ cảm thấy, liền ngay cả mình phụ thân loại này cửu giai võ giả, giống như cũng sẽ không là đối thủ của nàng.

	Thế giới này võ giả, chỉnh thể xác thực so trên Địa Cầu mạnh hơn nhiều lắm!

	"Ta đi bẩm báo bọn hắn."

	Trung niên nữ tử nhìn thoáng qua Lạc Nguyệt về sau, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

	"Nơi này. . . Là nơi nào?"

	Lạc Nguyệt lúc này cật lực nửa ngồi dậy, sau đó nhìn một chút chung quanh.

	Nơi này tựa hồ là đang trong một cái phòng bệnh, chung quanh có rất nhiều xem không hiểu dụng cụ.

	Mà lại nàng rõ ràng cảm thấy, nơi này trọng lực, tựa hồ có chút kỳ quái.

	"Ngươi vừa làm xong giải phẫu không bao lâu, đừng nhúc nhích."

	Lạc Nghiên nhìn thấy Lạc Nguyệt muốn nửa ngồi dậy, tranh thủ thời gian lấy ra một cái gối đầu, sau đó nhét vào nàng phía sau, để nàng dựa vào.

	"Nơi này, là Myre kỳ tinh cầu."

	Lạc Nghiên chần chờ một chút, sau đó vẫn là lên tiếng nói.

	"Myre kỳ tinh cầu?"

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"Ừm, giản đáp tới nói, chính là ngươi lần trước bị súng Laser, quán xuyên trái tim về sau, lấy Địa cầu khoa học kỹ thuật, muốn hoàn toàn chữa trị, chữa trị không được, ngoại trừ thay người tạo trái tim."

	"Nhưng là nếu như đổi nhân tạo trái tim, ngươi võ giả con đường, liền sẽ bị hạn chế ở, cho nên không có cách nào, ta cứ dựa theo ý của phụ thân, đợi ngươi tới cái tinh cầu này."

	"Nơi này, cũng là Lạc gia."

	Lạc Nghiên nói đến đây, lập tức dừng lại một chút.

	"Hắn. . ."

	Lạc Nguyệt mặc dù có chút nghi hoặc nơi này vì cái gì cũng là Lạc gia, nhưng là lúc này nghĩ đến đêm đó tình cảnh, nàng theo bản năng lên tiếng nói,

	"Ngươi nói họ Lâm tiểu tử kia a?"

	"Ngươi khi đó bị kích thương về sau, tiểu tử kia giống như là điên rồi, đem hai đại gia tộc võ giả giết rất nhiều, mà lại Trác gia còn có Khương gia hai vị cửu giai đều bị hắn giết."

	"Hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều tại truy nã tiểu tử này."

	Lạc Nghiên bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nàng cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà lại bộc phát đến loại trình độ này.

	Đây chính là hai tên cửu giai võ giả a!

	"Ta muốn trở về."

	Lạc Nguyệt lông mày vi túc một chút, sau đó nói.

	"Không được, ngươi trước cho ta chữa khỏi vết thương lại nói, tiểu tử kia tựa như là đánh không chết Tiểu Cường, nhưng không có dễ dàng chết như vậy, ngươi cứ yên tâm đi."

	"Thế nhưng là. . ." Lạc Nguyệt vừa định muốn nói gì, Lạc Nghiên liền không nói lời gì muốn nàng nằm xuống hảo hảo biến mất.

	"Đừng nhưng mà cái gì, ta cho tiểu tử kia phát qua tin tức, chúng ta đi Myre kỳ tinh cầu, nếu như hắn thật sự có năng lực, nói không chừng còn đuổi tới tìm ngươi đây."

	Lạc Nghiên lúc này cười một cái nói, bất quá nàng cũng không cho rằng Lâm Tu có khả năng sẽ xuất hiện ở chỗ này, nơi này chính là Myre kỳ tinh cầu chủ thành, Phong Vẫn Thành a! )! !