Chương 328: ( hàm nghĩa ·0 điểu hướng phượng )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Bọn họ tuy rằng muốn Băng Liên Hỏa, thế nhưng vậy cũng là muốn ở có mệnh tình huống.
 
 	"Lạc duệ."
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bọn họ một chút một chút, sau đó sẽ tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được hai chữ này, vốn đang đang do dự muốn không nên rời đi những võ giả kia, nhất thời sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, lần này, thật là cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.
 
 	Lúc này từng cái từng cái võ giả rời đi, chu vi nhất thời chỉ còn dư lại vừa muốn công kích Lạc Nguyệt người võ giả kia, còn có hai cái võ giả đứng tại chỗ.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi chấn kinh rồi lên, làm sao những võ giả này thái độ, nhất thời trở nên không giống nhau?
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu có chút bách tư không thể kỳ giải.
 
 	"Ngươi đối với bọn họ nói cái gì?" Lâm Tu hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Những võ giả này, tại sao liền bởi vì Lạc Nguyệt ngăn ngắn một câu nói, liền trực tiếp rời đi? Này không có đạo lý a. . .
 
 	"Ta chỉ nói là một người đều tên mà thôi." Lạc Nguyệt hờ hững lên tiếng nói rằng.
 
 	Tên của một người?
 
 	Tên ai sẽ có uy lực lớn như vậy? Lâm Tu có chút không nghĩ ra.
 
 	"Các ngươi không đi?" Trung niên nam tử kia vừa chịu đến Lâm Tu công kích mà lùi về sau bay ra ngoài một khoảng cách, thế nhưng thân thể nhưng không có chịu đến cái gì thương, lúc này lại tiếp tục đi rồi tiến lên, sau đó ánh mắt nhìn còn (trả lại) ở tại chỗ này hai nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là muốn Băng Liên Hỏa năng lượng." Một người trong đó xem ra sắc mặt có vẻ trắng xám nam tử, liếm nhúc nhích một chút môi mình sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập vẻ tham lam, tựa hồ đối với Băng Liên Hỏa, đã nhất định muốn lấy được bình thường.
 
 	"Lẽ nào các ngươi không sợ?" Trung niên nam tử kia nghe được lời nói của hắn, nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	"Sợ?" Này sắc mặt có vẻ trắng xám nam tử lúc này bắt đầu cười lớn, sau đó trường kiếm trong tay trực tiếp chỉ vào Lạc Nguyệt bên kia lên tiếng nói rằng: "Nàng nói nàng là người nhà họ Lạc chính là người nhà họ Lạc?"
 
 	"Hơn nữa, coi như là thì thế nào, nàng chết ở nơi này, ai lại sẽ biết đây?" Đứng này sắc mặt tái nhợt nam tử bên cạnh một cái khác nam tử, lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	So với nam tử này sắc mặt có vẻ rất trắng bệch, bây giờ nói chuyện nam tử này gò má nhưng như là than đen bình thường.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên không hổ là Hắc bạch song sát, có can đảm!" Loại này năm nam tử nghe được này lời của hai người, nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	"Vậy chúng ta liền đồng thời đem hai người này cho giết chết đi." Hắn vừa nói, ánh mắt đầy sát khí, liền nhìn quét Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu một chút.
 
 	Lúc này theo hắn vừa dứt lời, hắn liền bùng nổ ra sức mạnh cực kỳ mạnh, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Hắn muốn trước tiên đem Lâm Tu cái này để hắn cảm giác vướng tay gia hỏa, cho trước tiên giải quyết đi không thể!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy hắn vọt tới, trong nháy mắt này, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, hai tay cầm chặt hắc mang trường thương cho hơi động, liền va chạm đến hắn chém vào tới được chiếm được.
 
 	Làm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực xung kích, từ chính mình hắc mang trường thương lan truyền đến Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Lâm Tu thân thể chỉ một thoáng dường như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Có điều Lâm Tu tựa hồ sớm có dự liệu, bay ra ngoài thân thể trong nháy mắt này, trực tiếp trên không trung một xoay chuyển, sau đó liền vững vàng rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Ánh mắt đột nhiên hướng về phía trước vừa nhìn, liền nhìn thấy trung niên nam tử kia nắm trong tay chiến đao, một tiếng gào thét, rất xa liền lăng không hướng về chính mình chém vào lại đây!
 
 	Theo trong tay hắn chiến đao một cái chém vào, chỉ một thoáng liền xuất hiện một đạo to lớn đao khí, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể xung kích tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Này mặt đất bị cái kia đao khí xẹt qua, đều xuất hiện một đạo sâu sắc vết rách.
 
 	Ầm ——
 
 	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể cũng trong nháy mắt bị này siêu cao tốc xung kích tới được đao khí, đem thân thể đều cho chém thành hai nửa.
 
 	"Hừ, tiểu tử, xem ngươi còn (trả lại) càn rỡ!" Trung niên nam tử kia thấy cảnh này, nhất thời gằn giọng cười to nói.
 
 	Hắn còn (trả lại) coi chính mình thả ra ngoài đao khí, đã đem Lâm Tu giết chết, thế nhưng không nghĩ tới chính là, vừa lúc đó, hắn rõ ràng cảm giác được thật giống ở sau lưng của chính mình, truyền đến một luồng kịch liệt cảm giác nóng rực.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Cảm giác được này cảm giác nóng rực, trung niên nam tử này ánh mắt không khỏi hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy một đạo hồng lượng ánh sáng chiếu rọi lại đây.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Lâm Tu không biết lúc nào, đã nhảy lên đến không trung, sau đó theo trong tay hắn hắc mang trường thương không ngừng vung vẩy, chỉ một thoáng xuất hiện từng đường hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về trung niên nam tử này bên kia xung kích tới!
 
 	Làm sao có khả năng! ! !
 
 	Lúc này hắn ở bên trong tâm gào thét một tiếng, đầy mặt đều là không dám tin tưởng, bởi vì hắn vừa rõ ràng là tận mắt đến, Lâm Tu đã bị mình đao khí, chém thành hai nửa a!
 
 	Tại sao, tại sao hắn lại sẽ xuất hiện ở phía sau của chính mình! ?
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu thả ra ngoài võ kỹ, rõ ràng để hắn cảm giác được một luồng cảm giác ngột ngạt.
 
 	"( hàm nghĩa · Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Vừa Lâm Tu sử dụng ( kính chi phân thân ), rất rõ ràng liền bị Lâm Tu tránh thoát khỏi đi tới sự công kích của hắn.
 
 	Hơn nữa trải qua ngày hôm qua cùng Chương Tiệp chiến đấu, Lâm Tu cảm giác mình đối với ( Bách Điểu Triều Phượng ) lĩnh ngộ càng thêm sâu hơn, hiện đang sử dụng đi ra không phải là phổ thông ( Bách Điểu Triều Phượng ) mà là ( hàm nghĩa )!
 
 	Nói cách khác, hiện tại ( Bách Điểu Triều Phượng ) thả ra ngoài sức mạnh, so với bình thường lợi hại hơn nhiều!
 
 	Ngay trong nháy mắt này, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, theo Lâm Tu hắc mang trường thương không ngừng vung vẩy, trực tiếp đi xuống diện bên kia xung kích tới!
 
 	Ngọn lửa này điểu số lượng ít nhất có mấy chục đạo, lúc này theo những kia hỏa diễm điểu xung kích quá khứ, chu vi trên mặt đất trong nháy mắt đều bị chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót.
 
 	Hơn nữa nhiệt độ của không khí chung quanh, chỉ một thoáng tăng lên trên mấy chục độ bình thường.
 
 	Cái kia cảm giác nóng rực,  để ở phía dưới người đàn ông trung niên trên gương mặt, đều xuất hiện lượng lớn mồ hôi nóng không ngừng chảy xuống.
 
 	Hơn nữa những kia hỏa diễm điểu xung kích quá khứ thời điểm, dĩ nhiên chậm rãi bắt đầu hội tụ tạo thành một con to lớn hỏa Phượng Hoàng! ! !
 
 	Này hỏa Phượng Hoàng phảng phất chi kín đất trời giống như vậy, trực tiếp đi xuống mới người đàn ông trung niên xung kích tới!
 
 	"Lên! ! !" Người đàn ông trung niên thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc, này hỏa Phượng Hoàng phạm vi bao trùm thực sự là quá to lớn, hắn cho dù là cấp bảy võ giả, trong nháy mắt này, cũng căn bản không có cơ hội né nhanh qua đi!
 
 	Hiện tại chỉ có dùng 'Viên' tiến hành chống đối, nếu như trực tiếp dùng cơ thể chính mình chống đối, phỏng chừng sẽ bị ngọn lửa này cho nướng chín!
 
 	Theo hắn một tiếng gào thét, ở trên thân thể của hắn, trong nháy mắt xuất hiện một đạo màu lam nhạt bình phong!
 
 	Hắn dù sao cũng là cấp bảy võ giả, lúc này triển khai viên sức mạnh cũng phi thường mạnh mẽ, hoàn toàn đem thân thể của hắn đều cho bao vây lấy!
 
 	"Đi thôi! ! !"
 
 	Lâm Tu một tiếng rống to, hỏa Phượng Hoàng vọt thẳng đánh xuống đi! ! !