Chương 1337: Hắc Thủy công quán

	Lâm Tu đối nam tử này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Nam tử rất nhanh giúp Lâm Tu ghi vào tin tức.

	"Đã tham gia thành công, ngài có thể trực tiếp tiến về Hắc Thủy công quán , nhiệm vụ người đề xuất là ở chỗ này."

	"Đây là ngài tiêu chí."

	Nam tử một bên lên tiếng nói đồng thời, một bên cầm lấy một tấm màu đen tấm thẻ, đưa cho Lâm Tu.

	Trên thẻ có kim sắc phức tạp văn ấn, nhìn giống như dáng vẻ rất thần bí.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu tiếp nhận tấm thẻ này, trực tiếp đi ra bên này.

	Công việc kia nhân viên nhìn xem Lâm Tu vừa rời đi, lập tức thở dài một hơi.

	Đặt mông ngồi ở phía sau trên ghế ngồi.

	Hiện tại hắn chân, đều có chút như nhũn ra.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu chỗ bạo phát đi ra khí thế, thật sự là quá cường đại.

	Vừa mới những cái kia ngồi ở chung quanh còn có chút xem thường Lâm Tu những cái kia võ giả, lúc này thân thể cũng run nhè nhẹ.

	Có thể đem khối kia đặc thù kim loại tấm đều cho xuyên qua, đây rốt cuộc là cần bao lớn lực lượng a!

	Đơn giản giống như một quyền ngay cả không gian đều muốn bị hắn cho oanh bạo đồng dạng!

	Đi ra cửa bên ngoài về sau, Lâm Tu đè lên đồng hồ thông minh, điều ra hình chiếu màn hình , dựa theo trên bản đồ biểu thị, hướng cái gọi là Hắc Thủy công quán bên kia chạy tới.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đi tới một chỗ chiếm diện tích thật lớn kiến trúc trước mặt.

	Kề bên này giống như không có cái gì phòng ốc, chỉ có cái này một tòa kiến trúc lẻ loi trơ trọi tọa lạc ở chỗ này.

	Đình viện có song sắt vây quanh.

	Nào giống như là dùng đặc thù hắc mộc kiến tạo lên phía trên đại môn, có "Hắc Thủy công quán" bốn chữ lớn.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

	Cái này đình viện bên này cửa sắt tựa hồ tại gió nhẹ gợi lên hạ chẳng những lung lay, phát ra từng tiếng khiến người ta cảm thấy ghê răng tiếng vang.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp dậm chân đi vào.

	Đình viện đã có chút cỏ dại hoành thân, giống như thật lâu không có người quản lý qua.

	Đi đến cái này Hắc Thủy công quán cửa chính thời điểm, kia một cái đại mộc cửa, lập tức tự động mở ra.

	Bên trong có chút đen chăm chú tựa hồ nhìn không rõ lắm.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, nhưng vẫn là tiếp tục đi vào.

	Rầm rập ——

	Ngay tại Lâm Tu vừa đi vào thời điểm, trong này, lập tức có ánh nến phát sáng lên.

	Mà lại trong nháy mắt này, từng đạo kinh khủng hỏa diễm, còn có dòng điện, băng trùy loại hình thuộc tính năng lượng, liền hướng phía Lâm Tu bên này đánh sâu vào tới.

	Điêu trùng tiểu kỹ.

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười.

	Những cái kia thuộc tính lực lượng đang trùng kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, liền trực tiếp tiêu tán rơi mất.

	Giống như bị một loại lực lượng vô hình, trực tiếp chặn lại đồng dạng.

	"Chậc chậc, cái này mới tới, giống như có chút thực lực."

	Cùng lúc đó, từng tiếng âm từ mặt bên bên kia truyền tới.

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng một người trung niên nam tử thân ảnh.

	Mà ở chung quanh, cũng có được mấy chục cái nam nữ đi ra.

	Ba ba ba ——

	Cùng lúc đó, ở phía trên hành lang, một cái mang theo nón cao bồi tuổi trẻ nam tử, chính đi xuống.

	"Thật có lỗi, đến đây tham gia nhiệm vụ, chúng ta đều muốn thử một chút thực lực của hắn."

	Nam tử này một bên vỗ tay, một bên mỉm cười lên tiếng nói.

	"Vậy ta xem như quá quan sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Nam tử này cười cười.

	"Đưa ra một chút tấm thẻ đi."

	Theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu trong tay tấm kia tấm thẻ màu đen, liền trực tiếp hất lên, hướng phía nam tử này bay phanh quá khứ.

	Ba ——

	Nam tử này đưa tay khẽ động, liền đem bay tới tấm thẻ kia tiếp được.

	"Rất tốt."

	Hắn nhìn một chút trương này tấm thẻ màu đen, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Ngươi là người thứ mười sáu, còn kém bốn cái, chúng ta liền bắt đầu xuất phát."

	"Đúng rồi, quên tự giới thiệu, ta chính là nhiệm vụ lần này người đề xuất, Lô Quảng Nguyệt."

	Nam tử đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Nhiệm vụ bắt đầu trước, ngươi có thể ở chỗ này tùy ý hoạt động, hoặc nghỉ ngơi."

	Lô Quảng Nguyệt lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút, trực tiếp đi đến bên phải,

	Tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

	"Người này có chút ý tứ."

	Một cái nhìn dáng người còng xuống nam tử gầy yếu, lúc này nhìn xem chính mình đối diện Lâm Tu, con mắt nhắm lại.

	Đầu ngón tay của hắn có một vòng dòng điện ngay tại nhảy lên.

	Rất nhanh, theo những này dòng điện tụ lại, liền tạo thành một cái nhỏ điện cầu.

	Cái này nhỏ điện cầu đang không ngừng bị áp súc, rất nhanh liền áp súc thành một cái lớn chừng ngón cái dòng điện cầu.

	Phanh ——

	Theo hắn trong nháy mắt một bắn, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Lâm Tu ánh mắt lườm bên kia một chút, cái kia vốn là hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ áp súc đến nhỏ bé vô cùng dòng điện cầu, trực tiếp trái lại lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nam tử này xung kích tới!

	"A. . ."

	Nam tử này thân thể, trực tiếp bị va chạm đến đằng sau bên kia đi, toàn bộ thân thể còn có hồ quang điện ngay tại lấp lóe không thôi.

	Dòng điện đối với hắn cũng không có tạo thành tổn thương gì, ngược lại là bị xung kích ra ngoài đánh tới trên mặt đất cảm giác đau đớn, để hắn cảm giác rất khó chịu.

	"Cái này sao có thể. . ."

	Hắn trong ánh mắt còn có chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, đến cùng xảy ra chuyện gì, công kích của mình, làm sao bị bắn ngược trở về rồi?

	Còn lại võ giả vốn đang cũng không thấy thế nào tốt Lâm Tu, lúc này phát sinh một màn này, ánh mắt của bọn hắn đều thận trọng.

	Cái này trẻ tuổi võ giả, giống như thực lực, rất mạnh.

	Chí ít, bọn hắn vừa mới cũng không có thấy rõ ràng, Lâm Tu đến cùng là thế nào phản kích.

	Rất nhanh, còn lại bốn người, cũng chầm chậm đến đông đủ.

	Ba ——

	Theo mộ tập hai mươi người toàn bộ đến đông đủ, Lô Quảng Nguyệt lập tức búng tay một cái.

	Chung quanh trên vách tường những cái kia ngọn nến, cũng toàn bộ phát sáng lên.

	Lúc đầu có chút âm u không gian, lập tức hoàn toàn trở nên phát sáng lên.

	"Hoan nghênh các vị tới tham gia lần này nhiệm vụ."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này đứng ở chính giữa, đối đám người cười cười.

	"Các vị đang ngồi đều rất mạnh, lần này, chúng ta đi là U Minh chi địa."

	"Nhiệm vụ là chặn đánh giết U Minh chi địa U Minh Độc Giác Thú, thu hoạch được nó độc giác cùng dị tinh."

	"Thù lao mọi người đều biết a? Thần cấp dị tinh, mỗi người mười khỏa, đồng thời thần hồn thủy, mỗi người một bình."

	Lâm Tu đối với những này cái gọi là thù lao căn bản không có đi xem, hắn chủ yếu là muốn có người mang đến U Minh chi địa.

	Nhưng là cái này thù lao ở trong thần hồn thủy, rốt cuộc là thứ gì?

	Lâm Tu lúc này nổi hứng tò mò.

	"Thần hồn thủy, có làm được cái gì?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Lô Quảng Nguyệt, theo bản năng lên tiếng nói.

	Hắn vừa nói ra miệng, chung quanh võ giả ánh mắt đều nhìn về Lâm Tu.

	Tựa hồ muốn nói 'Ngươi là đang giả ngu a?' .

	"Thần hồn thủy, là có thể tưới nhuần chính mình lực lượng thần hồn chất lỏng, đồng thời có cực nhỏ tỉ lệ, để cho mình thần hồn, tăng lên phẩm cấp."

	Lô Quảng Nguyệt vẫn như cũ là khẽ cười nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Trách không được nhiều người như vậy tới tham gia nhân vật này, nguyên lai là vì cái này thần hồn thủy.

	Nhìn như vậy tới, những này võ giả, đều là có thần hồn?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Cái này U Minh Độc Giác Thú, cũng không tốt đối phó a. . ."

	Cùng lúc đó, một người trung niên nam tử trầm giọng nói.