Chương 121: Sa mạc khu vực
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu một thương này đâm chém vào, toàn bộ giữa bầu trời đều giống như một tiếng tiếng sấm vang lên.
 
 	Cái kia nữ võ giả chỉ cảm thấy Lâm Tu này thanh đen thui thân thương vào lúc này thật giống phát sinh tia sáng chói mắt.
 
 	Toàn bộ thân thương trở nên dường như trong suốt Tinh Hà như thế, xem ra hoa lệ mà chói mắt.
 
 	Hơn nữa này tia sáng còn (trả lại) vào lúc này lan tràn đến chu vi, toàn bộ khu vực, phảng phất là một mảnh ngôi sao biển rộng như thế!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Nữ võ giả phóng thích từng đạo từng đạo nguyệt nha đao khí, vào lúc này cũng trong nháy mắt biến mất.
 
 	Vèo ——
 
 	Ở nàng còn (trả lại) chưa kịp phản ứng thời điểm, một đạo to lớn bạch lượng tia sáng chói mắt trong nháy mắt ở trước mắt của nàng chợt lóe lên đi!
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu bóng người bất tri bất giác, đã xuất hiện đến phía sau hắn mới.
 
 	Tay phải vẫn cầm hắc mang, hắc mang đáy chống đỡ ở trên mặt đất bùn đất.
 
 	Lâm Tu cả người dường như chiến như thần đứng tại chỗ, tùy ý bấp bênh.
 
 	"Ngươi. . ." Nữ võ giả phản ứng lại. Muốn muốn hành động thời điểm, thân thể nhất thời ngẩn ra, lập tức thân thể nhất thời gãy vỡ thành hai đoạn.
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này thở phào nhẹ nhõm, này hoàng kim võ kỹ đúng là lợi hại, hơn nữa hệ thống cho võ kỹ, thế giới này đều là không có.
 
 	Vào lúc này trong đầu xuất hiện lần nữa kinh nghiệm thu được nhắc nhở thanh, Lâm Tu cũng không có đi thăm dò xem, cấp ba võ giả chết no cũng là mấy trăm ngàn kinh nghiệm mà thôi, muốn thăng cấp, vẫn không có như vậy dễ dàng.
 
 	Nắm hắc mang, Lâm Tu lúc này tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Dọc theo đường đi không ngừng có vũ ruồi xuất hiện, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói cũng không tính là cái gì, rất dễ dàng liền đem những này cái gọi là vũ ruồi cho đánh chết.
 
 	Đi rồi cũng không biết bao lâu, biết ở mặt trước bên kia khu vực sau khi, Lâm Tu liền nhìn thấy khiến người ta líu lưỡi một màn.
 
 	Phía trước khu vực không có màu xanh thẳm cây cối, hơn nữa hai ngày không thật giống đều trở nên ánh mặt trời bắn ra bốn phía dáng vẻ.
 
 	Phía trước, dĩ nhiên như là một mảnh sa mạc bình thường khu vực!
 
 	Một bên là mưa to gió lớn, thế nhưng chỉ cần bước ra một bộ, phía trước chính là sa mạc bình thường khu vực, chuyện này quả thật khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Đi tới sa mạc, trên thân thể nước mưa nhỏ xuống ở trên mặt đất, nhất thời trên mặt đất từng đạo từng đạo khói trắng nhô ra.
 
 	Nhiệt, này đột nhiên cũng cảm giác được nhiệt đến lợi hại.
 
 	Ở chỗ này, nếu như không chuẩn bị tốt thủy tài nguyên, phỏng chừng đi không bao lâu, sẽ mất nước.
 
 	Có điều may mà chính mình chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lâm Tu rất nhanh từ trong túi đeo lưng của mình diện lấy ra một bình nhỏ chất lỏng màu xanh lam, loại nước này dịch, chỉ cần uống một cái, liền có thể bổ sung một ngày cần thiết lượng nước.
 
 	Uống cạn sau khi, Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Tích tí tách lịch ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu đã đi chưa bao lâu, vào lúc này, liền nghe đến từng tiếng kỳ quái tiếng vang, lại như là hạt mưa nhỏ xuống âm thanh.
 
 	Có điều này hoang mạc khu vực, nơi nào có cái gọi là nước mưa đây?
 
 	Không đúng, thanh âm này là từ lòng bàn chân của chính mình dưới truyền tới!
 
 	Lâm Tu cả kinh, lập tức đột nhiên nhảy lên một cái!
 
 	Ở hắn nhảy lên trong nháy mắt, trên mặt đất sa mạc thật giống phát sinh sụp đổ giống như vậy, một cái to lớn sâu trong nháy mắt vọt lên!
 
 	Sâu cả người hiện ra hình trụ giống như vậy, trang phục hiện màu vàng óng, trên thân thể có rất nhiều xước mang rô thứ tầm thường. Hơn nữa càng kinh khủng thời điểm nó miệng, toàn bộ miệng đều là hình tròn, có lít nha lít nhít màu trắng hàm răng, xem ra cũng làm người ta tê cả da đầu.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng bị sợ hết hồn, phân tích chi nhãn ở trong chớp nhoáng này khởi động:
 
 	Cấp bốn tiến hóa thú - Almiz nhạ trùng
 
 	Xuất hiện với trong hoang mạc, tốc độ rất nhanh, chuyên về ẩn giấu ở hoang mạc bên dưới, lấy làm cho người ta một đòn trí mạng.
 
 	Ở Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn thời điểm, thân thể của nó lại lần nữa hướng về phía bên mình vọt tới.
 
 	Mở lớn miệng thật giống muốn đem mình đầy miệng nuốt chửng đi vào dáng vẻ.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )!" Lâm Tu số lần thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao, lập tức hai tay khẩn nắm ánh sáng điên cuồng vung vẩy, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu lấy tốc độ cực nhanh xung kích tới, vọt thẳng kích tiến vào nó cái kia to lớn trong miệng.
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Theo những kia hỏa diễm điểu tiến vào trong miệng của nó diện,
 
 	Này Almiz nhạ trùng thật giống cảm giác được to lớn đau đớn giống như vậy, lập tức trên mặt đất bắt đầu lăn lộn lên.
 
 	Đơn giản như vậy?
 
 	Lâm Tu thân thể lúc này rơi vào trên mặt đất, vào lúc này, ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm bên kia Almiz nhạ trùng.
 
 	Rất nhanh, cái kia Almiz nhạ trùng thân thể liền không hề nhúc nhích.
 
 	Thật giống như chết rồi.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi cười gằn, này cấp bốn tiến hóa thú quả nhiên là thông minh, hiện tại tình huống này phỏng chừng là đang giả chết chứ?
 
 	"Ha ha ha, là Almiz nhạ trùng!" Vừa lúc đó, từ một mặt khác sa mạc chồng trên có một đám người thấy cảnh này không khỏi cười to sau đó hướng về bên này vọt tới.
 
 	Mấy người này tổ đoàn chính là bốn nam một nữ, tốc độ của bọn họ rất nhanh, rất nhanh liền vọt tới.
 
 	"Đây là ngươi giết?" Một xem ra tương đối cao lớn nam tử lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn một một bên lúc nói chuyện, một bên đánh giá Lâm Tu, rất nhanh cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực chăm chú chỉ là một cấp nhiều một chút mà thôi, thực lực như vậy cũng có thể tới đây? Hơn nữa còn giết chết cái kia Almiz nhạ trùng?
 
 	Khẳng định là kiếm lợi đi!
 
 	"Đây là ta săn vật." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói là ngươi chính là ngươi?" Một xem ra có chút hung hăng nam tử lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắn nhìn thấy Lâm Tu một người, hơn nữa cũng không phải rất mạnh dáng vẻ, lúc này thái độ cũng rất ác liệt.
 
 	Loại này võ giả, chính mình tùy tiện một đầu ngón tay cũng có thể bóp chết hắn!
 
 	"Trần Côn, nếu như là hắn săn giết coi như xong đi." Một xem ra sắc mặt ngăm đen nữ tử lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trương Ngân, quản tốt người đàn bà của ngươi, nàng cho rằng hiện tại là ở nơi nào đây, hiện tại là ở tử vong chi lộ!" Được gọi là Trần Côn nam tử lúc này lạnh giọng nói rằng, rất rõ ràng hắn đối với người phụ nữ kia có chút khó chịu dáng vẻ.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đem này Almiz nhạ trùng dị tinh cho đào móc ra, ở đem hàm răng của nó nhổ ra, những thứ này đều là rèn đúc vũ khí cực phẩm vật liệu a!" Trần Côn vào lúc này ánh mắt toả sáng nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi, đây là ta săn vật." Lâm Tu ánh mắt rét run nói rằng.
 
 	Trần Côn liếc Lâm Tu một chút, lập tức không để ý đến hắn, cùng một cái khác nam tử trực tiếp hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Đứng ở đó Almiz nhạ trùng đầu vị trí kia, Trần Côn từ sau lưng mình trong túi đeo lưng đem một cái kềm sắt tử lấy ra, liền muốn đem cái kia Almiz nhạ trùng hàm răng cho nhổ ra!
 
 	Almiz nhạ trùng hàm răng phi thường sắc bén, hơn nữa là rèn đúc vũ khí vật liệu một trong, bất kể là cầm bán, vẫn là chính mình sử dụng, đều là phi thường đồ tốt.
 
 	Thế nhưng ngay ở Trần Côn tay mới vừa hướng về nó cái kia to lớn hình tròn trong miệng duỗi ra đi thời điểm, này xem ra đã chết rồi Almiz nhạ trùng nhất thời đốn lên!