Chương 351: Lạc Nguyệt tiểu hùng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó ánh mắt đi vào trong nhìn sang, liền phát hiện bên trong dĩ nhiên là một siêu cấp đại không gian.
 
 	Hơn nữa chu vi còn có một toà cao to giả sơn, trên núi giả có bốc hơi nóng nước suối đang không ngừng chảy vào bên trong ao bên trong.
 
 	Ánh mắt hướng về cái kia ao bên trong nhìn sang, liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc.
 
 	Lạc Nguyệt? !
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, trong lúc đó Lạc Nguyệt hiện tại tóc toàn bộ ướt đẫm, vuông góc khoác ở cái kia êm dịu bả vai bên trên.
 
 	Ở nàng cái kia dưới cổ diện, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng không có bị này ôn tuyền ao che đậy trụ cái kia tinh xảo xương quai xanh, còn có cái kia trắng mịn da dẻ.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt trên đỉnh đầu còn (trả lại) bày đặt một gấp gọn lại màu trắng khăn che mặt, xem ra rất dáng vẻ khả ái.
 
 	"Ta. . . Ta đi nhầm!" Lâm Tu chỉ là thấy cảnh này, liền cảm giác máu mũi đều muốn văng.
 
 	Thế nhưng nghĩ đến hậu quả sau khi, Lâm Tu vẫn là lên tiếng nói rằng, đang muốn chạy mất thời điểm, liền nghe đến bên kia truyền đến Lạc Nguyệt âm thanh: "Đứng lại."
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Này ao thủy trên có không ít cánh hoa, che đậy ở này ao phía dưới tình cảnh, có điều cho dù như vậy, vẫn để cho Lâm Tu cảm giác hiện tại Lạc Nguyệt rất có mê hoặc tính đến
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu ám nuốt ngụm nước miếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Trong lòng liền cảm giác có điểm không đúng, bởi vì Lạc Nguyệt cho tới nay trên gương mặt diện đều không có vẻ mặt gì, vì lẽ đó Lâm Tu cũng không biết nàng có phải là nổi giận.
 
 	Nếu không, chờ rất có thể sẽ bị thẹn quá thành giận nàng cầm trường kiếm truy chém cũng không phải là không thể được.
 
 	"Muốn không nên tới phao táo." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, ngôn ngữ ở trong không chút nào vẻ sốt sắng dáng vẻ.
 
 	Trên gương mặt cũng không có còn lại vẻ mặt gợn sóng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu há to miệng, đầy mặt đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Nàng. . . Nàng gọi mình đồng thời phao táo?
 
 	Đây tuyệt đối là chuyện khó mà tin nổi a?
 
 	"Không muốn liền đi ra ngoài.
 
 	" ngay ở Lâm Tu vẫn còn kinh ngạc ở trong thời điểm, Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, sau đó nhìn nơi này sương mù toàn bộ đều đi ra ngoài chảy đi ra ngoài, để cả phòng nhiệt độ nhất thời biến thấp, nàng nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phao!"
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp đóng chặt cửa lại, sau đó liền sải bước hướng về ao bên kia đi tới.
 
 	"Qua bên kia, thay quần áo." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu ánh mắt hướng về bên cạnh bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở mặt trước bên kia có một gian phòng nhỏ.
 
 	Đến gần trong phòng, liền nhìn thấy ở bên trong tựa hồ có áo tắm có thể ở thay đổi dáng vẻ.
 
 	Ở bên ngoài Lạc Nguyệt vốn là trên gương mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, có điều đón lấy nàng thật giống đột nhiên nghĩ tới điều gì, xoay người hướng về bên kia gian phòng nhỏ nhìn sang thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu đã đi vào!
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt gò má nhất thời trở nên phân đỏ lên, tựa hồ lộ ra. . . Vẻ mặt ngượng ngùng! ?
 
 	Nếu như Lâm Tu thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ mở rộng tầm mắt.
 
 	"Không nghĩ tới nơi này lại vẫn đáng sợ tắm suối nước nóng. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này ở cái kia trong phòng nhỏ đang muốn đổi phao táo dùng áo tắm, thế nhưng ngay vào lúc này, phát hiện ở bên kia trên cột treo quần áo tựa hồ còn có y phục của hắn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy Lạc Nguyệt quần áo, áo lót, còn có một cái màu trắng. . . Quần xì líp?
 
 	Phốc ——
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, nhất thời che mũi của chính mình, cảm giác có chút muốn biểu máu mũi kích động.
 
 	"Quá không tiền đồ, có điều chính là một quần xì líp mà thôi." Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều đây là Lạc Nguyệt cái kia lạnh như băng cô nàng a. . . Hơn nữa này màu trắng quần xì líp mặt trên, tựa hồ còn có một tiểu hùng, tựa hồ đang đối với mình mỉm cười bình thường.
 
 	Vốn đang liên tưởng đến một số tình cảnh để Lâm Tu có chút khí huyết cuồn cuộn, lúc này nhìn thấy này tiểu hùng sau khi, Lâm Tu rốt cục không nhịn được bật cười.
 
 	". . ."
 
 	"A ha ha ha ha! ! !"
 
 	Ở bên trong Lâm Tu nhất thời che chính mình cái bụng lớn tiếng nở nụ cười.
 
 	Vừa nghĩ tới Lạc Nguyệt lạnh như băng vẻ mặt, cùng này tiểu hùng tương phản, cười đến Lâm Tu đều có chút đau bụng cảm giác.
 
 	Ở bên ngoài Lạc Nguyệt vốn là gò má còn (trả lại) ửng đỏ, lúc này nghe được bên trong Lâm Tu tiếng cười nhất thời sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên gương mặt nhất thời lộ ra xấu hổ vẻ mặt, ở bên trong nước nắm đấm cũng âm thầm xiết chặt lên.
 
 	Chẳng được bao lâu, Lâm Tu liền đổi được rồi áo tắm sau đó đi ra, hướng về ao bên kia đi tới.
 
 	Đi tới bên cạnh ao, ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy Lâm Tu mặt không hề cảm xúc nhìn mình.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu có chút lúng túng dời đi đi chính mình vẻ mặt, sau đó trực tiếp từ ao biên giới vượt qua tiến vào.
 
 	Mới vừa gia nhập ao ở trong, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng ấm áp cảm truyền đến.
 
 	Này trong ao nước nhiệt độ vừa thích hợp, để Lâm Tu cảm giác phi thường thoải mái.
 
 	Có điều Lâm Tu vẫn là cảm giác được tựa hồ bị một đạo ánh mắt bất thiện cho nhìn chòng chọc vào giống như vậy, để vốn là cảm giác phi thường ấm áp thoải mái thân thể đều giống như trở nên lạnh lên.
 
 	Nhắm mắt hưởng thụ Lâm Tu lúc này mở mắt ra, liền nhìn thấy ở chính mình đối diện Lạc Nguyệt, chính nhìn chòng chọc vào chính mình, trong ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo vẻ.
 
 	"Khặc khặc, làm sao." Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi thấy?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó lạnh lùng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy?
 
 	"Thấy cái gì?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng, sau đó nhìn Lạc Nguyệt thẳng tắp nhìn chằm chằm ánh mắt của chính mình, nhất thời nghĩ tới điều gì.
 
 	Độ khó nàng nói đúng lắm. . .
 
 	"A ha ha ha. . . Ô. . ." Lâm Tu vừa nghĩ tới hiện tại Lạc Nguyệt này lạnh như băng vẻ mặt, còn có con kia phi thường tương phản tiểu hùng khố khố sau khi, Lâm Tu liền không nhịn được muốn cười lên.
 
 	Có điều nhìn thấy Lạc Nguyệt cái kia giết người giống như ánh mắt, Lâm Tu mau mau che miệng mình.
 
 	"Ta chưa từng thấy gì cả." Mạnh mẽ để cho mình nín cười sau khi, Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Ngươi cảm thấy, ta nên tin tưởng ngươi à?" Lạc Nguyệt lạnh rên một tiếng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta bảo đảm thật không có nhìn thấy cái kia tiểu hùng. . ." Lâm Tu mới vừa nói ra khỏi miệng,  liền biết nguy rồi.
 
 	"Ngươi đi chết! ! !"
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thẹn quá thành giận, sau đó trực tiếp trạm lên, vung tay phải lên, ở cách đó không xa một thanh trường kiếm, trực tiếp bay đến Lạc Nguyệt trong tay.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, nàng liền từ cái ao ở trong trạm lên.
 
 	V~lều!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu trợn to hai mắt, còn tưởng rằng vốn là có thể mở mang tầm mắt thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt thân thể đã bị áo tắm khỏa đến chặt chẽ, hơn nữa loại này áo tắm, căn bản sẽ không bởi vì phao thủy mà trong suốt.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt trực tiếp nâng kiếm hướng về phía bên mình công kích lại đây, Lâm Tu trực tiếp từ trong nước nhảy ra ngoài, cũng không quay đầu lại trực tiếp đi ra ngoài bên kia chạy ra ngoài.
 
 	"Ta không phải cố ý!" Lâm Tu một bên chạy một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa đi ra ngoài thời điểm, bên ngoài tựa hồ liền truyền đến một trận tiếng vang.
 
 	"Đề phòng! Toàn thành đề phòng!"