Chương 725: Lâm Tu kinh khủng võ kỹ uy lực 

	Hắn mang theo trong suốt con mắt vòng bảo hộ, đây là có thể khóa chặt mục tiêu, tính toán mục tiêu tổng hợp sức chiến đấu.

	Hơn nữa còn có thể khóa chặt đối phương Nguyên lực hội tụ tại kia cái nào điểm, võ giả liền có thể căn cứ dạng này đến dự phán tiếp xuống mình làm sao công kích.

	"Đã phá vạn..."

	Nam tử này ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó thân thể run rẩy một chút nói.

	Nhưng là Lâm Tu sức chiến đấu, tựa hồ còn tại điên cuồng chuyển động bộ dáng.

	Cái này khiếp sợ một màn, để đều sửng sốt ngay tại chỗ.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Nhìn xem Lâm Tu hiện tại trạng thái, Hoàng Cát lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nắm lấy trường kiếm trong tay hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu trạng thái, có điểm gì là lạ.

	Tại cái này thời gian ngắn ngủi, Lâm Tu thực lực, tựa hồ tăng lên rất nhiều dáng vẻ.

	Cái này vậy mà để hắn cảm thấy uy hiếp!

	Ngay tại Hoàng Cát tiến lên muốn công kích Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, lại trực tiếp hướng một bên khác tiến lên!

	Bên kia phương hướng, chính là Tuyết Liên Thiên bên kia!

	"Muốn chết!"

	Tuyết Liên Thiên nhìn xem Lâm Tu xông lại, lập tức vừa sợ vừa giận.

	Hắn lại còn dám công kích mình, đơn giản muốn chết!

	Ngay tại hắn bạo nộ vô cùng thời điểm, Lâm Tu đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

	"Đáng chết!"

	Mà Hoàng Cát, lúc này nhìn xem biến mất tại nguyên chỗ Lâm Tu, để cho mình công kích thất bại, lúc này cũng không khỏi đến diện mục dữ tợn.

	Đương đương đương ----

	Lâm Tu trường thương trong tay, đã cùng Tuyết Liên Thiên chiến đao va chạm đến cùng nhau!

	Tuyết Liên Thiên dùng thân đao ngăn cản được Lâm Tu đâm tới trường thương, kia to lớn lực đạo, để thân thể của hắn đều không ngừng lui lại.

	"A! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng,

	Muốn quay người công kích Lâm Tu, nhưng là Lâm Tu tay này bên trong trường thương, phảng phất mỗi giây đâm ra mấy chục đạo.

	Hắn không có cách nào công kích, chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

	Ngay tại hắn cảm giác được áp lực vô cùng chi lớn thời điểm, Hoàng Cát liền từ phía sau bên kia lao đến!

	Một kiếm liền phách trảm đến Lâm Tu trên thân!

	Trực tiếp đem hắn thân thể đều cho chém vào thành hai nửa!

	Tuyết Liên Thiên trong ánh mắt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Đằng sau!"

	Hoàng Cát hét lớn một tiếng.

	Lúc đầu kinh hỉ ở trong Tuyết Liên Thiên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay người hướng phía sau nhìn sang thời điểm, liền thấy Lâm Tu xuất hiện ở hậu phương.

	Nắm lấy tràn ngập hỏa diễm hắc mang trường thương, hướng thân thể của hắn đâm tới!

	'Viên' !

	Lúc này hắn căn bản không có biện pháp, chỉ có thể nhanh chóng triển khai mình 'Viên' phòng thủ ở cái này một công kích.

	Phanh ——

	Trường thương đầu thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là bởi vì có 'Viên' phòng hộ, cho nên trường thương cũng không có đâm đến thân thể của hắn.

	Mà lúc này Hoàng Cát lại lao đến, muốn chém giết Lâm Tu.

	Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể lui lại.

	Phanh ——

	Hoàng Cát tốc độ thật sự là quá nhanh, dù cho Lâm Tu lui lại tránh né, hắn nắm lấy trường kiếm cũng xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt, trường kiếm trong tay lần nữa hướng Lâm Tu thân thể chém vào mà đi.

	Nhưng ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu đã triển khai 'Viên'.

	Màu đỏ sậm 'Viên' trực tiếp đem hắn một kích này cái ngăn cản được.

	Mà lại trường kiếm của hắn công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.

	Nhìn kỹ, nguyên lai Lâm Tu 'Viên' bên trên lại có hỏa diễm lan tràn, mà lại ngọn lửa này nhiệt độ, trực tiếp thông qua vũ khí của hắn truyền lại đến trong tay của hắn.

	Xì xì xì ——

	Không, không chỉ là hỏa diễm, còn có một chút thiểm điện truyền lại đến trên thân thể của hắn.

	Để hắn cường hãn võ giả thân thể, cảm thấy từng tia từng tia cảm giác tê dại.

	Đáng chết... Cái này 'Viên' như thế nào là dạng này! ?

	Hoàng Cát trong ánh mắt lộ ra có chút không thể tin thần sắc.

	Nhưng Lâm Tu lúc này là không có chút nào bất kỳ chần chờ, nắm lấy trường thương trong tay, liền hướng trên thân thể của hắn đâm tới.

	Đương ——

	Nhưng Hoàng Cát vẫn là phản ứng rất nhanh chặn lại Lâm Tu một kích này.

	"Hừ! Liền chút thực lực ấy sao! ?"

	Lâm Tu một kích này tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn lực lượng, hơn nữa còn có thể nói, lực đạo rất nhẹ.

	Bất quá luôn luôn chú ý cẩn thận Hoàng Cát, đang cười lạnh đồng thời, nội tâm cũng cẩn thận.

	Nghĩ thầm Lâm Tu là cố ý yếu thế, muốn để cho mình công kích qua, lấy để hắn sử dụng cái gì võ kỹ sao?

	Nghĩ đến cái này, lông mày của hắn hơi nhíu một chút, nhìn xem công kích lần nữa tới Lâm Tu, hắn cũng không có phản kích, một bên ngăn cản, một bên nghĩ muốn quan sát Lâm Tu muốn đánh ý định quỷ quái gì.

	Không thể không nói, Hoàng Cát vẫn là cẩn thận quá mức.

	Mà tại một bên khác Tuyết Liên Thiên, bây giờ nhìn lấy bên kia công kích tới Hoàng Cát Lâm Tu, đang muốn vận sức chờ phát động, chuẩn không đồng nhất đánh chết Lâm Tu. ,

	"Cẩn thận!"

	Nhưng ngay tại thân thể của hắn vừa muốn động thời điểm, liền nghe đến đằng sau bên kia truyền đến dưới tay mình thanh âm!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Hắn khẽ giật mình, trong nháy mắt này, rõ ràng cảm thấy đằng sau truyền đến một cỗ cực kỳ cường đại Nguyên lực ba động.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Tuyết Liên Thiên sững sờ, bỗng nhiên quay người lại, liền nhìn xem Lâm Tu xuất hiện ở hậu phương, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm!

	Trường thương khẽ quét mà qua, mặc dù hắn duy trì sử dụng 'Viên' trạng thái, nhưng là một kích này quét ngang, cũng không phải phổ thông công kích.

	Đây là võ kỹ - [ quét ngang bát hoang ]!

	Theo cái này thường thường không có gì lạ một cái quét ngang qua, hắn cảm giác được mình 'Viên' đều chấn động một chút.

	Ba ——

	Sau đó một khắc, theo từng tiếng sở tiếng vang vang lên, hắn 'Viên' vậy mà xuất hiện đại lượng vết rách, mà lại rất nhanh, toàn bộ 'Viên', đều trực tiếp vỡ vụn hết!

	Ầm ầm ——

	Ở phía sau hắn, thậm chí chung quanh trên mặt đất, lúc này đều toàn bộ lõm xuống dưới.

	Đây chính là [ quét ngang bát hoang ] võ kỹ uy lực!

	Tuyết Liên Thiên lúc này thân thể đều run rẩy lên.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại như vậy một nháy mắt, Lâm Tu sức mạnh bùng lên thật sự là quá kinh khủng, nếu không có 'Viên' hắn đều muốn trực tiếp bị đánh chết!

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn 'Viên' cũng bị Lâm Tu cho hủy đi!

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Đây là 'Viên' bị phá hư về sau phản phệ.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Hoàng Cát lúc này cũng kịp phản ứng,  tựa hồ hiện tại trước mặt mình cái này 'Lâm Tu', tựa như là giả!

	Ngay tại Lâm Tu, đã đối phó Tuyết Liên Thiên đi!

	Đáng chết!

	Hoàng Cát diện mục dữ tợn, trực tiếp hoạch tay làm công, trong nháy mắt liền đem trước mặt không ngừng công kích mình 'Lâm Tu' cho xử lý.

	"Gặp lại."

	Mà tại một bên khác, Lâm Tu không có đình chỉ động tác trong tay, trường thương tiếp tục hướng Tuyết Liên Thiên thân thể quét ngang qua!

	Nhìn xem một màn này, Tuyết Liên Thiên hai mắt bên trong con ngươi đều bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Liền muốn vận chuyển thân pháp muốn né ra tới.

	Két rồi két rồi ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hắn phát hiện, từ hai chân của mình ra bắt đầu, chung quanh những cái kia tuyết đọng, toàn bộ đều hướng hai chân của hắn phun trào quá khứ, trong nháy mắt đem hắn hai chân gắt gao ngưng kết tại trên mặt đất!