Chương 822: Mặt khác 1 cái hành tinh khoa học kỹ thuật lực lượng 

	Một cái võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói.

	"Vì cái gì không nhắc nhở hắn!"

	Nghe được hắn chất vấn, Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta đã nói qua cẩn thận."

	"Mà lại, ta không phải là các ngươi cha mẹ, muốn thường xuyên chiếu cố các ngươi."

	"Ngươi..."

	Nam tử kia nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, liền muốn tiến lên cho Lâm Tu đẹp mắt.

	"Đủ rồi."

	Nhưng đúng vào lúc này, Trần Đông ngăn trở tại phía trước.

	"Mình cẩn thận một chút."

	Kia võ giả hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tu một chút, lúc này cũng không thể không dừng lại động tác.

	"Lâm Tu, ngươi vừa mới có phát hiện hay không thứ gì?"

	Trần Đông lúc này đối Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn cũng là bản năng cảm thấy nguy hiểm, trong nháy mắt né nhanh qua đi, không nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh khủng bố như vậy bạo tạc.

	Đất này trên mặt nham thạch, đều bởi vì kia bạo tạc trong nháy mắt nổ tung đến, đồng thời ở trung tâm bên kia đều hòa tan bắt đầu.

	Có thể thấy được kia bạo tạc kinh khủng.

	"Con ruồi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Con ruồi?"

	Trần Đông khẽ giật mình.

	"Là giống con ruồi đồng dạng lớn nhỏ sinh vật, ta không biết vì cái gì, nó đột nhiên liền nổ tung."

	Lâm Tu vừa mới nghe được Lạc Nguyệt nói xong giống có cái gì tiếng vang, ánh mắt của hắn liền bắt được thứ này.

	Bề ngoài nhìn cùng con ruồi lớn nhỏ, mà lại cũng nhìn không ra có cái gì quái dị.

	Nhưng là trong khoảnh khắc đó, đốt tại kia võ giả chỗ cổ, theo kia võ giả vỗ, vậy mà lại sinh ra khủng bố như thế bạo tạc.

	"Sẽ không phải là máy móc ruồi a "

	Trần Đông chần chờ một chút,

	Sau đó lên tiếng nói.

	"Loại đồ vật này, ngược lại là có khả năng ngụy trang thành con ruồi, nhưng là nhưng thật ra là bổ sung giám sát cùng tự bạo công năng."

	"Không thể nào, máy móc ruồi sẽ có cường đại như vậy uy lực?"

	Một số người lúc này cũng không thể tin lên tiếng nói.

	Máy móc ruồi loại vật này mặc dù là thật tồn tại, nhưng là phí tổn vẫn là thật đắt.

	Mà lại bởi vì hiện tại là toàn dân võ giả thời đại, loại vật này, đối với võ giả cấu thành không được quá lớn uy hiếp.

	Nhưng là vừa mới kia bạo tạc, lại vượt quá người bình thường tưởng tượng.

	"Ta cũng không rõ ràng, nhưng là hiện tại có thể khẳng định là, trên đảo này, hẳn là có người."

	Trần Đông sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Ong ong ong ——

	Mà lại vào lúc này, loại kia giống như là vỗ cánh đồng dạng quỷ dị tiếng vang, lại truyền tới.

	Lần này, ở đây đông đảo võ giả đều nghe được.

	"Cẩn thận! Có cái gì đến rồi!"

	Trần Đông lúc này xuất ra mình vũ khí, nghiêm nghị hô lớn.

	Nhìn kỹ, tại bốn phương tám hướng lập tức có từng con giống như là con ruồi lớn nhỏ sinh vật bay tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Những con ruồi này không có vọt thẳng hướng đám người, mà là theo bọn nó trên thân thể, xạ kích ra từng đạo dài nhỏ tia laser ra.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt sắc mặt thần sắc khẽ biến, lúc này cũng nhanh chóng tránh né quá khứ.

	Những cái kia tia laser giống như so thuyền viên nắm lấy những cái kia tia laser uy lực còn kinh khủng hơn.

	Chung quanh những cái kia nham thạch vẫn là trên cây cối, lập tức xuất hiện đại lượng mảnh lỗ.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay một cái chém vào!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, một tiếng tiếng nổ cực lớn lần nữa truyền tới.

	Phảng phất đinh tai nhức óc.

	Toàn bộ trên mặt đất, lúc này đều chấn động một cái dáng vẻ.

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, đợi nhìn thấy Lâm Tu triển khai 'Viên', cũng không có bị thương chút nào, nàng cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

	Trần Đông cũng triển khai mình 'Viên', một bên né tránh những này máy móc ruồi công kích, một bên lên tiếng nói.

	Những vật này xạ kích ra tia laser quá lợi hại, cho dù bọn họ triển khai 'Viên', bị những cái kia tia laser cho xung kích đến về sau, cũng cảm giác mình 'Viên' giống như muốn bị cái này tia laser cho bắn phá mất.

	Thật là khủng khiếp, hiện tại đã có loại này khoa học kỹ thuật sao! ?

	Ngay cả hắn loại này Võ Vương cấp võ giả khác 'Viên', đều cảm giác phải thừa nhận không ở những này tia laser công kích.

	Nếu có một nhóm lớn loại này máy móc ruồi tiến công...

	Nghĩ đến cái này, Trần Đông cũng cảm giác tê cả da đầu.

	"Làm sao bây giờ! Chúng ta muốn hay không công kích! ?"

	Còn lại võ giả lúc này cũng triển khai 'Viên', không ngừng trốn tránh bắt đầu.

	Thấy được vừa mới Lâm Tu công kích những cái kia máy móc ruồi sinh ra kinh khủng bạo tạc về sau, bọn hắn hiện tại cũng không dám tùy tiện đi công kích những cái kia máy móc ruồi.

	Loại trình độ kia bạo tạc, dù cho không có nổ tung bọn hắn 'Viên', cường đại lực trùng kích, đều sẽ chấn động đến ngũ tạng phế phủ đều sẽ tổn thương.

	"Được rồi."

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ lắc đầu, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, có từng đạo ma trận trong nháy mắt hiển hiện ra.

	Những cái kia máy móc ruồi trên thân thể, trong nháy mắt bị ma trận cho khung ở.

	"Đây là cái gì?"

	Trần Đông vốn đang tại cân nhắc muốn hay không công kích thời điểm, nhìn xem chung quanh những cái kia máy móc ruồi, toàn bộ đều bị ma trận cho khung trụ, lập tức khiếp sợ không thôi.

	"Không sao, đi thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn ngược lại không phải bởi vì trợ giúp những cái kia võ giả, chủ yếu là những này máy móc ruồi công kích quá dày đặc, hắn sợ làm bị thương Lạc Nguyệt.

	Dù sao Lạc Nguyệt từ thức tỉnh đến bây giờ, cũng thời gian không lâu.

	"Đây là ngươi làm?"

	Trần Đông lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu cũng không nói thêm gì.

	Những người còn lại nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt bên trong, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Đêm đó một thương đánh giết Bá Vương bạch tuộc, hiện tại lại cho thấy loại này cổ quái lực lượng.

	Tiểu tử này, đến cùng là cấp bậc gì võ giả? !

	Vừa mới kia chất vấn Lâm Tu võ giả, lúc này cũng lưng có chút hơi lạnh.

	"Những vật này, xử lý như thế nào?"

	Nhìn xem bị cái này hơi mờ ma trận chỗ vây lại đại lượng máy móc ruồi, Trần Đông đối Lâm Tu nói.

	"Tiêu diệt."

	Đám người hướng mặt trước đã đi chưa một đoạn kịch liệt, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia ma trận toàn bộ đều trở nên bành trướng.

	Sau đó một khắc, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ hòn đảo, trong nháy mắt này, giống như đều chấn động.

	Đinh tai nhức óc tiếng vang, vào lúc này cũng truyền tới.

	"Trần đội, ngươi phân tích phân tích, những này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đúng a, những cái kia tia laser làm sao lại khủng bố như vậy..."

	"Máy móc ruồi cũng không thể lại khủng bố như vậy a?"

	"..."

	Theo tiếp tục hướng mặt trước đi,  những cái kia võ giả ánh mắt đều nhìn về Trần Đông, sau đó lên tiếng nói.

	Võ giả cường đại, liền cường đại ở chỗ căn bản không sợ tia laser, 'Viên' có thể rất tốt phòng ngự ở tia laser.

	Đồng thời võ giả sử dụng võ kỹ lực lượng cũng phi thường lớn, cấp bậc càng cao, sử dụng phạm vi tính võ kỹ cũng càng mạnh.

	Nhưng là vừa mới những cái kia máy móc ruồi xạ kích ra nhỏ bé tia laser, vậy mà lại bộc phát ra khủng bố như thế lực xuyên thấu.

	Bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ.

	"Ta cũng không rõ ràng, ta chưa từng nhìn thấy có mạnh như vậy lực xuyên thấu tia laser."

	Trần Đông lúc này cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Malchi tinh cầu bên trên hẳn là cũng không có loại vật này, không thuộc về Malchi tinh cầu khoa học kỹ thuật."

	"Ngươi nói là..."

	"Không sai, đảo này bên trên, rất có thể, có đến từ một cái khác tinh cầu khoa học kỹ thuật lực lượng."