Chương 1115: Quỷ dị thông đạo 

	Những Võ thánh đó thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Nhưng là lúc này, bọn hắn vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì trốn tránh, tiếp tục toàn bộ lực lượng hội tụ vào một chỗ.

	Hình thành cái này phòng ngự tính cực mạnh 'Viên' .

	Rầm rập ——

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích đến bọn hắn triển khai 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại vào lúc này, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng hóa thành một đạo kinh khủng hỏa diễm vòi rồng, điên cuồng đánh thẳng vào.

	"A! ! !"

	Những này Võ thánh rõ ràng cảm thấy cực mạnh lực trùng kích, còn có kia nóng rực vô cùng nhiệt độ, lúc này đều lớn tiếng gào thét.

	Toàn thân gân xanh giống như đều muốn bạo xuất đến đồng dạng.

	Như thế rắn chắc?

	Lâm Tu lúc này nhìn xem bọn hắn liên hợp triển khai 'Viên', lại còn có thể ngăn cản được mình Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể cản bao lâu."

	Lúc này Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền trực tiếp vọt tới!

	Theo Lâm Tu thân thể Nguyên lực truyền tới cái này hắc mang trường thương bên trên, toàn bộ hắc mang trường thương biến thành Tử Tinh lưu ly.

	Mà lại tại hắc mang trường thương trên thân thương những cái kia hỏa hồng sắc nguyên văn, lúc này đều phát sáng lên.

	Có nguyên văn lực lượng gia trì, Lâm Tu hai tay cầm trường thương, liền trực tiếp công kích tại hắn 'Viên' lên!

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, bọn hắn triển khai 'Viên' đều đang không ngừng chấn động.

	Lâm Tu điên cuồng nắm lấy trường thương công kích tới, để bọn hắn sắc mặt đều đại biến lên.

	Vô cùng kinh khủng lực trùng kích, để bọn hắn bước chân không ngừng hướng phía sau thối lui.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ], [ Thiên long phá thành ], [ quét ngang bát hoang ]...

	Lâm Tu lúc này không ngừng sử dụng các loại võ kỹ lực lượng, hướng phía bọn hắn 'Viên' công kích thê lương.

	Phanh phanh phanh ——

	Hiện tại Lâm Tu thể nội Nguyên lực tràn đầy vô cùng, thi triển ra nhiều như vậy võ kỹ, đối với Lâm Tu tới nói, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì gánh vác.

	Lúc này tử a Lâm Tu liên tục công kích phía dưới, bọn hắn triển khai 'Viên', cũng bắt đầu trở nên chưa vững chắc.

	Rất nhanh, chậm rãi bắt đầu xuất hiện vết rách!

	[ phá thiên một kích ]!

	Lâm Tu bắt lấy cơ hội này, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp bổ ngang tới!

	Tại sử dụng vũ kỹ này trong nháy mắt, Lâm Tu thể nội Nguyên lực, giống như đều trong nháy mắt bị rút khô rơi mất một nửa.

	Ba ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, bọn hắn triển khai 'Viên' trong nháy mắt bạo liệt rơi mất!

	Phốc ——

	Bởi vì bọn họ là liên hợp triển khai 'Viên', lúc này theo 'Viên' nhất bạo nứt, những này võ giả đồng thời nhận lấy phản phệ.

	Toàn bộ đều miệng phun máu tươi.

	Thân thể tại thời khắc này, đều toàn bộ hướng phía sau lui quá khứ.

	Lâm Tu không có đình chỉ động tác trong tay, nắm lấy trường thương trong tay hướng thẳng đến trong đó một tên Võ thánh đâm tới.

	Bởi vì vừa mới bọn hắn đều sử dụng lực lượng vì triển khai 'Viên' ngăn cản Lâm Tu thế công, thân thể Nguyên lực đều tiêu hao không ít.

	Cho nên cái này Võ thánh bất ngờ không đề phòng, căn bản trốn tránh bất quá Lâm Tu một kích này!

	Phanh ——

	Hắc mang trường thương, trong nháy mắt liền quán xuyên đầu của hắn!

	Đã thối lui đến mặt khác hai bên những Võ thánh đó, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Hiện tại đã có hai tên Võ thánh chết tại Lâm Tu trong tay!

	Mà lại từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ là trong thời gian ngắn ngủi.

	Lâm Tu không có cho bọn hắn mảy may cơ hội, lúc này thi triển đứng dậy pháp bắt đầu, thân hình tại cái này ma trận ở trong không ngừng lóe lên.

	Trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, nắm lấy trường thương trong tay tiếp tục công kích quá khứ.

	Đây là một trận đơn phương chém giết.

	Lâm Tu, lấy sức một mình, đem cái này tám tên Võ thánh đánh cho quân lính tan rã.

	Rất nhanh, trong đó tám tên Võ thánh, đều chết tại Lâm Tu trường thương phía dưới.

	Giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, một tên sau cùng Võ thánh còn tại điên cuồng sử dụng võ kỹ công kích tới kia ma trận.

	Muốn phá vỡ ma trận thoát đi bên này.

	"Đừng uổng phí lực lượng, vô dụng."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nắm lấy trong tay dính đầy máu tươi hắc mang trường thương, từng bước một hướng phía cái kia vừa đi tới.

	"Ngươi đến tột cùng là ai!"

	Hắn nhìn xem Lâm Tu đi tới, thân thể cũng run rẩy lên.

	Dưới thân thể ý thức lui lại, nhưng là hiện tại con mắt lui lại đến ma trận vị trí, trừ phi phá vỡ ma trận, không phải hắn căn bản không thể xuất hiện.

	Lúc này hắn nắm lấy trường kiếm trong tay, muốn trực tiếp phá vỡ không gian.

	Nhưng lại phát hiện, theo lực lượng của hắn điều động, cũng căn bản không có cách nào phá vỡ không gian này.

	Giống như mình bây giờ vị trí, có một loại đặc thù lực lượng, để hắn căn bản không có biện pháp làm như vậy!

	"Tìm đến điểm nước thánh, thuận tiện người báo thù."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vào lúc này, hai tay cầm hắc mang trường thương, đã giơ lên cao cao.

	Trường thương thân súng, có đại lượng Nguyên lực hội tụ tới!

	"Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này, cái này Võ thánh lớn tiếng gào thét.

	Nhưng theo Lâm Tu hắc mang trường thương đánh tới, cái này võ giả, trực tiếp bị Lâm Tu cho đánh chết.

	"Kết thúc."

	Nhìn xem chung quanh kia tám tên Võ thánh thi thể, Lâm Tu thở ra một hơi.

	Bất quá kinh nghiệm xác thực tăng rất ít, vẻn vẹn chỉ tăng bốn phần trăm kinh nghiệm.

	Khoảng cách thăng cấp, còn cách một đoạn.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút tại, tại thời khắc này, chung quanh ma trận, liền đã hoàn toàn biến mất.

	Lâm Tu nhìn xem chốn cấm địa này đại môn, không có chút nào do dự, trực tiếp dậm chân đi vào bên trong.

	Không có cái này tám tên Võ thánh ngăn cản, Lâm Tu tại trong cấm địa, cũng có thể trầm tĩnh lại.

	Lúc này theo Lâm Tu đi vào, liền phát hiện bên trong khu vực nhìn có chút âm trầm dáng vẻ.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy ở phía trước bên kia, có một cái hố quật.

	Từ cửa hang hướng bên trong nhìn thấy, liền có thể nhìn thấy một mảnh đen như mực.

	Đây là địa phương nào?

	Lâm Tu lúc này nao nao, chần chờ một chút, vẫn là tiếp tục đi vào bên trong đi vào.

	Dựa theo những tin tức kia tới nói, nước thánh, ngay tại chốn cấm địa này bên trong.

	Mà tại trong cấm địa cái nào một chỗ vị trí cụ thể, cũng không biết.

	Loại tin tức này, Thần Vực cũng căn bản tra không được.

	Bất quá chung quanh khu vực Lâm Tu đều đã từng điều tra, căn bản không có thứ gì, vậy liền hẳn là tại cái này trong động quật.

	Đi vào cái này đen như mực trong động quật về sau,  Lâm Tu lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác quái dị.

	Là loại kia quái dị cảm giác, nhưng căn bản nói không nên lời.

	Bất quá đối với thực lực mình tự tin, Lâm Tu cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Cũng không biết đi được bao lâu, hết thảy chung quanh vào lúc này, đều nhìn là trở nên đen nhánh vô cùng.

	Nhưng Lâm Tu trên thân thể bởi vì [ tinh thần chi lực ] hiệu quả không có biến mất, sinh ra quang mang vẫn là để Lâm Tu có thể thấy rõ ràng chung quanh thân thể vị trí.

	"Nơi này là nơi nào..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng thời điểm, trong mắt con ngươi lại là rụt rụt.

	Cả người vào lúc này, đều giống như định trụ tại nguyên chỗ.