Chương 212: Băng hỏa 2 trùng Thiên!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Một hồi như vào nơi cực hàn, một hồi như rơi biển lửa.
 
 	Loại này băng hỏa hai tầng bình thường cảm giác, để Lâm Tu cảm giác dị thường khó chịu.
 
 	Quả thực có một loại lập tức liền muốn chết đi cảm giác!
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, tiếp tục hấp thu dị tinh ở trong cơ thể mình cấp tám dị tinh năng lượng.
 
 	Thân thể tế bào, thật giống đều bị này năng lượng mạnh mẽ căng nứt bình thường.
 
 	To lớn đau đớn để Lâm Tu một lần bất tỉnh đi.
 
 	Cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến từng trận kỳ quái tiếng vang.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, vừa bọn họ chạy vào khu vực, đã có rất nhiều song huyết con mắt màu đỏ xuất hiện ở này trong cống thoát nước!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa những kia tiến hóa thú cùng Zombie, đều từ cái kia đường nước ngầm lối vào tràn vào!
 
 	Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt khẽ nhíu mày một hồi.
 
 	Tuy rằng vừa liền dự đoán đến có thể sẽ có tình huống như thế, thế nhưng những này tiến hóa thú cùng Zombie số lượng thực tại là quá nhiều một điểm.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt trong ánh mắt cũng không có lộ ra chút nào sợ sệt vẻ, lúc này tay phải cầm trường kiếm, ở vài con Zombie như nhanh như hổ đói vồ mồi bình thường xông lại thời điểm, trường kiếm trực tiếp hướng về bên kia phách bổ tới!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là chớp mắt thời gian, liền đem trước hết xông lại những kia Zombie trực tiếp cho chém vào thành mấy bán.
 
 	Lâm Tu hiện tại là hấp thu cái kia cấp tám thuộc tính "Băng" dị tinh năng lượng thời khắc mấu chốt, hơn nữa chỉ cần hấp thu này thuộc tính "Băng" năng lượng, liền có thể cùng trong cơ thể những kia hỏa liên chi hỏa năng lượng bị trúng cùng lên.
 
 	Đến thời điểm, hồng liên chi hỏa đối với Lâm Tu thân thể sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ cùng ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa cái kia cấp tám dị tinh năng lượng to lớn, chỉ cần hoàn toàn hấp thu đi, đầy đủ để một võ giả lên cấp!
 
 	Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở bên kia điên cuồng vung lên trường kiếm trong tay, nếu như cắt cỏ giống như vậy, không ngừng đem những kia xông lại tiến hóa thú cho Zombie chém giết.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, trốn ở Lâm Tu trong túi đeo lưng Cổn Cổn cũng bò đi ra.
 
 	Nó cái kia viên Cổn Cổn thân thể, vào lúc này tốc độ nhưng cực nhanh, ở xung quanh trên mặt đất, điên cuồng thu thập những kia bị Lạc Nguyệt chém rớt tiến hóa thú dị tinh.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ hơn nửa canh giờ, thế nhưng bên kia xông lại tiến hóa thú cùng Zombie vẫn là vô cùng vô tận bình thường.
 
 	Để Lạc Nguyệt đều cảm giác có chút không còn chút sức lực nào.
 
 	Lâm Tu lúc này nhắm chặt hai mắt, vẫn chìm đắm đang tu luyện ở trong.
 
 	Băng cùng hỏa năng lượng, ở Lâm Tu trên thân thể không ngừng va chạm, ở Lâm Tu trên thân thể phảng phất mỗi một nơi đều bởi vì này lưỡng đạo năng lượng va chạm mà làm cho thân thể huyết nhục chịu đến tổn thương.
 
 	Có điều Lâm Tu thân thể chữa trị năng lực phi thường mạnh, chịu đến tổn thương đồng thời, lại đang nhanh chóng chữa trị.
 
 	Chữa trị sau khi cường độ thân thể, so với ban đầu ít nhất mạnh hơn hơn hai lần.
 
 	Hiện tại Lâm Tu biết tại sao Lạc Nguyệt cũng đem này dị tinh trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, để cho mình nuốt chửng đi vào.
 
 	Này cấp tám dị tinh cùng bình thường dị tinh không giống, lúc này chỉ có nuốt chửng vào trong cơ thể, mới có thể hấp thu đi nó toàn bộ năng lượng.
 
 	Lượng lớn năng lượng từ dị tinh bên trong thả ra ngoài, thật giống đem Lâm Tu cả người đều cho no đến mức phi thường khó chịu.
 
 	Trong cơ thể băng hàn năng lượng còn có hồng liên chi hỏa để lại những kia năng lượng tiếp tục va chạm.
 
 	Lượng lớn mồ hôi từ Lâm Tu cái trán chảy xuống.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Bên tai không ngừng truyền đến Lạc Nguyệt cùng những kia tiến hóa thú chiến đấu tiếng vang, không dứt bên tai.
 
 	Thời gian thật giống lại qua gần như một canh giờ, ngay ở Lạc Nguyệt sau một khắc đem một con Zombie thân thể cho trực tiếp chém vào thành hai nửa thời điểm, những này vọt vào đường nước ngầm tiến hóa thú cùng Zombie, rốt cục toàn bộ đều bị tiêu diệt rơi mất.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng tựa hồ có chút thở hồng hộc dáng vẻ, đổ mồ hôi tràn trề dáng vẻ.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, trên mặt đất chém giết tiến hóa thú cùng Zombie số lượng, đã đạt được nhiều khủng bố, đầy đất đều là.
 
 	Máu tươi đem mặt đất toàn bộ đều cho nhuộm đỏ.
 
 	"Chà chà sách, rốt cuộc tìm được."
 
 	Lạc Nguyệt không có thả lỏng bao lâu, liền nghe đến mặt sau bên kia đường nước ngầm truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	Xoay người hướng về bên kia nhìn sang, liền phát hiện một đạo tia sáng chói mắt từ bên kia truyền tới.
 
 	"Lạc Nguyệt! ?" Trác Khải Tinh cầm một đèn pha chiếu xạ qua đến, vừa vặn chiếu rọi đến Lạc Nguyệt bên kia, nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn thông qua cái kia đặc thù máy móc tìm đến nơi này, thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên là Lạc Nguyệt!
 
 	Nàng tại sao lại ở chỗ này, lẽ nào. . .
 
 	"Trác thiếu, bên kia!" La Tiểu Thất phát hiện ngồi ở đó một bên trên thân thể da dẻ lúc đỏ lúc trắng, xem ra trạng thái phi thường quỷ dị.
 
 	Trác Khải Tinh ánh mắt hướng về Lâm Tu trên người nhìn sang, cũng phát hiện này kinh ngạc một màn.
 
 	Hắn nhìn một chút trong tay cái kia một cái máy đọc thẻ, không nghi ngờ chút nào, cái kia cấp tám dị tinh, ngay ở Lâm Tu nơi đó.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới, này cấp tám dị tinh dĩ nhiên là bị các ngươi cướp đi." Trác Khải Tinh lúc này bắt đầu cười lớn.
 
 	Hắn có thể thấy, Lạc Nguyệt hiện tại rõ ràng bởi vì vừa chiến đấu mà trở nên không còn chút sức lực nào lên.
 
 	Mà Lâm Tu trạng thái càng là xem ra rất quỷ dị, nhưng có thể xác định chính là, Lâm Tu hiện tại khẳng định là không có sức chiến đấu.
 
 	Như vậy khối này cấp tám dị tinh, dị tinh có thể xác định là vật trong túi của họ!
 
 	"Nếu như không nếu có chuyện gì, các ngươi có thể rời đi. " Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bọn họ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trường kiếm trong tay của nàng trên còn có rất nhiều máu tươi theo mũi kiếm hoạt rơi trên mặt đất.
 
 	"Không không không, ta hiện tại vẫn chưa thể đi." Trác Khải Tinh lắc lắc đầu, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp tám dị tinh, ta muốn." Trác Khải Tinh ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trong giọng nói mang theo không cho từ chối vẻ mặt.
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, trong tay mang theo máu tươi trường kiếm, đã chỉ vào Trác Khải Tinh bên kia.
 
 	Động tác của nàng, chính là nàng thái độ.
 
 	"Trác thiếu, con mụ này chính là thích ăn đòn!" Một nam tử lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước Lạc Nguyệt chuyển ban sự tình liền để bọn họ có chút canh cánh trong lòng, lúc này Lạc Nguyệt thái độ, thì lại càng thêm để bọn họ khó chịu.
 
 	"Câm miệng! ! !" Nghe được lời nói của bọn họ, Trác Khải Tinh ánh mắt liếc bọn họ một chút, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Nàng là người nhà họ Lạc."
 
 	Người nhà họ Lạc?
 
 	La Tiểu Thất chờ người lúc này nghe được Trác Khải Tinh lời nói ngạc nhiên một hồi, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoàn toàn biến sắc lên. [ban^fu bắnng] thủ phát
 
 	Họ Lạc gia tộc lớn tương đối ít, có thể có thể xưng tụng là Lạc gia, chính là cái kia. . .
 
 	Nghĩ tới đây, thân thể của bọn họ đều không khỏi phát lạnh.
 
 	Cái kia gia tộc, có thể không phải người bình thường dám trêu chọc a!
 
 	"Lạc Nguyệt, chúng ta tổ tông được cho là thế giao, để hắn đem cái kia cấp tám dị tinh lấy ra, sự tình liền kết thúc." Trác Khải Tinh lúc này trầm giọng nói rằng.
 
 	Ngày hôm nay bất kể như thế nào, này cấp tám dị tinh, hắn là nhất định phải!
 
 	Lạc Nguyệt không hề trả lời lời nói của hắn, vào lúc này từng bước một hướng về Trác Khải Tinh bên kia đi tới.
 
 	La Tiểu Thất chờ người còn không rõ Lạc Nguyệt động tác thời điểm, Lạc Nguyệt đang đến gần Trác Khải Tinh thời điểm, cũng đã trực tiếp vung kiếm hướng về Trác Khải Tinh trên thân thể chém qua đi tới!