Chương 265: Độc chiến 6 giai tiến hóa thú (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này cái kia hắc nham cự thú mở ra miệng mình, lượng lớn năng lượng màu xanh lam thể, vào lúc này điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia bên kia ói ra quá khứ.
 
 	Lâm Tu thân thể điên cuồng trốn tránh đi, những kia năng lượng màu xanh lam thể trực tiếp nện ở trên mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn ao khanh.
 
 	Hiện tại này hắc nham cự thú bởi vì bị Lâm Tu đâm thủng một con mắt, hiện tại đã kinh biến đến mức điên cuồng lên.
 
 	Tứ chi dùng sức, toàn bộ thân thể to lớn, sau đó liền hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	Vật này tuy rằng thân thể rất lớn, theo đạo lý tới nói, tốc độ sẽ không quá nhanh, thế nhưng lúc này nó điên cuồng lên tốc độ thực sự là quá khủng bố.
 
 	Điên cuồng ở xung quanh xung kích lên, toàn bộ mặt đất theo động tác của nó, vào lúc này, đều điên cuồng chấn động chuyển động.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Cầu Lập suýt chút nữa bị nó cái kia to lớn móng vuốt cho đập trên mặt đất, lúc này trốn nhoáng tới sau khi, không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	Lúc này hắc nham cự thú lại như là nhìn kỹ Lâm Tu giống như vậy, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Lâm Tu hiện tại không dám có bất kỳ bất cẩn, sự chú ý tập trung đến cực hạn.
 
 	Ở này hắc nham cự thú, phảng phất xe lửa như thế xung kích tới được thời điểm, liền bị Lâm Tu trốn nhoáng tới.
 
 	Thế nhưng nó hiển nhiên không thể dễ dàng như thế buông tha Lâm Tu, một cái xoay người, lại đi Lâm Tu bên kia công đánh tới! ! !
 
 	Hống ——
 
 	Theo nó từng tiếng gào thét, lượng lớn năng lượng màu xanh lam đoàn không ngừng từ trong miệng của nó diện phun ra, chu vi mặt đất đã bị nó phun ra những kia năng lượng màu xanh lam đoàn, nổ đến tàn tạ không thể tả.
 
 	Thân thể hắn trên những kia nham thạch không ngừng bóc ra, hình thành từng viên một đá vụn, lại như là lít nha lít nhít viên đạn như thế điên cuồng hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích quá khứ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ thực sự là quá nhanh, hơn nữa linh hoạt như là là một giống như con khỉ, bây giờ căn bản không có cách nào trong công kích Lâm Tu.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Lâm Tu cũng không tìm được cái gì cơ hội tốt công kích này hắc nham cự thú.
 
 	Bởi vì vật này nhược khá rõ ràng chỉ có đầu, còn lại địa phương công kích được cũng không có phần lớn hiệu quả.
 
 	Thế nhưng trải qua vừa đem con mắt của nó cho đâm bạo sự tình, hiện tại này hắc nham cự thú rõ ràng cẩn thận rồi nhiều vô cùng.
 
 	Chính mình nên rất khó có cơ hội gần người tiếp cận phần đầu của nó bên kia.
 
 	"Quách Linh, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiền Lâm đứng Quách Linh bên cạnh, ánh mắt nhìn cách đó không xa điên cuồng hướng về Lâm Tu công kích hắc nham cự thú lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại tình huống này, rất rõ ràng, này hắc nham cự thú là bị Lâm Tu làm cho nộ lên, chính là nếu muốn giết đi Lâm Tu.
 
 	Hơn nữa nó hiện tại bộc phát ra loại sức mạnh này, cho dù là cấp sáu võ giả đẩy lên 'Viên' cũng không tốt ứng đối.
 
 	"Hiện tại gần người không được." Quách Linh ánh mắt nhìn phía trước bên kia, sau đó thở dài một hơi nói rằng.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm cấp sáu tiến hóa thú thực sự là quá biến thái, không chỉ có hình thể khổng lồ đến lợi hại, hơn nữa sức mạnh cũng cường đại đến khủng bố.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn quá khứ, rất có thể còn (trả lại) không gần người, liền trực tiếp bị nó cho đánh bay.
 
 	"Đáng chết!" Cầu Lập mạnh mẽ song quyền mạnh mẽ tạp ở cùng nhau.
 
 	Nhìn cái kia khủng bố hắc nham cự thú, nhất thời có một loại sâu sắc cảm giác vô lực.
 
 	Bây giờ sắc trời đã hoàn toàn tối lại, chu vi đều hoàn cảnh có vẻ có chút âm trầm.
 
 	Có điều may mà những kia chiếu sáng thiết bị chưa hề hoàn toàn bị phá hỏng đi, lúc này còn (trả lại) có thể cung cấp một chút tia sáng.
 
 	Không được, tiếp tục như vậy, cũng bị vật quỷ này cho dây dưa đến chết.
 
 	Lâm Tu một bên cầm hắc mang trường thương né tránh này điên cuồng hướng về công kích mình tới được hắc nham cự thú, một bên ám thầm nghĩ.
 
 	Vật quỷ này sức mạnh thật giống vô cùng vô tận giống như vậy, vẫn điên cuồng hướng về Lâm Tu bên này phi vồ tới.
 
 	Nó hình thể to lớn, như thế nhào một hồi, chu vi mặt đất rung động dữ dội lên.
 
 	Hống ——
 
 	Vẫn không có công kích được Lâm Tu, hiện tại này hắc nham cự thú tên càng bạo nộ rồi, nó bị Lâm Tu thương đầu đâm bạo cái kia một con mắt bên trong dòng máu, lúc này còn (trả lại) đang không ngừng chảy xuống.
 
 	Xem ra phi thường khủng bố.
 
 	Lâm Tu nhìn nó cái kia to lớn móng vuốt lại một lần nữa phất lên muốn hướng về thân thể của chính mình vỗ xuống thời điểm,
 
 	Lâm Tu thân thể hơi động, lần này không có lần thứ hai né tránh, mà là trực tiếp hướng về thân thể của nó bên kia vọt tới!
 
 	"Hắn muốn động thủ!" Khá là trầm mặc ít lời Vạn Thiên Thủy, đứng Cầu Lập bên cạnh, sau đó thấy cảnh này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Động thủ! ?
 
 	Lâm Tu thật có thể đem vật này giải quyết đi! ?
 
 	Lúc này nghe được Vạn Thiên Thủy lời nói, Cầu Lập chờ người đều là ngẩn ra, ánh mắt gắt gao nhìn Lâm Tu bên kia.
 
 	Hiện tại tình huống như thế, nếu như đổi làm là bọn họ đều bó tay toàn tập, hơn nữa còn rất có thể sẽ bị những thứ đồ này cho giết ngược lại đi.
 
 	Lâm Tu lúc này hướng về phía trước xông tới, cái kia hắc nham cự thú một con to lớn móng vuốt lập tức đập không, nhìn thấy Lâm Tu xông tới, mặt khác một cái móng vuốt liền lần thứ hai hướng về Lâm Tu trên thân thể đập xuống!
 
 	Nó này một móng vuốt vung ra tốc độ cực nhanh, thật giống mơ hồ đều có thể nghe được tiếng xé gió hưởng bình thường.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu muốn tránh né, thế nhưng là tựa hồ phản ứng có điều nhanh, trực tiếp đem này hắc nham cự thú sắc bén móng vuốt cho xé rách đi!
 
 	Tiền Lâm thấy cảnh này cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Có điều rất nhanh nàng liền phản ứng lại,  đây chính là Lâm Tu cái kia thần kỳ võ kỹ nguyên nhân.
 
 	Đúng như dự đoán, ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu chân thân, đã xuất hiện ở không trung bên kia!
 
 	Mà cái kia hắc nham cự thú rất rõ ràng, lại một lần nữa bị Lâm Tu cho sái, nó hiện tại còn (trả lại) từ trong miệng điên cuồng phun ra những kia năng lượng màu xanh lam đoàn, quay về ở vừa bị nó xé rách đi 'Lâm Tu' điên cuồng xung kích quá khứ, tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu oanh tạc thành tra.
 
 	Có điều nó cũng tựa hồ mau mau đến cái gì, lúc này rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 	Cái kia còn lại một con như trân châu đen bình thường con mắt, hướng về trên không trung bên kia Lâm Tu nhìn sang.
 
 	Hống ——
 
 	Nhìn thấy cùng vừa giống như đúc một màn, Lâm Tu tựa hồ lại muốn cầm hắc mang trường thương từ không trung mà xuống đâm thủng con mắt của nó, này hắc nham cự thú liền lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Toàn thân những kia màu đen nham thạch đều toàn bộ nổ tung lên, sau đó hướng về ở giữa trời cao trùng kích vào đến Lâm Tu xung kích tới!
 
 	"( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !" Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Lâm Tu hai tay hắc mang trường thương nắm thật chặt, từ trời cao bên trong lao xuống thời điểm, đột nhiên một tiếng rống to.
 
 	Ở Lâm Tu bên cạnh người, trong nháy mắt thật giống xuất hiện điểm điểm tinh thần ánh sáng.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này đều vẽ ra vừa đến hào quang màu bạc.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo Lâm Tu trên không trung xung kích mà xuống, trường thương trong tay không ngừng vung lên thời điểm, những kia xung kích tới được màu đen nham thạch, toàn bộ bị Lâm Tu cho chống lại.
 
 	Trường thương trên không trung vung vẩy thời điểm vẽ ra từng đạo từng đạo màu bạc quỹ tích, đem những kia xung kích tới được vỡ vụn nham thạch, toàn bộ cho hết mức chống lại!
 
 	"Đi chết đi!" Lâm Tu đang đến gần phía dưới cái kia hắc nham cự thú đầu thời điểm, một tiếng rống to, trường thương tuột tay mà ra, dường như một đạo màu bạc sao chổi giống như vậy, xung kích tới!