Chương 1412: Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay 

	?  "Xem một chút đi."

	Nữ tử này ánh mắt nhìn xem tại trên chiến đài Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người thứ bốn mươi!

	Lâm Tu hiện tại khiêu chiến người thứ bốn mươi võ giả.

	"Được rồi."

	Lúc này ở một bên khác, đứng xa xa nhìn trên chiến đài Lâm Tu võ giả, lập tức lắc đầu.

	Theo tay phải hắn vừa dùng lực, liền đem kia dự thi thẻ trực tiếp bóp nát.

	Tại Lâm Tu vị trí trên chiến đài kia một đoàn bạch sắc quang mang, cũng trong nháy mắt biến mất.

	"Lại hủy bỏ ứng chiến..."

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến một trận xôn xao.

	Cái thứ hai trăm tên bảng võ giả hủy bỏ ứng chiến.

	Nhìn như vậy tới, liền có thể khiêu chiến người thứ ba mươi.

	Chỉ cần lại thắng hai người, liền có thể khiêu chiến hạng nhất.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Không có chút nào do dự, trực tiếp nhấn chung quanh hình chiếu màn hình, sau đó lựa chọn khiêu chiến người thứ ba mươi!

	Người thứ ba mươi, tưởng lạc!

	Theo Lâm Tu lựa chọn khiêu chiến, lập tức một đạo bạch sắc quang mang, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Có người khiêu chiến ta rồi?"

	Cùng lúc đó, tại Long Ứng Thiên bên cạnh thân một võ giả, lập tức cảm thấy chính mình kia một tấm dự thi thẻ chấn động lên.

	Xuất ra chính mình dự thi thẻ, lông mày của hắn lập tức nhíu.

	"Hẳn là muốn khiêu chiến của ta."

	Long Ứng Thiên lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Vậy ta..."

	Cái này một nam tử ánh mắt nhìn xem Long Ứng Thiên.

	"Ngươi cảm thấy đánh không lại,

	Cũng không cần đi."

	Long Ứng Thiên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Long Ứng Thiên lời nói, nam tử này sắc mặt biến đổi, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tưởng lạc, sẽ còn sợ a."

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn Nguyên lực trực tiếp quán chú đến ở trong tay cái này dự thi thẻ ở trong.

	Sau đó một khắc, theo một cỗ cường đại Nguyên lực phóng xuất ra, trong tay hắn dự thi thẻ, lập tức tách ra càng thêm quang mang chói mắt.

	Trong nháy mắt đem cả người hắn đều cho bọc lại.

	Lúc này thân ảnh của hắn, thuấn gian truyền tống đến Lâm Tu vị trí kia trên chiến đài.

	"Ừm? Ra rồi?"

	Lâm Tu lúc này nhìn xem người này đi tới, lập tức ánh mắt híp lại.

	Trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không múa bắt đầu.

	Ầm ầm ——

	Mấy đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, sau đó một khắc, liền hướng thẳng đến tưởng lạc bên kia xung kích tới!

	"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Tưởng lạc mới đi ra, liền thấy những cái kia hướng phía chính mình xung kích tới ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, hắn 'Viên' trực tiếp triển khai.

	Đem những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, toàn bộ đều cho chặn lại.

	"Tưởng lạc!"

	"Tiểu tử này vậy mà đã khiêu chiến đến trăm tên trong bảng người thứ ba mươi tưởng lạc!"

	Một chút vừa mới đi ra một chút người xem, bây giờ trở về đến xem đến lần này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy cực kỳ chấn động thần sắc.

	Đây cũng quá nhanh, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền tiến vào trăm tên bảng, khiêu chiến người thứ ba mươi cường giả!

	Tiểu tử này lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào! ?

	Sưu ——

	Lúc này đứng ở trong sân tưởng lạc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay liền xuất hiện một thanh Nguyên lực hội tụ mà thành trường kiếm!

	Loại này Nguyên lực hội tụ mà thành vũ khí, theo chủ nhân Nguyên lực càng mạnh, vũ khí cũng càng lợi hại.

	Nhưng là khuyết điểm chính là, muốn tiêu hao thật nhiều Nguyên lực duy trì.

	Hắn nắm lấy cái này Nguyên lực trường kiếm, trực tiếp lăng không chém ra.

	Mấy đạo Nguyệt Nha hình kinh khủng kiếm khí, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Cái này mấy đạo Nguyệt Nha hình kiếm khí rất mạnh, ngay cả không gian chung quanh đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Nếu không phải là bởi vì chung quanh nơi này có Thần Vương cấp bậc cường giả quy tắc lực lượng, không gian này đều sẽ trực tiếp bị kiếm khí này cho phá vỡ!

	Lâm Tu lúc này thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền tránh tránh khỏi.

	Sau đó một khắc, liền xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, đối tưởng lạc thân thể nghiêng bổ tới!

	Phanh ——

	Trường thương bổ vào tưởng lạc triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Tưởng lạc thân thể, đều bị chấn lui về phía sau mấy bước!

	"Muốn chết!"

	Vừa mới còn một bộ vẻ khinh thường tưởng lạc, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn cắn chặt răng, nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy trong tay Nguyên lực trường kiếm, hướng phía Lâm Tu đâm tới!

	Trường kiếm thân kiếm từ cường đại Nguyên lực hình thành.

	Một kiếm đâm ra, mang theo mãnh liệt kiếm khí.

	Phanh ——

	Lâm Tu phản ứng là thật nhanh, lúc này trường thương trong tay khẽ động, liền chặn lại công kích của hắn.

	Đã bạo nộ tưởng lạc, nắm lấy trường kiếm trong tay, điên cuồng hướng phía Lâm Tu tiến công bắt đầu.

	Liền muốn nhanh chóng đem Lâm Tu giải quyết rơi.

	Nhưng là vô luận hắn làm sao công kích, Lâm Tu đều có thể trực tiếp ngăn cản xuống tới.

	"Xem ra bài danh thứ ba mười tên, ngươi vẫn có chút thực lực."

	Lâm Tu một bên ngăn cản được tưởng lạc công kích, một bên lên tiếng nói.

	"Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

	Tưởng lạc rõ ràng phẫn nộ đến kịch liệt.

	Lực đạo trở nên càng thêm lớn, nhưng là vẫn bị Lâm Tu cho ngăn cản được.

	Lâm Tu phòng ngự, đơn giản tựa như là giọt nước không lọt, căn bản không có biện pháp tìm ra sơ hở tới.

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu thân thể, lập tức tách ra một đạo bạch sắc quang mang.

	Không, hẳn là hai đạo.

	Theo cái này hai đạo bạch sắc quang mang tỏa ra, quang mang này trong nháy mắt bao trùm tại trên mặt đất, hình thành một đạo đặc thù văn ấn.

	Lĩnh vực? !

	Tưởng lạc thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp bắt hắn cho đẩy lui!

	Mà lại tại đẩy lui hắn đồng thời, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp sử dụng võ kỹ [ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] !

	Hắc mang trường thương đầu thương, mang theo một vòng ngọn lửa màu u lam, trong nháy mắt đâm ra hàng trăm hàng ngàn đạo!

	Tưởng lạc lúc đầu muốn phản kích, nhưng thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Không có cách nào, vào lúc này, hắn chỉ có thể tiếp tục phóng xuất ra Nguyên lực ngưng tụ càng cường đại hơn 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc bên trong, đâm ra hàng trăm hàng ngàn thương xung kích đến hắn 'Viên' lên!

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, tưởng lạc 'Viên' bên trên, đã xuất hiện đại lượng vết rách!

	Đây không có khả năng!

	Tưởng lạc ánh mắt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

	Đừng nói là tưởng lạc, liền ngay cả chung quanh người xem đều chấn động.

	Trực tiếp đem một cường đại Võ Thần 'Viên' đều muốn cho oanh bạo rơi? !

	"Đây là một cái phế vật." Long Ứng Thiên đứng xa xa nhìn một màn này, lập tức cười lạnh vô cùng.

	Mà lại hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu,  nhíu mày một chút.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, giống như có điểm quái dị.

	"Tưởng lạc, muốn chết."

	Hắn nói một mình nói.

	Lúc này ở trên chiến đài Lâm Tu, nắm lấy hắc mang trường thương, đã oanh bạo hắn 'Viên'!

	Phốc ——

	Tưởng lạc một ngụm máu tươi phun ra.

	Vừa muốn vận dụng lĩnh vực của mình lực lượng, lại phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng vừa mới phóng xuất ra, liền biến mất không thấy!

	Cái này sao có thể!

	Sắc mặt của hắn đại biến.

	Bất quá nhưng vào lúc này, một vòng hàn quang, đã từ phía trước bên kia đâm đến đây!