Chương 878: Võ Tôn chiến Võ Tôn (2) 

	Lấy tay bên trong hắc mang trường thương làm trung tâm, lập tức cường đại Nguyên lực phóng xuất ra.

	Sau đó một khắc, kinh khủng Nguyên lực năng lượng, trực tiếp chuyển hóa thành ngàn vạn lôi điện, trực tiếp trùng kích mà đi!

	Lốp bốp ——

	Trong không khí, đều bởi vì cái này những này thiểm điện xuất hiện, bị điện giật đến có cỗ phát tiêu hương vị đồng dạng.

	Ngàn vạn thiểm điện, toàn bộ đều xung kích đến Triệu Vĩnh Nguyên 'Viên' bên trên.

	Cả người hắn trong nháy mắt tựa như là bị ngàn vạn lôi điện nơi bao bọc ở.

	Nhưng là ngay cả như vậy, những cái kia thiểm điện, tựa hồ là bị hắn 'Viên' chỗ ngăn cách, căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

	Triệu Vĩnh Nguyên hừ lạnh một tiếng, lúc đầu bao trùm tại hắn 'Viên' bên trên, muốn đột phá hắn 'Viên' bảo hộ xung kích thân thể của hắn thiểm điện, liền trái lại hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Đây là cái gì! ?

	Lâm Tu khẽ giật mình, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Triệu Vĩnh Nguyên, lại có thể đem vũ kỹ của mình lực lượng, toàn bộ đều đàn hồi ngược lại!

	Những cái kia thô to mà kinh khủng thiểm điện, trong nháy mắt xung kích hướng về phía Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là vốn là đối điện kháng tính mười phần mạnh Lâm Tu, cũng không nhận được một điểm tổn thương.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, thân thể Nguyên lực, tiếp tục điều động bắt đầu.

	Cái này Triệu Vĩnh Nguyên, cũng là Võ Tôn cấp bậc nhân vật, dùng loại này đồng dạng võ kỹ, hiển nhiên đối phó không được.

	Hiện tại Lâm Tu, trong ánh mắt cũng lộ ra sát ý.

	Theo thân thể của hắn bên trên Nguyên lực điều động, tại thời khắc này, toàn bộ chín tầng tháp, giống như cũng bắt đầu chấn động dáng vẻ.

	Rầm rập ——

	Tại chín tầng ngoài tháp mặt Triệu Tiểu Thanh bọn người, lúc này rõ ràng cảm thấy chung quanh trên mặt đất, bắt đầu lay động.

	Mà lại loại này chấn cảm, tựa hồ là bởi vì chín tầng tháp lắc lư, mà truyền tới chung quanh trên mặt đất.

	"Phụ thân, đây là..."

	"Chín tầng tháp, có người tại chín tầng trong tháp sử dụng lực lượng cường đại..."

	Triệu lân lúc này sắc mặt cũng biến thành nặng nề bắt đầu.

	Có thể ảnh hưởng đến địa chấn trình độ lực lượng, đến tột cùng là sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

	"Tiểu tử kia, sẽ không phải muốn xông tới tầng thứ chín đi..."

	Còn lại những cái kia võ giả, cũng giương mắt nhìn hướng phát ra trắng sáng quang mang tầng thứ tám.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	"Không nhất định, đoán chừng là tầng thứ tám có thực lực cường đại đồ vật trấn thủ, không phải hiện tại trên mặt đất cũng sẽ không chấn động."

	Một chút võ giả lúc này lên tiếng nói.

	Dù sao cái này chín tầng tháp từng ấy năm tới nay như vậy, đều không ai có thể xông đến tầng thứ chín.

	Tối cao ghi chép cũng là tầng thứ tám mà thôi.

	Bọn hắn cũng không tin tưởng, chỉ như vậy một cái nam tử trẻ tuổi, dễ dàng như vậy liền có thể xông đến tầng thứ chín, cầm tới truyền thuyết kia bên trong Thánh cấp võ kỹ thẻ!

	Mà lại tính toán thời gian,  Lâm Tu từ tiến vào chín tầng tháp, đến bây giờ tầng thứ tám, vẻn vẹn chỉ là dùng một giờ không đến thời gian!

	Tốc độ này, đơn giản chính là quá kinh khủng.

	"Dừng tay."

	Nhìn xem Lâm Tu điều động lực lượng khiến cho toàn bộ chín tầng tháp đều chấn động, Triệu Vĩnh Nguyên lúc này lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lại.

	Hiện tại loại tình huống này, hắn không thể vận dụng lực lượng của mình cùng Lâm Tu đối kháng.

	Bởi vì hai cái Võ Tôn cấp võ giả khác, nếu toàn lực vận dụng vũ kỹ của mình tiến hành đối kháng lời nói, toàn bộ chín tầng tháp, đều muốn bị hủy diệt đi!

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, theo toàn thân Nguyên lực điều động, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tại thời khắc này, cũng phát ra 'Tranh tranh' tiếng vang.

	Ào ào ——

	Đại lượng Nguyên lực, phảng phất thủy triều phun trào, hướng phía hắc mang trường thương hội tụ tới!