Chương 222: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn Nam Chính Quân, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi không có lót đáy?" Nam Chính Quân sững sờ, tuy rằng trong đội ngũ có một tốp chuyển đến Lạc Nguyệt, còn có thực lực đối lập không sai Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng dù sao Trương Ngân, Lê Bình còn có Khương Lực ba người thực lực đúng là giống như vậy, loại này tổ hợp, ở g17 phế tích bên trong có thể sống sót trở về là tốt lắm rồi.
 
 	Hơn nữa vừa hắn cũng thu được tin tức, lần này tử vong nhân số đạt hơn bốn mươi người.
 
 	Được cho là tử vong nhân số nhiều nhất một lần, dù sao ở bên kia thật giống xuất hiện cấp tám tiến hóa thú.
 
 	Thứ tự cái gì, đúng là không chỉ nhìn bọn họ có thể đạt đến cái gì thứ tự.
 
 	"Nam lão sư, ngươi giác cho chúng ta sẽ lót đáy sao?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân chờ người nhìn Nam Chính Quân vẻ mặt đều bật cười.
 
 	Nam Chính Quân ngẩn ra, lập tức cũng cười nói: "Ta đoán xem, lẽ nào các ngươi cũng thu được hơn mười người?"
 
 	Hắn nhìn thấy Lâm Tu chờ người dáng dấp, liền biết, bọn họ khẳng định thành tích cũng không tệ lắm.
 
 	"Không." Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	"Các ngươi tiến vào mười vị trí đầu? !" Nam Chính Quân có chút kích động nói, hai mươi lớp, nếu như có thể đi vào mười vị trí đầu, cũng coi như là phi thường ghê gớm.
 
 	"Ngươi lớn mật đoán." Lâm Tu lắc lắc đầu, nhiên ngẫu khóe miệng kiều ra một vệt độ cong lên tiếng nói rằng.
 
 	Lớn mật đoán?
 
 	Nam Chính Quân lúc này sững sờ, lập tức không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, âm thanh đều có chút run rẩy lên tiếng nói rằng: "Năm vị trí đầu à?"
 
 	Nếu như có thể tiến vào năm vị trí đầu, cái kia lớp khen thưởng không chỉ có sẽ rất nhiều, nam viện thập ban lớp này cấp, cũng sẽ vang vọng toàn bộ Thánh vực học viện!
 
 	Dù sao qua nhiều năm như vậy, vẫn không có một ở thập ban, có thể đạt được mười vị trí đầu thành tích, hầu như đều là lót đáy chiếm đa số.
 
 	Lâm Tu lúc này dựng thẳng lên một ngón tay.
 
 	"Đệ nhất."
 
 	Số một! ! !
 
 	Hai chữ này ngữ, mới từ Lâm Tu trong miệng nói ra, Nam Chính Quân con mắt liền trợn lớn lên.
 
 	Chính người thật giống như bị ổn định ở tại chỗ bình thường.
 
 	Số một! ?
 
 	Này đơn giản hai chữ, Nam Chính Quân nhưng từ chưa nghĩ tới.
 
 	Từ khi tiếp thu thập ban bắt đầu, hắn sẽ không có đòi hỏi quá mang theo lớp có thể đạt được mười vị trí đầu trở lên thành tích.
 
 	Dù sao cũng là dựa theo sức chiến đấu chia lớp, thập ban người sức chiến đấu đều là lót đáy, ở lót đáy sức chiến đấu bên trong xếp hạng phía trước người, cũng không cùng với hắn lớp bất cứ người nào a!
 
 	"Có điều là đặt ngang hàng, chết tiệt nam viện một tốp, dĩ nhiên cùng chúng ta điểm như thế!" Lê Bình lúc này căm giận bất bình lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được! Được! Được! ! !" Nam Chính Quân lúc này phục hồi tinh thần lại, cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Đệ nhất a!
 
 	Cho dù là đặt ngang hàng, vậy cũng là đệ nhất a!
 
 	Nam viện thập ban thu được số một, khóa này tân sinh đại hội phỏng chừng đều sẽ ghi chép tiến vào Thánh vực học viện trong lịch sử diện.
 
 	Bởi vì đây là từ trước chuyện chưa từng có!
 
 	Lúc này ở mặt trước bên kia truyền đến từng trận tiếng vang, thật giống ở giục hướng về thao trường bên kia tập hợp.
 
 	"Chúng ta trước tiên đi tập hợp!" Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng một tuần trước tân sinh đại hội mới vừa mở ra thời điểm như thế , dựa theo lớp, phân biệt chỉnh tề sắp xếp ở thao trường bên kia.
 
 	"Tiểu đội trưởng! Chúng ta thu được mười sáu tên!" Theo Lâm Tu chờ người trở về bên kia thời điểm, một ít lớp trên học sinh quay về Lâm Tu kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ xem ra bây giờ còn có điểm dáng vẻ chật vật, phỏng chừng cũng là ở bên kia chiến đấu mới vừa trở về.
 
 	"Không sai." Lâm Tu cười cợt, gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh, một giáo lãnh đạo liền bắt đầu lưu loát ở phía trên tiến hành nói chuyện, ước chừng quá khoảng mười lăm phút, Bách Lý viện trưởng lần thứ hai đứng ở đó trên đài cao.
 
 	"Lần này đi xanh biếc chi sâm thành tích là Bắc viện một tốp thu được số một!"
 
 	Lúc này theo Bách Lý viện trưởng tuyên bố, Bắc viện một tốp người nhất thời phát sinh to lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Người thứ nhất Bắc viện một tốp, mỗi người thu được 5 vạn điểm, ngoài ngạch thu được hoàng kim võ kỹ thẻ một tấm! ! !"
 
 	"Người thứ hai, nam viện một tốp, mỗi người thu được 40 ngàn điểm! Ngoài ngạch thu được hoàng kim võ kỹ thẻ một tấm "
 
 	"Người thứ ba. . ."
 
 	Lúc này theo Bách Lý viện trưởng tuyên bố thành tích, một ít bị đọc được tên lớp hoan hô,
 
 	Một ít còn chưa đọc được lớp, sắc mặt liền trở nên không tốt lắm.
 
 	"Nam viện thập ban, người thứ mười sáu, mỗi người thu được 10 ngàn điểm!"
 
 	"Hô! ! !"
 
 	Lúc này nghe được đọc được chính mình lớp tên, nam viện thập ban người đều kích chuyển động.
 
 	Xếp hạng nam viện thập ban mặt sau bốn cái lớp rõ ràng sắc mặt đều trở nên rất khó coi, vốn nên là lót đáy lớp dĩ nhiên không có lót đáy!
 
 	"Tiếp đó, là đi g17 phế tích bên kia thành tích." Bách Lý Viện Tử cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn ở hình chiếu trên không trung trên màn ảnh mở ra phiếu điểm vừa nhìn, nhất thời lộ ra kinh ngạc tiêu thanh.
 
 	"Khóa này tân sinh đại hội, xem ra có rất bao nhiêu ghê gớm người xuất hiện a."
 
 	"Người thứ nhất, nam viện một tốp!"
 
 	Nghe được thanh âm này, nam viện một tốp người đều hoan hô lên.
 
 	Có điều còn chưa chờ bọn hắn cao hứng thời điểm, Bách Lý viện trưởng tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Còn có nam viện thập ban."
 
 	Nam viện thập ban! ?
 
 	Lời nói của hắn mới vừa nói ra, người chung quanh đều sửng sốt.
 
 	Toàn bộ tình cảnh thật giống trong nháy mắt trở nên nhã tước không hề có một tiếng động bình thường.
 
 	"Này không thể khả năng! Nam viện thập ban làm sao sẽ số một?" Mấy người lúc này đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Vừa nam viện thập ban thu được người thứ mười sáu thì thôi, khả năng là có chút lớp bất cẩn rồi bị đuổi tới mà thôi.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nam viện thập ban dĩ nhiên thu được người thứ nhất!
 
 	Chuyện này làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy chấn kinh rồi.
 
 	Dù sao, này không phải thứ mười mấy, cũng không phải mười vị trí đầu, mà là đệ nhất a!
 
 	"Hừm, phiếu điểm không có sai, nam viện thập ban đúng là cùng nam viện một tốp đặt ngang hàng đệ nhất." Bách Lý Viện Tử sờ sờ chính mình thật dài chòm râu bạc phơ, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Còn lại lớp người nghe được Bách Lý Viện Tử lời nói, lúc này sắc mặt đều trở nên khá là khó coi.
 
 	"Cái này khen thưởng vấn đề mà, vốn là chỉ là chuẩn bị một phần người thứ nhất khen thưởng, này có chút đau đầu a." Bách Lý Viện Tử vỗ vỗ đầu của chính mình, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy thì đang tiếp tục quyết ra một đệ vừa ra tới!" Lúc này Trác Khải Tinh đứng chính mình lớp phía trước lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ồ? Vị bạn học này có ý kiến gì?" Bách Lý Viện Tử nhìn thấy đi ra Trác Khải Tinh, lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng. : ~ bán ♣ phù * sinh: . * không khung tin? @++
 
 	"Ta muốn cùng nam viện thập ban người quyết đấu, chỉ có người thắng, mới thật sự là số một!" Trác Khải Tinh ánh mắt hướng phía sau bên kia nam viện thập ban vị trí liếc miết, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Chống đỡ quyết đấu! Không phải vậy có lớp ai biết dùng thủ đoạn gì đến số một!"
 
 	Lúc này người chung quanh đều ồn ào lên.
 
 	Dù sao g17 phế tích bên kia đệ nhất hàm kim lượng, so với mới vừa từ xanh biếc chi sâm bên kia thứ tự cường hơn nhiều.
 
 	Liền như thế bị nam viện thập ban người, thu được số một, bọn họ rất không cam lòng!
 
 	"Khinh người quá đáng! ! !" Một ít nam viện thập ban người lúc này có chút kích động lên, dù sao thập ban cùng một tốp sức chiến đấu, thực sự là cách nhau quá xa.
 
 	"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến." Lâm Tu lúc này cũng đi ra, sau đó ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.