Chương 59: 0 quân 1 phát —
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng ngửa mặt nhìn lên bầu trời than thở khen thưởng 999 thư tệ! )
 
 	Kiếm lớn màu đen lưỡi kiếm mặt trên đã tỏa ra điểm điểm ánh sáng.
 
 	Tiếng xé gió không ngừng vang lên.
 
 	Nhìn bên kia cả người dường như muốn dựa vào sau lưng vách tường mới có thể giữ vững thân thể Lâm Tu, Chu Điếu Vũ không khỏi lộ ra một vệt cười gằn.
 
 	Tất cả, đều kết thúc!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn đối diện xông lại Chu Điếu Vũ, tay phải càng thêm dùng sức nắm chặt trường thương, năm ngón tay như thép như sắt thép, gắt gao nắm lấy không tha.
 
 	Không thể chết được, chính mình cũng không thể chết ở chỗ này!
 
 	Mãnh liệt cầu sinh ý chí, để Lâm Tu dòng máu đều cảm giác có chút sôi vọt lên.
 
 	Mà lúc này Chu Điếu Vũ đã cao cao bóng người đã xuất hiện ở Lâm Tu trên thân thể diện, lần này hắn hai tay nắm chặt kiếm lớn màu đen, trên thân thể bắp thịt đều tăng vọt lên.
 
 	Lấy hắn làm trung tâm, chu vi một luồng gió mạnh dương lên, lượng lớn bụi bặm bị thổi bay.
 
 	Này cảm giác áp bách mạnh mẽ, cho dù là ở phía xa Lý Dịch chờ người, lúc này đều cảm giác ngột ngạt đến thật giống liền hô hấp đều không kịp thở.
 
 	Lâm Tu tròng mắt co rút nhanh, thế ngàn cân treo sợi tóc, nội tâm hắn đúng là bình tĩnh lại.
 
 	Phong, cơn gió nổi lên ở lẫn nhau đan xen trong lúc đó, sản sinh một tia sáng.
 
 	Đúng rồi, đây là trước chính mình nhìn thấy. . .
 
 	Đang muốn chặt bỏ đến Chu Điếu Vũ rõ ràng phát sinh Lâm Tu lộ ra vẻ mặt vui mừng, không khỏi hơi nhướng mày, sau đó rất nhanh giãn ra.
 
 	Mặc kệ thế nào, hắn chết chắc rồi! ! !
 
 	"Né tránh a! Lâm Tu! ! !" Lý Dịch lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Đòn đánh này, nếu như không tránh ra, cho dù sức mạnh thân thể mạnh hơn, cũng sẽ tan xương nát thịt! ! !
 
 	Từ Vấn lúc này sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Tu thật giống. . . Đang cười?
 
 	"Để ngươi xem một chút. . . Cái gì gọi là chân chính ( Bạo Vũ Lê Hoa )." Lâm Tu hét lớn một tiếng, thân thể không có tránh né, trái lại cầm trường thương trực tiếp đâm đi ra ngoài!
 
 	Ánh bạc lấp loé, trong nháy mắt, Lý Dịch chờ người chỉ là nhìn thấy rất nhiều đạo ảo ảnh xuất hiện.
 
 	Trên không trung chính đang vung vẩy cự kiếm đang muốn công kích hạ xuống Chu Điếu Vũ, 'Ầm' một hồi, duy trì một vung chém động tác, trực tiếp đứng trên mặt đất.
 
 	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ! ?" Chu Điếu Vũ hai tay thật giống bị ổn định giống như vậy, vẫn là duy trì cầm kiếm lớn màu đen, muốn vung chặt bỏ đến động tác.
 
 	"( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )" Lâm Tu thản nhiên nói.
 
 	Chu Điếu Vũ tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sau đó từng trận ầm ầm ầm nổ tung bình thường tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	Chỉ thấy ở Chu Điếu Vũ trên thân thể, xuất hiện không biết bao nhiêu cái lỗ máu, cùng lúc đó, máu tươi toàn bộ xuất huyết động tiên bắn ra.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả, thu được kinh nghiệm. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này vẫn không có nghe xong trong đầu nhắc nhở thanh, ở trong chớp nhoáng này, ánh mắt đột nhiên tối sầm lại, liền trực tiếp té xỉu ở trên mặt đất.
 
 	Thời gian không biết quá bao lâu, Lâm Tu chỉ cảm thấy đầu đau đớn, dùng sức lắc lắc đầu, từ từ mở mắt.
 
 	Chỉ thấy mình hiện tại vẫn nằm ở trong một gian phòng.
 
 	Nhìn kỹ, bên trong gian phòng trang hoàng thật giống có chút quen thuộc dáng vẻ.
 
 	"Ồ? Lâm Tu, ngươi tỉnh rồi?" Lúc này, ở bên cạnh truyền tới một thanh âm quen thuộc, nhìn kỹ, không phải là Lý Dịch à?
 
 	Đúng rồi, trước chính mình giết chết Chu Điếu Vũ, mặt sau bởi vì ( nổi giận ) di chứng về sau, hơn nữa thân thể thương thế, mới sẽ huyễn hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đúng rồi, chính mình giết cái kia Chu Điếu Vũ thu được bao nhiêu kinh nghiệm?
 
 	Cảm giác điều ra bản thân bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 15
 
 	EXP: 85994(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 3599984)
 
 	Sức mạnh: 148
 
 	Thể chất: 89
 
 	Tốc độ: 65
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 1249
 
 	Tiềm năng điểm: 15
 
 	"Ha ha ha, mười lăm cấp, rốt cục mười lăm cấp!" Lâm Tu lúc này nhảy lên, cao hứng la lớn.
 
 	Thăng cấp lâu như vậy, rốt cục đến cái này ranh giới.
 
 	Hơn nữa lúc này còn (trả lại) nhìn thấy thuộc tính trang báo bên cạnh có một tin tức đồ tiêu nhắc nhở không ngừng lập loè.
 
 	Thật giống mình còn có rất nhiều tin tức nhắc nhở không có kiểm tra.
 
 	"Lâm Tu. . . Nên không phải điên rồi sao?" Ở một bên Lý Dịch thấy cảnh này không khỏi há to miệng, lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu lúc này mới phát hiện Lý Dịch ở một bên, nhất thời cười nói: "Lý Dịch, chúng ta hiện tại ở trên phi thuyền?"
 
 	"Hừm, ngươi đã mê man một ngày." Nhìn thấy Lâm Tu thật giống khôi phục bình thường dáng vẻ, Lý Dịch nhất thời thở phào nhẹ nhõm nói rằng.
 
 	"Lâm Tu? Tỉnh rồi?" Lúc này, theo từng tiếng hưởng vang lên, cái kia cửa tự động liền mở ra, Từ Vấn trực tiếp đi vào, sau đó kinh hỉ nói rằng.
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Hiện tại đã đường về, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ trở lại Tinh Diệu thành, vũ khí của ngươi cùng người máy kia ở bên ngoài nơi đó." Từ Vấn gật gật đầu, vừa nói đồng thời, một bên từ trong túi tiền lấy ra một tờ tấm thẻ màu bạc đưa cho Lâm Tu.
 
 	"Đây là. . ." Lâm Tu nhìn này thẻ theo bản năng ngẩn ra.
 
 	"Đây là ngươi đánh giết cái bóng cùng Chu Điếu Vũ thu được khen thưởng, ta giúp ngươi xin, hơn nữa đã thông qua, bên trong có ba triệu liên minh tệ." Từ Vấn cười nói.
 
 	Ba triệu! ?
 
 	Lâm Tu không khỏi có chút kinh hỉ, lúc này hắn mới nhớ tới đến hai người kia đều là bị chính phủ liên bang treo giải thưởng võ giả.
 
 	Có này một khoản tiền, chính mình liền có thể thay đổi một hồi tân trang bị.
 
 	"Đúng rồi, ngày hôm nay là số mấy?" Kinh hỉ qua đi, Lâm Tu đột nhiên nghĩ đến, thật giống liền muốn tiếp cận thi cuối kỳ thí thời kì, nếu như mình không thể đúng lúc chạy trở về, cái này cuối kỳ nhưng là không có thành tích!
 
 	"Số 12 a." Lý Dịch sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Số 12! ?" Cái kia không phải là ngày hôm nay à! Nguy rồi, nếu như không nhanh lên một chút chạy trở về, liền phiền phức.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, hiện tại là bốn giờ sáng sớm nhiều, hai giờ sau khi, khẳng định liền có thể đến Tinh Diệu thành." Từ Vấn vỗ vỗ Lâm Tu vai nói rằng.
 
 	"Tập hợp! ! !"
 
 	Ngay vào lúc này, ở bên cạnh một kèn đồng nhất thời truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Huấn luyện viên gọi tập hợp, nhanh lên một chút!" Nghe được thanh âm này, Từ Vấn sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.
 
 	"Lâm Tu ngươi có muốn hay không lại nghỉ ngơi một chút?" Lý Dịch cũng đang chuẩn bị đi ra ngoài thời điểm, quay về một bên Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu: "Ta không thành vấn đề."
 
 	Theo hai người bọn họ đi ra ngoài đi ra ngoài, chỉ thấy ở bên ngoài đã đứng không ít binh lính.
 
 	Cùng một tháng trước so với, những người này rõ ràng đều đen nhiều vô cùng, trên mặt càng là tràn ngập vẻ kiên nghị.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người xếp thành hai hàng trạm ở trong đó.
 
 	Vốn là bốn mươi người đội ngũ, hiện tại chỉ còn dư lại mười tám người.
 
 	Những kia hai mươi hai người, không cần phải nói, nên đều hi sinh.
 
 	"Rất tốt, đến đến đông đủ chứ?" Tần Cường bóng người từ một mặt khác đi tới, ở bên cạnh hắn còn có cái khác hai tên huấn luyện viên.
 
 	Cái kia hai tên huấn luyện viên trên tay đều nâng hai cái chiếc hộp màu đen.