Chương 1392: Lạc Nguyệt, trùng phùng! 



	"Ngươi cho rằng, liền ngươi có thể dùng thiểm điện a?"

	Lâm Tu cười lạnh thành tiếng, cái trán cũng trong nháy mắt xuất hiện nguyên văn.

	Mà lại cái này nguyên văn, vẫn là ba đạo!

	Đa trọng nguyên văn thuật!

	Trải qua chính Lâm Tu lĩnh ngộ về sau, có thể đồng thời sử dụng ra ba loại khác biệt nguyên văn lực lượng.

	Kinh khủng dòng điện, hỏa diễm nóng rực nương theo lấy Phong thuộc tính lực lượng, theo Lâm Tu cũng huy động kim sắc trường thương, lập tức cũng hướng phía Mã Đằng đánh sâu vào ra ngoài!

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, Mã Đằng trên mặt trên thân đại biến lên.

	Nhưng là sau một khắc, lực lượng của hai người, đều va chạm đến cùng một chỗ!

	Hắn nguyên văn lực lượng thả ra những cái kia dòng điện căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành tổn thương gì.

	Ngược lại là Lâm Tu nguyên văn lực lượng tán phát ra kinh khủng liệt diễm còn có cường đại phong nhận, trực tiếp đem hắn thân thể cho đánh sâu vào ra ngoài.

	Phanh ——

	Mã Đằng kia cao lớn thân thể, trùng điệp đánh tới cách đó không xa trên mặt đất.

	Da của hắn bởi vì hỏa diễm, bị thiêu đốt đến cháy đen bắt đầu, mà lại bởi vì phong nhận xung kích, trên thân thể của hắn cũng có được rất nhiều vết rách.

	Máu tươi từ những cái kia vết rách ở trong chảy ra.

	"Thật mạnh..."

	Một chút Võ Thần nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi.

	"A! ! !"

	Mã Đằng rất nhanh liền bò người lên, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

	Cả người hắn trên thân thể, xuất hiện kim sắc quang mang.

	Lúc đầu chính là muốn tiến lên cho hắn một kích trí mạng Lâm Tu, lập tức thần sắc trong mắt khẽ biến.

	Đây là cái gì?

	Bởi vì những cái kia năng lượng màu vàng óng xuất hiện,

	Lâm Tu thân thể đều bị đẩy lui một chút.

	Rất nhanh, trên thân thể của hắn xuất hiện đại lượng kim sắc văn ấn.

	"Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết..."

	Mã Đằng hai mắt nhìn xem Lâm Tu, không ngừng tự lẩm bẩm bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất, thậm chí toàn bộ không gian, giống như đều vào lúc này, bắt đầu chấn động.

	"Thần Vương, Thần Vương lực lượng đưa tới!"

	Lúc này một chút Võ Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức kinh thanh hô lớn.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng cái này Mã Đằng trên thân, có một cái cự đại Thần Vương hư ảnh!

	Theo cái này to lớn Thần Vương hư ảnh xuất hiện, Lâm Tu cũng lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

	"Ai muốn, đối nhi tử ta xuất thủ!"

	Cái này Thần Vương một đôi mắt liếc nhìn chung quanh, lập tức để chung quanh Võ Thần đều cảm giác được run rẩy.

	Lâm Tu cũng chịu đựng áp lực rất mạnh, yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng vậy mà cũng có được máu tươi chảy ra.

	Trên bờ vai bị xỏ xuyên kia huyết động, lúc đầu cũng bắt đầu ngưng huyết, vào lúc này, lại bắt đầu băng liệt bắt đầu.

	"Chính là ngươi?"

	Cái này Thần Vương ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn sang.

	"Thần Vương a."

	Lâm Tu lúc này không để ý đến chính mình khóe miệng chảy ra máu tươi, lực lượng của thân thể, lập tức bạo phát đi ra.

	[ thiên phúc trận  ]  còn có [ bạo nộ  ]  trong nháy mắt này, trực tiếp khởi động!

	Toàn bộ thân thể, lập tức bạo phát ra càng thêm cường đại vô cùng lực lượng!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu kia khí thế cường đại, cùng cái này hình chiếu tới Thần Vương lực lượng va chạm đến cùng một chỗ.

	Lập tức chung quanh cuồng phong lớn tuôn.

	"Hừ!"

	Cái này Thần Vương to lớn hư ảnh lúc này trong nháy mắt hội tụ đến Mã Đằng trên thân thể.

	Mã Đằng cả người lực lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng lên.

	"Giết!"

	Lúc này Mã Đằng, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích tới!

	Sưu ——

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, liền vọt tới Lâm Tu trước người.

	Kia trường mâu xẹt qua, trực tiếp tại Lâm Tu chỗ cổ, hoạch xuất ra một đạo vết máu.

	May mà Lâm Tu phản ứng rất nhanh, không đến toàn bộ đầu đoán chừng đều muốn rơi trên mặt đất.

	"Tiểu tử này chết chắc, làm cho Mã gia Thần Vương lực lượng đều hình chiếu đến đây."

	Nam tử đầu trọc thấy cảnh này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực quá mạnh, hắn thật đúng là sợ Mã Đằng chết

	"Đáng chết..."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu tại Mã Đằng điên cuồng công kích phía dưới, chỉ có thể không ngừng phòng thủ, căn bản không có biện pháp gì tiến công.

	Cái này Mã Đằng hiện tại sức mạnh bùng lên, thật sự là quá kinh khủng.

	Dù cho sử dụng [ thiên phúc trận  ]  [ còn có bạo nộ  ] , lực lượng của mình, như trước vẫn là có chút không đủ.

	"Chết! ! !"

	Mã Đằng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường mâu, liền muốn tiếp tục đâm quá khứ trong nháy mắt, lập tức một đạo dày đặc tường băng, xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lạch cạch ——

	Hắn trường mâu mặc dù quán xuyên cái này tường băng, nhưng là hòa hoãn tuyệt đại đa số lực lượng, để Lâm Tu sau đó một khắc, trực tiếp dùng trường thương chặn hắn một kích này.

	Rống ——

	Trên bầu trời truyền đến một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Nhìn kỹ, một đầu to lớn băng giao, bay múa mà qua, tại băng giao trên thân, đang đứng một nữ tử.

	"Lạc... Lạc Nguyệt! ! !"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, thân thể cũng kích động lên.

	Đứng tại băng giao phía trên Lạc Nguyệt, vốn đang giống như là băng mỹ nhân, nhưng là lúc này, khóe miệng vậy mà lộ ra tiếu dung.

	Phảng phất băng sương hòa tan đồng dạng.

	"Cút cho ta! ! !"

	Nhìn xem Mã Đằng lại muốn tiếp tục nắm lấy trong tay trường mâu đánh tới, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân lần nữa bạo phát đi ra!

	Ầm ầm ——

	Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp đem Mã Đằng đều cho đánh bay ra ngoài.

	Trực tiếp đánh tới đối diện bên kia trên vách tường, cả người đều đụng đánh đi vào.

	Lâm Tu lúc này trường thương trong tay cắm trên mặt đất, thân hình khẽ động, trực tiếp dậm chân bay đi lên.

	Giẫm tại băng giao trên thân thể, nhìn xem trước mặt Lạc Nguyệt.

	Lạc Nguyệt cũng nhìn xem Lâm Tu.

	Lạc Nguyệt hốc mắt bên trong, giống như có nước mắt.

	Sau đó một khắc, kích động hai người, rốt cục lần nữa đang ôm nhau.

	"Đây là..."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, nhìn đứng ở kia to lớn băng giao trên thân thể, ôm nhau hai người đều ngây ngẩn cả người.

	Phía dưới những cái kia Võ Thần, cũng nhìn xem cái này mỹ luân mỹ hoán một màn.

	Lâm Tu dùng sức ôm chặt Lạc Nguyệt, nghe được nàng kia đặc thù mùi thơm ngát, không nỡ buông tay.

	"Ngươi còn tốt chứ."

	Lạc Nguyệt cũng đồng dạng ôm thật chặt Lâm Tu.

	Cảm giác được Lâm Tu trên thân thể thương thế, nàng liền một trận đau lòng.

	Hiện tại Lâm Tu, tựa hồ lại kinh lịch rất nhiều, trở nên càng thêm thành thục bắt đầu.

	"Ta rất khỏe."

	Lâm Tu nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy cái này khó được thời khắc.

	Hai tay vẫn như cũ ôm lấy Lạc Nguyệt, thân sợ giờ khắc này là ảo tưởng.

	"Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Cùng lúc đó, bị đánh tiến vách đá bên trong Mã Đằng, lại lần nữa vọt ra.

	Hắn âm thanh hung dữ rống to, trường thương trong tay,  bắn ra năng lượng màu vàng óng, hướng phía Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt xung kích quá khứ!

	Rống ——

	Lúc này kia băng giao phát ra gầm lên giận dữ, một ngụm Băng hệ năng lượng nôn ra ngoài.

	Nhưng lại căn bản không đủ năng lượng màu vàng óng kia cường đại, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị trái lại oanh bạo rơi.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng trong nháy mắt theo nó trên thân thể nhảy vọt xuống tới.

	"Chuẩn bị xong chưa."

	Lâm Tu nắm chặt Lạc Nguyệt tay trái, tay phải khẽ động, kia cắm trên mặt đất kim sắc trường thương, phát ra 'Ong ong ong' tiếng vang.

	Sau đó một khắc, liền trong nháy mắt bay đến Lâm Tu trong tay.

	"Ta chuẩn bị xong."

	Lạc Nguyệt mỉm cười.