Chương 1128: Kịp thời đuổi tới 

	"Giết! ! !"

	Lúc này Ngũ Hào cùng Vương Cường thấy cảnh này, cũng đồng thời gầm thét lên tiếng tới.

	Rầm rập ——

	Tại chung quanh nơi này kiến trúc bên trên, Ngũ Hào tại đã dựng ra đại lượng vũ khí hạng nặng.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, những cái kia vũ khí hạng nặng, liền đối trên bầu trời bắn ra ngoài!

	Mà Vương Cường cùng Ngũ Hào dẫn theo những này võ giả, cũng đồng thời bay về phía bầu trời, nghênh kích bắt đầu.

	Kia bao trùm toàn bộ bầu trời năng lượng bình chướng, vào lúc này, rốt cục hoàn toàn bạo liệt rơi mất.

	Bạch gia võ giả, trong nháy mắt cùng Vương Cường còn có Ngũ Hào mang tới những này võ giả chiến đấu ở cùng nhau.

	Nhưng là Bạch gia võ giả thật sự là quá cường đại.

	Lúc này giao chiến phía dưới, bọn hắn đơn giản thế như chẻ tre đồng dạng điên cuồng tiến công bắt đầu.

	Vương Cường bọn hắn dẫn theo võ giả, liên tục bại lui.

	Chung quanh tu kiến lên những cái kia to lớn pháo đài, còn có những cái kia vũ khí hạng nặng kiến trúc, trong nháy mắt liền bị phá hư rơi.

	"Đáng chết..."

	Ngũ Hào lúc này cũng nhận công kích.

	Mặc dù hắn triển khai 'Viên', nhưng là toàn bộ thân thể, trong nháy mắt này, đều bay thẳng đến đằng sau bên kia đi.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, liền từ trong miệng của hắn phun ra.

	"Ngũ Hào!"

	Vương Cường thấy cảnh này, lập tức hô lớn.

	"Ta không sao!"

	Ngũ Hào lau lau bờ môi của mình bên cạnh máu tươi, lúc này cũng chầm chậm đứng dậy.

	"Cho ta hủy đi thành này!"

	Bạch Lân lúc này một quyền đem người tạo Thiên sứ đánh bay đến phía dưới trên mặt đất thời điểm, đối chung quanh Bạch gia võ giả rống to.

	Hắn hôm nay, liền phải đem cái này Thần Vực thành, hoàn toàn cho hủy đi!

	Mà Ngũ Hào còn có Vương Cường, lúc này đã lui lại đến đằng sau bên kia.

	Nhìn xem đại lượng võ giả, hướng phía bọn hắn vây quanh tới, trong mắt bọn họ thần sắc cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"Đáng chết..."

	Nắm lấy trường thương Vương Cường, lúc này cắn chặt răng.

	Khóe miệng của hắn, đã có máu tươi chảy ra.

	"Tiểu tử kia không ở nơi này, trực tiếp giết bọn hắn."

	Trong đó một tên Võ thánh ánh mắt quét một vòng Vương Cường cùng Ngũ Hào chờ võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn vừa dứt lời, ở bên người hắn những cái kia võ giả, liền muốn đối bọn hắn công kích qua!

	Nhìn xem một màn này, Ngũ Hào cùng Vương Cường trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Ai muốn giết bọn hắn?"

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, lúc đầu đang muốn liều mạng với bọn họ Vương Cường cùng Ngũ Hào, trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Sư phó! ?"

	"Lâm huynh đệ!"

	Soạt ——

	Trong nháy mắt này, những cái kia bao quanh bọn hắn Bạch gia võ giả, liền bị đại lượng hắc ám năng lượng xung kích tới.

	Những này hắc ám năng lượng xung kích tới, trong nháy mắt liền quét sạch bọn hắn toàn bộ thân thể.

	Những cái kia Bạch gia võ giả còn chưa kịp kịp phản ứng, liền toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất.

	Trong nháy mắt biến thành từng câu xương khô.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Dẫn theo cái này một nhóm võ giả kia một Võ thánh, thần sắc trong mắt đại biến.

	Nhìn xem những cái kia nhu cầu cấp bách xung kích tới hắc ám năng lượng, thân hình của hắn khẽ động, liền trực tiếp mau né tới.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm thấy, những cái kia giống như thủy triều xung kích tới hắc ám năng lượng kinh khủng.

	"Không có sao chứ?"

	Lúc này Lâm Tu thân ảnh, cũng xuất hiện ở phía trước bên kia,

	Lúc này Lâm Tu nhìn xem Ngũ Hào còn có Vương Cường lên tiếng nói.

	Từ Ragnarok bên kia trở về, đúng là cần không ít thời gian.

	Không nghĩ tới, người của Bạch gia, vậy mà đã đánh tới.

	May mà kịp thời đuổi tới, không phải Vương Cường cùng Ngũ Hào, đều phải táng thân tại đây.

	"Chúng ta không có việc gì."

	Vương Cường cùng Ngũ Hào đồng thời lắc đầu.

	"Các ngươi trước hết ở chỗ này đi, tiếp xuống, liền giao cho ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trên trán, trong nháy mắt xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người bọn họ, liền bị hơi mờ ma trận nơi bao bọc ở.

	Lúc này Lâm Tu thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại không trung.

	Nhìn xem đầy trời những cái kia phi hành khí, còn có Bạch gia võ giả, Lâm Tu tay phải vươn ra, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương quơ múa, lập tức từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu từ trường thương ở trong tán phát ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến chung quanh những cái kia võ giả xung kích quá khứ.

	Lúc này theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những Hỏa Diễm điểu đó, liền trực tiếp xung kích đến Bạch gia những cái kia võ giả trên thân thể.

	Những cái kia võ giả mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá kinh khủng.

	Trực tiếp đem bọn hắn 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	Sau đó một khắc, đại lượng võ giả trực tiếp bị đốt thành than đen từ trên bầu trời rơi xuống.

	Bạch Lân lúc này nhìn xem hướng cái kia bên cạnh xung kích quá khứ Hỏa Diễm điểu, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, thân hình lóe lên, liền né tránh tới.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Hắn vừa né nhanh qua đi, giương mắt hướng mặt trước không trung nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	Lúc này Lâm Tu, ngay tại điên cuồng quơ trường thương trong tay.

	"Là tiểu tử này!"

	"Giết hắn! ! !"

	Mặc dù Lâm Tu hiện tại không có mang theo mặt nạ, nhưng là Bạch Lân vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Tu, lập tức rống to.

	Chung quanh hai mươi tên Võ thánh, nghe được Lâm Tu lời nói, đồng thời hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trực tiếp sử dụng [ thiên phúc trận ] còn có [ tịnh hóa lĩnh vực ].

	Theo lực lượng này sử dụng ra, phía dưới toàn bộ trên mặt đất, đều có đại lượng chướng mắt bạch sắc quang mang.

	Nhìn xem kia hai mươi tên Võ thánh xung kích tới, Lâm Tu lập tức cười lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, đại lượng Nguyên lực, đều hội tụ đến Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương bên trên.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp sử dụng cái này vô cùng cường đại Thánh cấp võ kỹ.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay bỗng nhiên lăng không vạch một cái, cái này vô cùng kinh khủng lực lượng quét sạch ra, không gian chung quanh, trong nháy mắt đều xuất hiện một đạo không gian thật lớn vết rách.

	Là bị cái này cường đại võ kỹ, trực tiếp cho vạch ra!

	Trước hết nhất phóng tới Lâm Tu, muốn công kích Lâm Tu kia mấy tên Võ thánh,  bất ngờ không đề phòng, thân thể cũng trực tiếp vỡ vụn thành hai nửa!

	Còn lại võ giả mặc dù kịp phản ứng triển khai 'Viên', nhưng là kia vô cùng kinh khủng lực lượng, vẫn là trực tiếp để bọn hắn 'Viên' đều bạo liệt rơi.

	Máu tươi chỉ một thoáng từ trong miệng của bọn hắn phun ra.

	Đây không có khả năng!

	Tại cách đó không xa Bạch Lân nhìn trước mắt một màn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng ra rồi một kích này lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Thậm chí ngay cả Võ thánh, đều bị hắn trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết!

	Đây là muốn cường đại cỡ nào lực lượng, mới có thể làm được?

	Không đợi những này Võ thánh kịp phản ứng, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Tại một giây sau, liền xuất hiện ở trong đó một tên Võ Thần trước mặt.

	Trường thương trong tay, trực tiếp đâm ra!