Chương 5: Lần đầu đánh giết Zombie!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	A20 khu vực, đây là một tọa lạc thành thành thị phương Bắc khu vực.
 
 	Bên này đã đã bị hạch ô nhiễm, có bệnh độc vấn đề, chu vi nội thành toàn bộ đều là Zombie, còn có một chút biến dị cự thú.
 
 	Nơi này tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng nguy cơ đều là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.
 
 	Biến dị cự thú thân thể rất nhiều vị trí đều là cường vật liệu, một ít cao cấp vũ khí đều là dùng biến dị cự thú thân thể chế tạo.
 
 	Hơn nữa mỗi một con biến dị trong đầu đều có một loại được gọi là "Dị tinh" kết quả, thứ này tương tự tinh thể, bên trong tràn ngập đặc thù năng lượng, võ giả có thể hấp thụ bên trong năng lượng tiến hành tu luyện, tăng lên trên diện rộng tu vi.
 
 	Dù sao cũng là lần thứ nhất đi A20 khu tiến hành thực chiến, vì lẽ đó mang đội chủ nhiệm lớp La Lực đều không khỏi cẩn thận rất nhiều.
 
 	Sáng sớm, cưỡi kiểu mới nhất từ trôi nổi đoàn tàu, đến A20 khu bên kia vẻn vẹn không cần mấy tiếng.
 
 	Đoàn tàu tốc độ nhanh Lâm Tu đều cảm giác ngồi lên rồi hỏa tiễn.
 
 	Đây là một loại nhỏ thành trấn, thành trấn chu vi có to lớn tường vây, bình thường biến dị thú cùng Zombie cũng không thể trực tiếp đột phá vào đến, được cho là tương đối an toàn.
 
 	"Hơi sốt sắng a." Dương Thiên lúc này đã ăn mặc một ít phòng hộ phục, trong tay cầm một con dao bầu sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Sợ cái gì." Lâm Tu cười cợt, đúng là có vẻ tương đối nhẹ nhàng dáng vẻ.
 
 	Có điều nội tâm hắn vẫn có chút hư, dù sao cũng là lần thứ nhất đi chém giết cái gọi là Zombie còn có biến dị thú.
 
 	"Ngươi không sợ ta sợ." Dương Thiên đích thì thầm một tiếng nói rằng, bởi vì sự tình ngày hôm qua, hắn cũng đã nhìn có chút không hiểu Lâm Tu, hắn ngày hôm qua có thể đánh bại Hứa Tuấn, như vậy Lâm Tu thực lực khẳng định đã tới cấp độ nhập môn võ giả.
 
 	Lẽ nào trước Lâm Tu vẫn luôn là ngụy trang?
 
 	Này lại không có khả năng lắm, ai có thể chịu đựng một vô dụng xưng hô lâu như vậy đây?
 
 	"Tập hợp!" Lúc này La Lực đứng ở phía trước, sau đó lớn tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, mọi người liền chỉnh tề sắp xếp ở cùng nhau, để La Lực rất hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi ở học viện rèn luyện lâu như vậy, tuy rằng năng lực đến cấp độ nhập môn võ giả, phối hợp với chiến đao. Đối phó bình thường Zombie cùng biến dị thú không thành vấn đề, thế nhưng thực chiến mới có thể chân chính kiểm nghiệm các ngươi năng lực, cũng chỉ có thực chiến, có thể để tâm tính của các ngươi trở nên càng thêm kiên cường."
 
 	"Trên một năm, thì có mấy cái cấp độ nhập môn võ giả, bởi vì đối phó Zombie thời điểm lòng sinh sợ niệm, lại bị một cấp Zombie cho cắn xé chí tử."
 
 	Nghe đến nơi này, sắc mặt của mọi người đều trở nên trở nên nghiêm túc, có mấy người cái trán cũng bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	"Chờ chút chúng ta liền chuẩn bị xuất phát, hai mươi người, chia làm bốn cái tiểu đội, tự do tổ hợp."
 
 	"Lâm Tu chúng ta đồng thời đi!" Dương Thiên lúc này nhìn một chút mọi người, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, mặt khác hai cái cùng Lâm Tu tổ đội phân biệt gọi Trương Nghị, cùng Diệp Thu.
 
 	Bất quá bọn hắn xem ra tựa hồ có chút bất đắc dĩ dáng vẻ, phảng phất cùng Lâm Tu một đội để bọn họ mất mặt tự.
 
 	Lâm Tu cũng không thèm để ý bọn họ.
 
 	"Cuối cùng hỏi một lần, các ngươi thật sự quyết định muốn đi không? Chỉ muốn đi ra cái môn này, bên ngoài khu vực đều là Zombie cùng biến dị thú, là chết hay sống, liền muốn xem chính các ngươi." La Lực đứng ở đó biên thành tường chỗ cửa lớn, sau đó nhìn quét mọi người một chút nói rằng.
 
 	"Đi! ! !" Mọi người trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	La Lực rất hài lòng gật gật đầu, tuy rằng không biết đến thời điểm kết quả thế nào, thế nhưng ít nhất trong đội ngũ không có loại nhát gan.
 
 	"Nhớ kỹ, không cần đi quá sâu nơi, nơi sâu xa bên kia Zombie cùng biến dị thú thực lực, sẽ rất cường." La Lực nói đến đây, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.
 
 	Ở nơi sâu xa những kia cấp cao biến dị thú, liền hắn cái này cấp ba võ giả cũng là không có dễ dàng đối phó như thế.
 
 	Hai mươi người trên người đều ăn mặc Tinh Diệu học viện cung cấp chiến phục cùng chiến đao.
 
 	Chiến phục tuy rằng mặc vào đến rất mềm mại, thế nhưng là có thể chống đối bình thường công kích, mà chiến đấu cũng là dùng đặc thù kim loại chế thành, phi thường sắc bén.
 
 	"Đi thôi,
 
 	Chém giết biến dị thú dị tinh nhớ tới mang về, có thể ở A20 khu trạm tiếp tế tiến hành hối đoái điểm."
 
 	Theo La Lực lời nói nói xong, mọi người liền đi ra ngoài đi ra ngoài.
 
 	Mới vừa đi ra đi, liền nhìn thấy phía trước là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm.
 
 	Còn giống như có này rất nhiều kiến trúc thấp thoáng ở những kia rừng nhiệt đới ở trong.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này có chút khiếp sợ, đã từng thành thị, đã bị những này to lớn cây cối bao trùm, căn bản không nhìn ra nguyên lai thành thị diện mạo.
 
 	Mới vừa đi ra đi, bốn cái tiểu đội liền phân biệt hướng về phương hướng khác nhau đi tới.
 
 	"Cẩn thận một chút, đừng tha chúng ta chân sau." Trương Nghị lúc này đi ở phía trước quay về Lâm Tu hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu cái kia Thiên đánh bại Hứa Tuấn, thế nhưng Trương Nghị vẫn có chút không phản đối, hắn nhưng là so với Hứa Tuấn lợi hại hơn nhiều, hơn nữa thực lực cũng là gần như đạt đến chính thức võ giả cấp độ!
 
 	"Trang cái gì." Dương Thiên rất xem thường xì một tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi chung quanh nhìn sang, lúc này hắn không để ý đến Trương Nghị trào phúng, hết sức chăm chú lên.
 
 	Hắn tuy rằng dựa vào 'Súc lực một đòn' đánh bại Mã Cường cùng Hứa Tuấn, thế nhưng sức mạnh của bản thân còn (trả lại) là phi thường nhược.
 
 	Những kia Zombie cùng biến dị cự thú nhưng là rất điên cuồng, gặp phải người liền vào chỗ chết công kích, căn bản sẽ không hạ thủ lưu tình,
 
 	Có thể nói, chỉ cần không để ý, rất có thể sẽ đánh mất đi mạng nhỏ!
 
 	"Bên kia!" Vừa lúc đó, ở bên kia một chỗ bị dây leo bao trùm trong kiến trúc, xuất hiện vài đạo màu đỏ tươi, Dương Thiên thấy cảnh này nhất thời tròng mắt hơi co lại.
 
 	Lâm Tu lúc này lập tức mở ra chính mình phân tích chi nhãn.
 
 	"Một cấp Zombie đặc điểm: Hành động chầm chậm, hàm răng sắc bén, mang theo bệnh độc. Tổng hợp sức chiến đấu: 380 "
 
 	Thảo, liền cái cấp thấp Zombie đều so với mình sức chiến đấu cao!
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi tức giận bất bình lên, hiện tại hắn tổng hợp sức chiến đấu đã đạt đến 291, tuy rằng thoát ly 250, nhưng so với những người khác còn (trả lại) là phi thường thấp.
 
 	Những kia Zombie tựa hồ cũng nhìn thấy mọi người bóng người, vào lúc này chậm rãi bắt đầu chạy ra.
 
 	Quả nhiên và phân tích chi nhãn giới thiệu không sai, những này Zombie hành động chầm chậm, chỉ cần không bị gần người bắt được, nên rất dễ dàng liền có thể đối phó.
 
 	Trương Nghị, Diệp Thu còn có Dương Thiên ba người lúc này cái trán có mồ hôi lạnh bốc lên.
 
 	Dù sao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thực sự là Zombie, lúc này những kia Zombie gò má trắng xám hơn nữa có chút mục nát, mở lớn miệng có thể nhìn thấy sắc bén hàm răng còn có chảy xuống nướt bọt.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba người này dĩ nhiên có chút không biết làm sao dáng vẻ.
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này lại là kích chuyển động, kinh nghiệm! Kinh nghiệm!
 
 	Nếu như đoán không sai, chém giết Zombie nhất định sẽ có kinh nghiệm!
 
 	Nắm trong tay này mỏng như cánh ve, nhưng vô cùng sắc bén chiến đao trực tiếp xông lên trên, quay về cái kia phía trước nhất một con Zombie bổ tới, trong nháy mắt đem thân thể của nó từ nơi bả vai tà đánh xuống, trực tiếp cho chém đứt thành hai đoạn!
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân thành công đánh giết một cấp Zombie, thu được EXP 200 điểm!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp cấp 2, thu được tiềm lực điểm 2 điểm!"