Chương 639: Cuối cùng báo thù 

	"Ngươi..." Khương Phong muốn nói điều gì, nhưng là Lâm Tu lăng lệ thế công liền tiếp tục công kích đến đây.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu lúc này điên cuồng huy động trong tay mình hắc mang trường thương, một thương thương trực tiếp đâm tới hắn 'Viên' bên trên, phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Cường đại lực trùng kích, để Khương Phong không ngừng lui lại.

	Mà lại sau đó một khắc, hắn phát hiện Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, vậy mà đã biến thành màu đỏ sậm.

	Mà lại Khương Phong còn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu vũ khí lực lượng, tựa hồ trở nên càng thêm kinh khủng bộ dáng.

	Một loại nguy cơ tử vong cảm giác, để Khương Phong con mắt trợn to, quay người liền muốn trực tiếp chạy trốn.

	"Chạy tới ở đâu!"

	Ngay tại Khương Phong quay người hướng phía sau bên kia chạy thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Phanh ——

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp một cái nghiêng bổ, đem hắn 'Viên' đều cho trực tiếp bổ ra!

	Khương Phong thần sắc trong mắt đại biến, bởi vì 'Viên' bị phá, một ngụm máu tươi cũng từ trong miệng hắn phun ra.

	Đi chết đi cho ta!

	"Dừng tay!"

	Nhưng là đúng vào lúc này, từng tiếng vang ở Lâm Tu trong lòng ở trong vang vọng bắt đầu.

	Lúc đầu muốn nắm lấy mình hắc mang trường thương, đem Khương Phong trực tiếp cho đánh chết, nhưng là không nghĩ tới, trong nháy mắt này, một tiếng vang khủng bố vang lên, để Lâm Tu ngực một buồn bực, cảm giác có chút khó chịu.

	Ánh mắt bỗng nhiên hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng đằng sau bên kia ngồi vào bên trên, một cái lão giả con mắt thần băng lãnh nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Lại là một cửu giai võ giả!

	Mà lại cái này cửu giai võ giả tựa hồ còn có được phi thường kì lạ võ kỹ, vậy mà tại xa như vậy địa phương, phát ra chỉ có mình có thể nghe được thanh âm.

	Kinh khủng nhất là, thanh âm này còn đối với mình sinh ra ảnh hưởng.

	Khương Phong thấy cảnh này, lập tức thở dài một hơi, mấy lần nhảy vọt, liền nhảy vọt đến một bên khác đi.

	Đương đương đương ——

	Mà Bách Lý Hạo Linh lúc này cùng Nam hoàng chiến đấu ở cùng nhau, lúc này Bách Lý Hạo Linh tựa hồ buông ra trói buộc, cả người kinh khủng trở nên càng thêm kinh khủng.

	Cái này Nam hoàng, cùng Bách Lý Hạo Linh chiến đấu, tựa hồ cũng trở nên cố hết sức bắt đầu.

	"Ta và ngươi có thù?"

	Khương Phong ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, sau đó lau lau mình bên môi máu tươi, đối Lâm Tu nói.

	Hắn có thể cảm giác được, Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát khí.

	Loại kia sát khí vô cùng nồng đậm, là muốn để người không chết không thôi bộ dáng.

	"Mười lăm năm trước, tại Tinh Diệu thành, chuyện chính ngươi làm có biết không."

	Lâm Tu ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, sau đó lên tiếng nói.

	"Tinh Diệu thành?"

	"Ta đúng là giết qua một số người, bất quá nơi đó có ngươi nhận biết?"

	"Vậy nhưng thật sự là không có ý tứ."

	Khương Phong lúc này hời hợt lên tiếng nói.

	"Hôm nay, ta liền muốn dùng đầu của ngươi, huyết tế cha mẹ của ta!"

	Lâm Tu nghe được Khương Phong cái này không có chút nào cảm giác áy náy đồng dạng lời nói, cả người trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	Thân thể khẽ động, [ ảnh vô tung ] thân pháp vận chuyển lại,

	Thân thể bộc phát ra cực kỳ khủng bố tốc độ, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Sưu ——

	Thân pháp vận chuyển lại Lâm Tu, cả người như là một đạo huyễn ảnh, để Khương Phong đều bắt giữ không đến Lâm Tu tung tích.

	Đáng chết!

	Khương Phong lúc này hai tay nắm chắc mình vũ khí, hiện tại hắn không thể lần nữa triển khai 'Viên', tình huống này là phi thường nguy hiểm!

	Nhìn xem Lâm Tu hóa thành kia một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt mình, trong mắt của hắn thần sắc đại biến, sau đó nắm lấy vũ khí trong tay của mình hướng khía cạnh bên kia ngăn cản quá khứ.

	Đương ——

	Lâm Tu hắc mang trường thương cùng trường kiếm của hắn va chạm bắt đầu, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Khương Phong lập tức cảm giác cánh tay của mình tê rần, Đại đội trưởng kiếm đều muốn bắt không được.

	"Mau xuống đây!"

	Mà lại lúc này Khương Phong còn nghe được ở đây bên ngoài thanh âm của lão giả kia.

	Hắn là Khương gia hộ pháp, nhìn thấy Khương Phong lâm vào tử vong nguy hiểm, hắn không thể không lên tiếng nhắc nhở.

	Hiện tại nhiều cao thủ như vậy tại trên đài hội nghị, hắn căn bản không có biện pháp đối Lâm Tu động tay chân, vừa mới thời điểm, hắn đều sợ bị người đã nhận ra.

	Khương Phong lúc này kêu khổ không chịu nổi, hắn cũng muốn đào tẩu, nhưng là Lâm Tu mỗi lần đều xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp chặn lại đường đi của hắn.

	Mà lại đúng vào lúc này, Lâm Tu vung đánh quá khứ vũ khí lực đạo càng lúc càng lớn, sau đó một khắc, Khương Phong vũ khí trong tay, liền trực tiếp bay ra ngoài!

	"Ta nhận..."

	Khương Phong còn muốn nói cái gì thời điểm, Lâm Tu vũ khí trong tay hắc mang trường thương vừa vặn chém vào trúng cánh tay của hắn, trực tiếp đem hắn cánh tay đều cho chém đứt!

	"A! ! !"

	Khương Phong kêu rên một tiếng, máu tươi trong nháy mắt bắn tung tóe ra.

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám! ! !"

	Kia Khương gia hộ pháp lúc này cũng không ngồi yên nữa, lại không ngăn trở, Lâm Tu liền phải đem Khương Phong cho đánh chết!

	Thân thể của hắn khẽ động, liền muốn lên đài luận võ bên trên, nhưng là đúng vào lúc này, một chút cường đại võ giả liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Xin ngài tọa hồi nguyên vị."

	Những người này đều là mặc đồng phục màu đen, bởi vì lúc trước Trác Khải Tinh gia tộc ở trong cường giả quấy nhiễu tranh tài, hiện tại đã tăng phái một chút người chấp pháp thủ hộ bên này trật tự.

	Lão giả này nhìn xem những người này, sắc mặt đều khẽ biến.

	Lúc này nếu như hắn xông vào đi lên, chính là cùng võ giả liên minh đối nghịch!

	Mà lại trước mặt hắn thực lực của những người này cũng rất khủng bố, căn bản không dám lên đi.

	Hắn hai mắt nhìn xem Đăng Thiên đài bên trên Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy nồng hậu dày đặc sát ý.

	Khương Phong lúc này bị Lâm Tu phách cánh tay, liền muốn trực tiếp nhảy vọt hạ Đăng Thiên đài thời điểm, Lâm Tu trực tiếp nắm lấy tay phải hắc mang trường thương lăng không vung lên.

	Ầm ầm ——

	Từng đạo hỏa diễm chim trong nháy mắt hướng muốn chạy thoát Khương Phong bên kia xung kích tới!

	Khương Phong lúc này mặt mũi tràn đầy trắng xám,  mặc dù cánh tay bị đánh đoạn, còn có mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.

	Nhưng là hiện tại hắn đã tới không kịp nghĩ nhiều như vậy, hiện tại điên cuồng vận chuyển thân pháp trốn tránh rơi những cái kia hỏa diễm chim.

	Hắn ánh mắt nhìn xem mình cách Đăng Thiên đài biên giới chỗ càng ngày càng gần, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Coi như hắn muốn thả người nhảy lên nhảy vọt hạ luận võ đài thời điểm, một đạo thân ảnh màu trắng, vậy mà liền xuất hiện ở trước mặt hắn!

	"Ngươi..."

	Khương Phong con mắt trợn to, muốn nói điều gì thời điểm, liền thấy một đạo hàn mang hiện lên.

	Phanh ——

	Khương Phong còn chưa kịp có hành động thời điểm, cái này hắc mang trường thương đầu thương, liền đã quán xuyên đầu của hắn.

	Máu tươi thuận trán của hắn, chảy xuống.

	"Ngươi..."

	Khương Phong bờ môi giật giật, muốn nói điều gì, nhưng lại rốt cuộc không nói ra miệng.

	"Ác hữu ác báo."

	Lâm Tu lúc này lạnh giọng nói, đem hắc mang trường thương trực tiếp từ trong đầu của hắn rút ra.

	Phanh ——

	Khương Phong thân thể, vào lúc này, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	"Khương Phong!"

	Kia Khương gia hộ pháp lúc này kêu rên một tiếng, hai mắt lại nhìn về phía Lâm Tu, trong ánh mắt đều tràn đầy nồng hậu dày đặc sát ý.

	Lâm Tu ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái, lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.