Chương 1365: Mê Vụ Sâm Lâm 

	Đây là cái gì! ?

	Lâm Tu bị cái này đột nhiên chướng mắt ánh sáng cho làm cho kính mắt nhắm lại bắt đầu.

	Nhìn kỹ, vào lúc này, một đạo tản ra bạch sắc quang mang rộng lớn cầu thang, chậm rãi hiển hiện ra.

	Cái này cầu thang, chính là kết nối lấy đi Thiên môn thành bên kia!

	"Đây là cầu thang! ?"

	Nhìn xem cái này cầu thang xuất hiện, chung quanh võ giả giống như đều kinh ngạc.

	"Người phía trước, trước tiên có thể đi lên, có thể đi đến tầng cao nhất người, trực tiếp tiến vào Thiên môn thành!"

	Tư Mã tiên sinh ánh mắt quét một vòng ở phía dưới đông đảo tuổi trẻ Võ Thần, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, ở phía trước những cái kia Võ Thần cấp võ giả, thân thể trực tiếp nhảy lên một cái.

	Trực tiếp nhảy vọt đến cái này trên cầu thang.

	Ngay tại một chút Võ Thần đang muốn bay qua cầu thang, tranh nhau chen lấn đi lên thời điểm, liền phát hiện có một cỗ lực lượng vô hình, để bọn hắn căn bản không có biện pháp bay vọt đi lên.

	Chỉ có thể, từng bước một đi!

	Mà lại một chút Võ Thần muốn bước nhanh đi lên, mới vừa đi tới một nửa, liền bị một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp trùng kích bay xuống tới.

	"Đi xuống võ giả, không thể đi lên nữa."

	Tư Mã tiên sinh thanh âm, lần nữa truyền tới.

	Một chút vừa mới bị đánh bay đi xuống võ giả, còn muốn trộm đạo đi lên, lại bị Tư Mã tiên sinh liếc qua, thân thể bay thẳng ra Võ Thần thành.

	"Cùng chúng ta tại Thần Vương cung điện bên kia đồng dạng."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem phía trước phát sinh một màn, nhìn một chút Lâm Tu cùng Viên Chấn nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, loại này mang theo lực lượng cực mạnh thí luyện cầu thang, hắn đi qua rất nhiều.

	Xếp tại phía trước cũng không phải quá tốt, dù sao có cái gì nguy hiểm, cũng không biết.

	Rất nhanh, dẫn đầu đi đến cái này cầu thang võ giả, liền có một bộ phận lớn, đều trực tiếp đi đến ở giữa thời điểm,

	Bị đánh bay xuống tới.

	Nhưng là còn có không ít, đã vọt thẳng đến trên cùng.

	Mà cổng trời thành cửa thành, vào lúc này liền mở ra.

	Bên trong tràn đầy bạch sắc quang mang, thấy không rõ Sở Thành trong cửa, đến cùng có cái gì.

	Nhưng là Lâm Tu suy đoán, hẳn là một cái đặc thù không gian.

	"Đám tiếp theo!"

	Rất nhanh, theo từng đám võ giả đạp vào cái này cầu thang, rất nhanh, liền đến phiên Lâm Tu đám người.

	"Ai rơi xuống, vậy liền mất thể diện."

	Tiêu Khuynh Thần cười cười, thân thể nhảy lên một cái.

	Lâm Tu vào lúc này, cũng không có chút nào chần chờ.

	Bước chân vừa đạp ở cái này trên cầu thang thời điểm, Lâm Tu cũng nhanh bước đi lên phương đi đến.

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đi tới phía trên.

	Càng chạy đến phía trên, cái này cầu thang tỏa ra lực lượng liền càng cường đại, để Lâm Tu mơ hồ cảm giác được có một loại cảm giác không khoẻ.

	Cỗ này lực lượng quỷ dị, giống như muốn đem chính mình cho bắn ngược xuống tới đồng dạng.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, trong nháy mắt này, toàn thân Nguyên lực đều bạo phát đi ra.

	Trực tiếp dậm chân đi lên!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu đi lên, kia vô cùng cường đại lực lượng, giống như ở bên tai nổ tung đồng dạng.

	Nhưng là Lâm Tu không có chút nào để ý tới, tiếp tục đi lên phía trước.

	"Gia hỏa này... Cũng quá nhanh đi..."

	Tiêu Khuynh Thần vốn là so Lâm Tu đi trước một bước, lúc này nhìn xem chính mình đi đến Lâm Tu đằng sau, lập tức có chút không cam lòng, liền muốn tăng thêm tốc độ.

	Nhưng là càng lên cao, cái này cầu thang mang tới lực lượng xung kích thì càng cường đại, dù hắn thực lực tiến bộ rất nhiều, lúc này cũng không thể nhanh chóng lên tới phía trên nhất.

	Viên Chấn lúc này cũng theo sát Tiêu Khuynh Thần về sau.

	"Lực lượng của hắn, lại mạnh lên sao..."

	Nhìn xem lập tức sẽ đi đến chỗ cao nhất Lâm Tu, hắn cũng không khỏi được từ nói lẩm bẩm.

	"Đến."

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đứng ở tầng cao nhất cầu thang, trước mặt, chính là ngày đó cửa thành cửa thành.

	Chỉ cần hắn lại đạp một bước, liền có thể trực tiếp đi vào.

	Bất quá vào lúc này, Lâm Tu vẫn là ngừng lại , chờ đợi lấy Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đến.

	"Các ngươi chậm như vậy."

	Nhìn xem bọn hắn rốt cục chạy tới, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh đã có mấy tên võ giả, trực tiếp nhảy vọt tiến vào ngày này cửa thành nội.

	"Ngươi tiểu tử này, một tháng này, lại chạy tới chỗ nào tu luyện?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem Lâm Tu mặt không đỏ hơi thở không gấp dáng vẻ nhịn không được lên tiếng nói.

	"Đi U Minh chi địa."

	Lâm Tu ý vị thâm trường nói, sau đó một khắc, cũng thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy vọt tiến vào ngày này cửa thành nội.

	Thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại Viên Chấn cùng Tiêu Khuynh Thần trước mắt.

	"U Minh chi địa..."

	"Gia hỏa này, thật chẳng lẽ đi tìm u minh quỷ hỏa hấp thu?"

	Tiêu Khuynh Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này sắc mặt biến đổi.

	Không, không thể nào, u minh quỷ hỏa thật sự là quá kinh khủng , người bình thường, căn bản không có biện pháp hấp thu.

	Mà lại trước mấy Thiên Chiến đấu thời điểm, Lâm Tu cũng không có sử dụng u minh quỷ hỏa.

	Hắn hẳn là chỉ là tại U Minh chi địa lịch luyện mà thôi.

	Nghĩ như vậy, Tiêu Khuynh Thần cũng trực tiếp tiến vào Thiên môn thành nội.

	Lâm Tu lúc này vừa đi vào, liền thình lình phát hiện, chính mình thân ở một mảnh rừng rậm bên trong.

	Trong rừng rậm có rất nhiều cây cối, đều là lam sắc thân cành, nhưng là cũng không bí tịch, nhìn có điểm quái dị.

	Rất nhanh, Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn thân ảnh, cũng xuất hiện ở trong đó.

	"Nơi này... Là nơi nào?"

	Tiêu Khuynh Thần mới xuất hiện ở chỗ này, ánh mắt liền hướng bốn phía nhìn lại, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi không phải bách sự thông a."

	Lâm Tu lườm Tiêu Khuynh Thần một chút, thuận miệng nói.

	"Ta mặc dù biết sự tình rất nhiều, nhưng là ta không có chân chính bước vào hôm khác cửa thành, mà lại nghe nói Thiên môn thành nội, mỗi một lần chỗ đến nơi địa phương cũng không giống nhau."

	Theo Tiêu Khuynh Thần lên tiếng, càng ngày càng nhiều võ giả, cũng bắt đầu xuất hiện ở chỗ này.

	Những này Võ Thần niên kỷ cũng không lớn, nhưng là trên thân thể truyền ra khí tức, cũng rất kinh khủng.

	Đều là phi thường cường đại võ giả, hơi yếu một chút, tại đạp vào kia cầu thang thời điểm, đều đã toàn bộ bị xoát rơi mất.

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh khu vực, đã bị Võ Thần đứng đầy.

	Vốn đang coi là còn có võ giả sẽ xuất hiện, nhưng là lối đi kia, lại biến mất không thấy.

	Hả?

	Lâm Tu trong ánh mắt có vẻ nghi hoặc.

	Tại phía sau mình, hẳn là còn có rất nhiều võ giả muốn đi vào Thiên môn thành, làm sao lối đi này, liền đóng lại đâu?

	"Mê Vụ Sâm Lâm hết thảy dung nạp năm ngàn người."

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác được nghi ngờ thời điểm, một tiếng tiếng vang quỷ dị lập tức truyền tới. 

	"Ai đang nói chuyện?"

	Một chút Võ Thần nghe được thanh âm này, lập tức ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang.

	Nhưng là bọn hắn nhưng căn bản không nhìn thấy phát ra thanh âm này người bóng dáng.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, theo từng tiếng quái dị tiếng vang vang lên, đám người liền phát hiện, từng đạo ánh sáng quỷ dị, hướng phía trán của mình xung kích tới.

	Những vật này xung kích tới tốc độ quá nhanh, ngay cả Lâm Tu đều chưa kịp phản ứng.

	Rất nhanh, đám người trên trán, liền xuất hiện một đạo phát ra bạch sắc quang mang văn ấn.

	"Mỗi người cướp đoạt năm đạo năng lượng văn ấn, liền có thể rời đi Mê Vụ Sâm Lâm."

	Theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo một chút!