Chương 832: Hoan nghênh trở về

	Lâm Tu lúc này cũng không chần chờ, tiếp tục xem xét vũ kỹ này kỹ năng:

	[ võ kỹ cường hóa ]: Cường hóa một lần ngươi sắp sử dụng võ kỹ, làm cho đạt tới Thánh cấp.

	(thời gian cooldown: Hai mươi bốn giờ)

	Thánh cấp! ?

	Nhìn thấy cái chữ này dạng, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Đây là so tử kim võ kỹ còn muốn lợi hại hơn võ kỹ cấp bậc sao?

	Bất quá thời gian cooldown cũng đúng là hơi dài một chút.

	"Lâm Tu?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới.

	Lạc Nguyệt tay tại Lâm Tu trước mắt quơ quơ.

	"Vừa mới nghĩ đồ vật có chút xuất thần."

	Lâm Tu lấy lại tinh thần, lúc này cười một cái nói.

	"Ngươi nhìn, đêm nay mặt trăng thật tròn."

	Giương mắt nhìn về phía bầu trời, liền thấy tối nay đầy sao sáng chói, mặt trăng cũng là vừa sáng vừa tròn.

	Nhìn rất xinh đẹp.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt ngồi tại Lâm Tu bên cạnh thân, ánh mắt đồng dạng nhìn xem bầu trời đêm, khóe miệng đã phủ lên một vòng đường cong.

	"Ngày mai, đi nơi nào?"

	Lạc Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói.

	"Lưu lạc thiên nhai."

	Lâm Tu cười cười.

	Trong vòng một tháng sau đó, Lâm Tu bồi tiếp Lạc Nguyệt một bên du ngoạn, một bên tu hành.

	Một ngày này, Thương Khung thành bên trong.

	Lạc Nghiên chính đi trên đường phố, hiện tại mặc dù là sáng sớm, nhưng là trên đường phố không có người nào, để nàng rất hiếu kì.

	"Hắc hắc, cô nàng, dáng dấp không tệ a."

	Mà đúng lúc này đợi, mấy cái võ giả lập tức đi tại phía trước, chặn Lạc Nghiên.

	Lạc Nghiên nhìn thấy mấy người kia, nhíu mày một chút, sau đó liền trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	Muốn trực tiếp bỏ qua cho đi.

	Nhưng là vào lúc này, trong đó một cái võ giả, vẫn là đi tới, tiếp tục ngăn trở tại Lạc Nghiên trước mặt.

	"Chậc chậc, gấp cái gì đâu, theo giúp ta Tôn Thiệu đi chơi một chút."

	Tự xưng Tôn Thiệu võ giả, lúc này lộ ra một vòng dâm tiện tiếu dung, sau đó đưa tay liền muốn hướng Lạc Nghiên bên kia sờ qua đi.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Thương Khung thành bên trong có nữ nhân xinh đẹp như vậy.

	Mà lại nữ nhân này thân thể mị hoặc, càng thêm hấp dẫn hắn.

	Nhìn xem hắn đưa qua tới tay, Lạc Nghiên cảm giác một trận buồn nôn, tránh thoát khỏi đi về sau, hai mắt trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh giọng nói: "Lăn."

	"Nha, ngươi cho rằng, ngươi là ai đâu?"

	Nghe được Lạc Nghiên lời nói, Tôn Thiệu trong ánh mắt đều lộ ra một vòng vẻ dữ tợn.

	Tại Thương Khung thành, hiện tại dám phản kháng hắn người, cơ hồ có thể nói không có.

	Nữ nhân này dám phản kháng nàng, quả thực là không biết sống chết.

	"Ngươi cách xa nàng điểm!"

	Mà cùng lúc đó, Lưu Phán đã dẫn theo một thanh chiến phủ từ một bên khác đi tới.

	Ở phía sau còn có An Kỳ cùng Tiền Lâm thân ảnh của hai người.

	"Nha? Tiền gia cùng an gia hai tiểu nữu cũng tới?"

	Tôn Thiệu rõ ràng nhận biết An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này cười gằn nói.

	"Chẳng lẽ hai người các ngươi, cũng muốn giúp ta làm ấm giường?"

	"Ha ha ha."

	Nghe được Tôn Thiệu lời nói, sau lưng Tôn Thiệu những cái kia võ giả cũng không khỏi đến phá lên cười.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Bởi vì nửa năm qua này, Tôn gia đã xuất hiện Võ Vương đỉnh phong nhân vật.

	Tiền gia cùng an gia lão tiền bối đều bị hắn ngăn chặn.

	Hiện tại toàn bộ Thương Khung thành, đã sớm không phải lúc trước kia tạo thế chân vạc khuynh hướng.

	Hiện tại, Tôn gia, đã trở thành Thương Khung thành thế lực cường đại nhất.

	"Lạc Nghiên tỷ, chúng ta đi."

	An Kỳ mặc dù tức giận, nhưng bây giờ cũng đối Tôn Thiệu không thể làm gì.

	Dù sao Tôn gia thế lực hiện tại quá lớn.

	"Đi? Đi đến chỗ nào?"

	Tôn Thiệu hừ lạnh một tiếng, lúc này mấy cái võ giả, trực tiếp ngăn trở tại trước mặt bọn họ.

	"Lăn đi!"

	Lưu Phán là một người nóng tính, lúc này nhìn xem một màn này, lập tức vô cùng phẫn nộ, nắm lấy trong tay mình chiến phủ, liền muốn hướng ngăn trở ở phía trước những cái kia võ giả công kích qua!

	"Muốn chết!"

	Những này võ giả sắc mặt khẽ biến, liền cùng Lưu Phán chiến đấu.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng vũ khí va chạm tiếng vang không ngừng vang lên, lưu mập đồng tử cũng tại thời điểm chiến đấu,

	Trở nên xích hồng.

	Hắn đã sớm đạt đến Võ sư cấp thực lực, tại loại này trạng thái chiến đấu phía dưới, lực lượng cũng biến thành càng mạnh.

	Nhưng là đối mặt mấy cái võ giả, đều là Võ sư đỉnh phong võ giả, Lưu Phán thực lực cũng có hạn.

	Rất nhanh, liền bị cường đại võ kỹ cho xung kích đến bay ra ngoài.

	Ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"Lưu Phán, không có sao chứ? !"

	Lạc Nghiên bọn người lúc này đem Lưu Phán đỡ lên nói.

	"Không có việc gì."

	Lưu Phán lau lau thuần bên cạnh máu tươi, sau đó lên tiếng nói.

	"Đem các nàng, đều mang về."

	Tôn Thiệu lúc này lạnh giọng nói.

	"Ngươi dám!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nghe được lời của hắn, hai mắt ở trong thần sắc đều bỗng nhiên biến đổi.

	Hắn lời này, thật sự là quá lớn mật.

	Các nàng, thế nhưng là an gia cùng Tiền gia người a!

	"Hắc hắc, các ngươi cũng không biết đi, hôm nay qua đi, liền sẽ không có an gia cùng Tiền gia."

	"Thương Khung thành, chỉ có chúng ta Tôn gia!"

	Tôn Thiệu lúc này cao ngạo lên tiếng nói.

	"Ngươi đây là ý gì?"

	An Kỳ sắc mặt đại biến, theo bản năng lên tiếng nói.

	Đúng vào lúc này, nàng trí năng trong tay liền vang lên.

	"Ca?"

	Là An Nhã điện báo.

	"An Kỳ, ngươi bây giờ ở đâu? Nhanh lên! Nhanh lên rời đi Thương Khung thành! Tôn gia người điên!"

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	". . ."

	Sau đó một khắc, điện thoại này tựa hồ cúp máy rơi mất.

	"Các ngươi đến cùng làm cái gì! ?"

	An Kỳ ánh mắt nhìn về phía Tôn Thiệu lớn tiếng nói.

	Nhìn kỹ, hôm nay Thương Khung thành vốn là có chút không bình thường.

	Hiện tại trên đường phố, ngoại trừ bọn hắn, đã không nhìn thấy cái gì.

	Vừa mới bọn hắn lúc đi ra, nhưng không có chú ý tới điểm này.

	"Chúng ta Tôn gia, chẳng qua là cảm thấy, tại cái này Thương Khung thành bên trong, gia tộc của các ngươi, không có cái gì tồn tại tất yếu mà thôi."

	Tôn Thiệu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi làm như vậy, không sợ chính phủ. . ."

	"Hoàng đế bệ hạ, cũng cảm thấy, Thương Khung thành chỉ có một cái Tôn gia liền tốt."

	Tôn Thiệu không chút nào bối rối, khí định thần nhàn lên tiếng nói.

	"Bắt lại cho ta!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm sắc mặt biến đổi, đang muốn có hành động thời điểm, Tôn Thiệu quát chói tai âm thanh truyền tới.

	Từ một bên khác có xuất hiện không ít Tôn gia võ giả tới.

	Liền phải đem An Kỳ bọn người, toàn bộ đều bắt lại.

	"Ừm? Làm sao hôm nay Thương Khung thành cùng bình thường không giống nhau lắm a."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Lúc đầu đang muốn làm ra cá chết lưới rách quyết định Lạc Nghiên bọn người, lúc này nghe được thanh âm này, trên mặt thần sắc lập tức biến đổi.

	Ánh mắt bỗng nhiên hướng phía phía trước bên kia nhìn sang, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Một thanh niên nam tử, bên cạnh hắn, còn có một cái nhìn lãnh đạm, lại hoàn mỹ đến cực điểm nữ tử.

	Phảng phất một đôi thần tiên quyến lữ, từ phía trước đi từ từ đi qua.

	"Sư phó! ?"

	"Lâm Tu, Lạc Nguyệt! ?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm, còn có Lạc Nguyệt đồng thời lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Mà Lưu Phán lúc này mộng bức một chút, sau đó phá lên cười: "Lâm Tu huynh đệ, hoan nghênh trở về!"