Chương 1435: Không chịu nổi! 

	"Ngươi liền biết, hắn có thể chống đến ta lực lượng không đủ sau lưng a."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, hai tay cầm hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng hướng phía hắn 'Viên' công kích qua!

	Rầm rập ——

	Từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang, vào lúc này không ngừng bạo phát đi ra.

	Lâm Tu sử dụng võ kỹ lực lượng, không ngừng công kích tại hắn triển khai 'Viên' bên trên.

	Hắc Long thần hồn, cũng đang điên cuồng đánh thẳng vào hắn 'Viên' !

	Đáng chết!

	Trương Thiên Sinh nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vẫn còn có loại này cường đại thần hồn.

	Mà lại hắn có một cái cảm giác, Lâm Tu cái này thần hồn, cùng đồng dạng thần hồn không giống.

	Có đặc thù nào đó lực lượng, nhất định sẽ đối thần hồn của mình, tạo thành ảnh hưởng!

	Hắn hiện tại không dám tùy tiện phóng xuất ra lực lượng thần hồn của mình.

	"Ta cũng không tin, ngươi có thể bộc phát bao lâu."

	Lúc này Trương Thiên Sinh cũng đã nhìn ra, Lâm Tu, rất muốn tranh thủ thời gian đánh chết hắn.

	Nhìn như vậy tới, Lâm Tu rất có thể, đến tiếp sau lực lượng không đủ.

	Chính mình chỉ cần chèo chống, tiếp xuống, liền có thể phản kích!

	Lâm Tu lúc này cũng chau mày bắt đầu.

	Bởi vì Lâm Tu phát hiện, vô luận chính mình làm sao công kích, cũng không có cách nào, đem hắn 'Viên' cho đánh nổ rơi!

	Mà lại thần hồn Hắc Long cũng không có cách nào.

	Sử dụng thần hồn, thế nhưng là phi thường tiêu hao lực lượng.

	Không nhanh chút bắt hắn cho đánh chết lời nói, tiếp xuống, liền phiền phức lớn rồi.

	[ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] ! ! !

	Vào lúc này, Lâm Tu cũng trực tiếp bộc phát ra lực lượng cường đại.

	Tiếp tục nắm lấy hắc mang trường thương đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, hắc mang trường thương bắn ra ngàn vạn thương ảnh, điên cuồng đâm vào hắn 'Viên' bên trên.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo trường thương đầu thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Mà lại lần này, Lâm Tu cải biến sách lược.

	Chỉ là chuyên công hắn 'Viên' bên trên một cái điểm.

	Vô luận cỡ nào kiên cố 'Viên', chỉ cần không ngừng chỉ công kích một cái điểm lời nói, nhất định có thể đem nó cho đánh nổ rơi!

	"Hừ!"

	Trương Thiên Sinh rõ ràng biết Lâm Tu ý nghĩ, lúc này, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn triển khai 'Viên' liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động bắt đầu!

	Lâm Tu chỗ công kích cái điểm kia, trong nháy mắt biến mất!

	Còn có thể dạng này! ?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, chính mình duy trì sử dụng Hắc Long thần hồn, sẽ khiến cho chính mình lực lượng của thân thể, nhanh chóng bị tiêu hao hết.

	Không thể tiếp tục sử dụng lực lượng thần hồn.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Long thần hồn, cũng trong nháy mắt biến mất.

	Cơ hội tốt!

	Theo Lâm Tu lực lượng thần hồn vừa biến mất, Trương Thiên Sinh trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Sau đó một khắc, trên người 'Viên' trong nháy mắt biến mất, sau đó nắm lấy trong tay đại kích, trái lại hướng phía Lâm Tu bổ bổ tới!

	Đương ——

	Hắn một kích này, cùng Lâm Tu hắc mang trường thương đụng đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Kia lực lượng cường đại, để Lâm Tu thân thể đều bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách.

	Mà lại tại Lâm Tu thân thể bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Trương Thiên Sinh liền truy kích đi qua.

	"Lực lượng ngươi, đã không đủ đi!"

	Trương Thiên Sinh cười gằn, hai tay cầm đại kích, tiếp tục bổ bổ tới!

	Ầm ầm ——

	Hắn đại kích bên trên, tràn đầy cam ngọn lửa màu vàng.

	Lúc này theo hắn chém ra tới, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm tràn ngập ngọn lửa màu u lam hắc mang trường thương, tiếp tục công kích quá khứ.

	Nhưng là lần giao thủ này, Lâm Tu, rõ ràng có chút ở vào hạ phong!

	Mà lại cái này Trương Thiên Sinh hỏa diễm, còn giống như không có chút nào kém hơn Lâm Tu.

	Vô cùng cường đại.

	Lâm Tu lúc này thần sắc trong mắt cũng biến hóa không chừng.

	Hiện tại hệ thống kỹ năng, toàn bộ đều ở vào làm lạnh trạng thái.

	Muốn đối kháng cái này Trương Thiên Sinh, thật sự chính là phi thường khó khăn.

	Làm sao bây giờ?

	"Chậc chậc, ta liền nói với ngươi, ngươi không có cách nào thắng lợi."

	"Đợi chút nữa, ngươi cũng phải bỏ mạng."

	Chúc Long hư ảnh xuất hiện lần nữa.

	"Ngậm miệng! ! !"

	Lâm Tu gầm nhẹ một tiếng, cắn chặt răng, tiếp tục bộc phát ra lực lượng của thân thể, cùng nam tử này chiến đấu.

	Không có cách nào, hắn nhất định phải thắng!

	Không thể thắng lời nói, liền sẽ chết!

	Theo Lâm Tu một vòng mới lực lượng bạo phát đi ra, trường thương trường thương, trực tiếp từ đứng trời sinh trên mặt sát qua.

	Trực tiếp có thể trên gương mặt của hắn xuất hiện một đạo vết máu.

	Kém một chút, chỉ là kém một chút, trường thương này, liền có thể xuyên qua cái này Trương Thiên Sinh đầu!

	"Cút! ! !"

	Trương Thiên Sinh cảm giác được chính mình trên gương mặt vết thương, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó nhìn lên.

	Hắn đường đường thiên thần các Thần Vương, vậy mà kém một chút, liền bị Lâm Tu trường thương, cho xuyên qua đầu!

	Lúc này theo hắn một tiếng gầm nhẹ, thân thể của hắn Nguyên lực bạo phát đi ra, hình thành khí lưu cường đại, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho xung kích ra ngoài.

	Mà lại tại Lâm Tu bị hắn xung kích đi ra đồng thời, hắn nắm lấy kia đại kích trực tiếp lăng không bổ tới!

	Lập tức một đạo sức mạnh cực kỳ khủng bố, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Tốc độ, nhanh vô cùng!

	Lúc này lực lượng kinh khủng kia chỗ xung kích đến địa phương, lập tức đều xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

	Bay ra ngoài Lâm Tu rõ ràng cảm giác được cái gì, trên mặt thần sắc đại biến bắt đầu.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, cấp tốc ngưng tụ, triển khai 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Lực lượng kinh khủng kia, vào lúc này cũng xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Lâm Tu lập tức cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng lực trùng kích, trực tiếp có thể thân thể của hắn, trực tiếp hướng xuống mặt đánh sâu vào xuống dưới.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể trực tiếp trùng điệp đập vào phía dưới trên mặt đất, toàn bộ mặt đất giống như đều chấn động.

	"Ngươi cho ta, đi chết đi! ! !"

	Trương Thiên Sinh gầm nhẹ, trong nháy mắt nắm lấy đại kích lấy tốc độ cực nhanh hướng phía phía dưới trùng kích vào đi!

	"Tất cả pháp quyết, ta đã đều nói cho ngươi biết."

	Cùng lúc đó, Lạc Hóa Thiên đã đem khống chế Hắc Hà pháp quyết, toàn bộ đều truyền thụ cho Lạc Nguyệt.

	Pháp quyết này vô cùng khó học, mà lại rất là tối nghĩa, phi thường khó lý giải.

	Chính mình cũng là luyện tập thật lâu,  mới có thể học được!

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn xem cái này Hắc Hà, lập tức tự lẩm bẩm bắt đầu.

	Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu bên kia, ánh mắt ở trong thần sắc đại biến bắt đầu.

	"Lạc Nguyệt, chúng ta nhanh đi hỗ trợ!"

	Hiện tại Lâm Tu bị đánh bay xuống tới, mà Trương Thiên Sinh cũng nắm lấy vũ khí truy kích xuống tới, lại không quá khứ lời nói, Lâm Tu, còn có thể muốn đừng đánh chết!

	"Lạc Nguyệt?"

	Nhưng là lúc này Lạc Nguyệt giống như cũng không có đáp lại hắn.

	Lạc Hóa Thiên theo bản năng quay người hướng phía sau nhìn thời điểm, liền thấy để hắn chấn động vô cùng một màn.

	Cái này Hắc Hà nước, vậy mà bắt đầu hướng trên bầu trời bay đi lên!

	Cái này. . . Cái này sao có thể! ! !