Chương 1431: Cửa đá phía dưới 

	A?

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Cái này cửa đá, vậy mà lại có loại này lồi lõm cảm giác xuất hiện!

	Bởi vì nhìn bằng mắt thường, cửa đá là rất phẳng trượt.

	Đúng rồi.

	Chẳng lẽ là, muốn chính mình hướng những này lõm đi xuống địa phương, quán chú năng lượng a?

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó một khắc, theo chính mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức thân thể Nguyên lực, liền theo cái này lõm đi xuống địa phương, quán chú quá khứ.

	Theo Lâm Tu Nguyên lực quán chú đi vào, lập tức một đầu văn ấn phát sáng lên.

	"Đây là..."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu lúc này thân thể Nguyên lực, tiếp tục phóng xuất ra.

	Theo đại lượng Nguyên lực quán chú đến nơi đây, toàn bộ cửa đá, vậy mà đều bắn ra đại lượng quang văn.

	Cái này quang văn, rất rõ ràng, cùng vừa mới phân tích chi nhãn nhìn thấy, giống nhau như đúc!

	Giống như cùng Thần Văn đồng dạng.

	"Làm sao sáng lên."

	Lạc Nguyệt cũng kinh ngạc vô cùng.

	"Ta đem Nguyên lực quán chú đi vào."

	Lâm Tu một bên lên tiếng nói đồng thời, một điểm cuối cùng Nguyên lực, cũng rót vào bên trong.

	Lâm Tu lập tức thở hồng hộc bắt đầu.

	Thân thể Nguyên lực, lúc này tiêu hao sạch sẽ.

	Tu luyện thuật ngay tại tự động vận chuyển lại.

	Trong không khí năng lượng, vào lúc này cũng bắt đầu bị Lâm Tu cho hấp thu bắt đầu.

	"Còn giống như không có mở ra."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem dưới chân cái này tràn ngập quang văn cửa đá, lập tức cau mày.

	Ánh mắt ở trong đều có vẻ nghi hoặc.

	"Không có khả năng a..."

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt, cũng có được vẻ nghi hoặc.

	Nhìn xem dưới chân cái này tràn đầy quang văn cửa đá.

	Theo đạo lý tới nói, phân tích chi nhãn cho ra chính mình dạng này tin tức, khẳng định sẽ trực tiếp mở ra.

	Chẳng lẽ, có cái gì làm không đúng kình?

	Rầm rập ——

	Liền sau đó một khắc, một tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức bộc phát ra!

	Toàn bộ mặt đất, giống như đều đều đang điên cuồng chấn động đồng dạng.

	Sau đó một khắc, cái này cửa đá, trong nháy mắt mở ra.

	Ba người bất ngờ không đề phòng, trực tiếp rớt xuống!

	Ngọa tào...

	Lâm Tu lúc này, căn bản khống chế không nổi thân thể của mình hạ xuống.

	Theo thân thể điên cuồng hạ xuống, Lâm Tu cũng đã biến sắc.

	Phía dưới này chẳng khác nào cái động không đáy, cũng không biết hướng xuống mặt rơi xuống bao lâu.

	Lại không khống chế thân thể của mình , chờ sau đó phía dưới nếu có cái gì bén nhọn chi vật, sẽ chết người đấy!

	Nhưng là vô luận Lâm Tu làm sao khống chế thân thể của mình, đều phát hiện thân thể của mình, không có cách nào bị khống chế lại.

	Không chỉ là Lâm Tu, ngay cả Lạc Nguyệt, còn có Lạc Hóa Thiên đồng dạng!

	Thời gian cũng không lâu lắm, sau đó một khắc, Lâm Tu cũng cảm giác thân thể của mình, giống như bắt đầu ổn định.

	Thân thể cũng bắt đầu chậm rãi hướng xuống mặt chậm rãi hạ xuống.

	"Nơi này, sẽ không phải là đến địa tâm đi..."

	Lâm Tu nói một mình.

	Vừa mới không ngừng hạ xuống, Lâm Tu đều không nhớ rõ chính mình, đến cùng hạ xuống bao lâu.

	Rốt cục vào lúc này, mới ổn định thân thể.

	"Phía dưới có ánh sáng."

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ phát hiện cái gì, cũng lập tức lên tiếng nói.

	Ánh sáng?

	Lâm Tu khẽ giật mình, nhìn kỹ, ở phía dưới, quả thật có một điểm hơi sáng quang mang.

	Mà lại quang mang này, theo chính mình hạ xuống, càng lúc càng lớn đoàn.

	Không đúng, là phía dưới, mặt đất, tràn đầy bạch sắc quang mang!

	"Đáng chết! ! !"

	Cùng lúc đó, tại kia Hắc Hà phía trên, một người nam tử thân ảnh, chính lơ lửng ở trên không.

	Hắn nhìn xem kia Hắc Hà, ánh mắt ở trong tràn đầy phẫn nộ.

	Vừa mới hắn xa xa nhìn thấy, cái này Hắc Hà bị tách ra thành hai nửa.

	Nhưng khi hắn tới thời điểm, cái này Hắc Hà, lại biến trở về dáng dấp ban đầu.

	"Khí linh, khí linh nhất định ngay tại phía dưới!"

	Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Toàn bộ hắc ám tinh cầu đều không khác mấy tìm khắp cả, đều căn bản không phát hiện được truyền thuyết kia di tích, còn có khí linh tồn tại.

	Nhưng là chỉ có cái này Hắc Hà, hắn không dám đến gần.

	Bởi vì Hắc Hà bên trong, ẩn chứa hắc ám lực lượng, thật sự là quá nồng nặc, quá kinh khủng.

	Không có bất kỳ người nào, có thể tới gần.

	"Dám cùng ta thiên thần các đối nghịch, các ngươi chết chắc."

	Hắn lúc này âm thanh hung dữ nói.

	Nhưng là đối phía dưới bên kia, lại có chút không thể làm gì.

	Hắn bây giờ căn bản không có cách nào, vọt thẳng tiến vào Hắc Hà bên trong.

	"Đây là địa phương nào?"

	Lâm Tu lúc này thân thể, đã hạ xuống đến xuống mặt bên kia.

	Theo hai chân giẫm tại cái này phương trên mặt đất, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đất này mặt, tràn đầy bạch sắc quang mang. Thấy không rõ lắm là cái gì, nhưng là Lâm Tu rõ ràng có thể cảm thấy, dưới chân truyền lại tới nồng đậm năng lượng.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, thân thể theo bản năng đi hấp thu dưới chân những năng lượng kia.

	Lúc này những năng lượng kia, giống như bắt đầu điên cuồng hướng Lâm Tu thân thể mạnh vọt qua.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, Lâm Tu thân thể vừa mới tiêu hao những năng lượng kia, vào lúc này, đã hoàn toàn khôi phục.

	"Thật mạnh năng lượng."

	Lạc Hóa Thiên lúc này cũng rõ ràng cảm thấy dưới chân bàng bạc năng lượng, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Các ngươi trước tiên có thể hấp thu những năng lượng này."

	Lâm Tu vừa nói, ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại.

	Nơi này, là một cái rộng lớn hình tròn khu vực.

	Chung quanh mặt vách, đều vô cùng trơn nhẵn, hoàn toàn đen nhánh.

	Lâm Tu đưa tay bắt đầu vuốt ve, nhưng giống như cũng không có sờ đến cái gì cơ quan dáng vẻ.

	Lúc này, Lâm Tu tiếp tục khởi động phân tích chi nhãn, ánh mắt bốn phía nhìn sang.

	Nhưng là lần này, phân tích chi nhãn, giống như phân tích không ra thứ gì.

	"Đây quả thật là di tích?"

	Lâm Tu nghi hoặc vô cùng.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này 'Di tích' .

	Căn bản nhìn không ra có bất kỳ vật gì.

	Cũng chỉ có dưới chân kia một mảng lớn quang mang.

	Quang mang bên trong tràn đầy bàng bạc vô cùng năng lượng.

	"Được rồi, tìm không thấy cái gì cơ quan lời nói, tiếp tục hấp thu một chút bên trong năng lượng."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, tu luyện thuật điên cuồng vận chuyển lại.

	Lạc Nguyệt cũng đi theo Lâm Tu động tác, tiếp tục tu luyện bắt đầu.

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Nơi này năng lượng thật sự là quá nồng nặc, không hấp thu, ngu sao mà không hấp thu.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng muốn khởi động [ thôn phệ  ]  kỹ năng.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, [ thôn phệ  ]  kỹ năng, căn bản không có biện pháp hấp thu dưới chân lực lượng.

	Đây là có chuyện gì! ?

	A.

	Điểm này,  ngược lại để Lâm Tu cảm giác tò mò.

	[ thôn phệ  ]  kỹ năng, vậy mà không thể thôn phệ, những này quang, đến cùng là năng lượng gì?

	Dùng tay mò, thật giống như mò tới trơn nhẵn mặt đất, nhưng kỳ thật toàn bộ đều là quang mang.

	Theo Lâm Tu tay mò một chút, giống như không cẩn thận , ấn động cái gì, lập tức nơi nào đó lõm lún xuống dưới.

	Cơ quan ở chỗ này! ?

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, chung quanh khu vực, cũng bắt đầu chấn động.

	Lạc Nguyệt cùng Lạc Hóa Thiên rõ ràng cảm thấy chấn động, lúc này con mắt cũng mở ra tới.

	Chỉ gặp cước này hạ mặt đất, lập tức tách ra thành hai nửa.

	Ngay cả những ánh sáng kia cũng đồng dạng tách đi ra, phân biệt hướng hai bên trái phải tới gần.

	Có thứ gì, đang từ dưới mặt đất, bắt đầu chậm rãi bay lên!