Chương 76: Thành công giải tỏa, lên cấp 2 giai võ giả!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trọng tài lão sư lúc này muốn ngăn cản, dù sao Lâm Tu hiện tại cái này tình hình đã không có bất kỳ sức phản kháng, trái lại xem ra liền muốn treo dáng vẻ.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Lâm Tu nhất thời vất vả mở miệng nói: "Dùng sức đánh. . ."
 
 	"Ngươi không ăn cơm à?"
 
 	"Muốn chết! ! !" Nghe được Lâm Tu khiêu khích bình thường lời nói, Đường Thiên một tay nắm bắt Lâm Tu thân thể, Lâm Tu vẫn tay điên cuồng hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới.
 
 	Lại như là tạp đống cát giống như vậy, phát sinh từng tiếng ầm ầm ầm tiếng vang trầm trầm.
 
 	"Lâm Tu, chịu thua là được!" Dương Thiên lúc này ở phía dưới nhìn thấy này khốc liệt một màn không khỏi lớn tiếng nói.
 
 	Hắn muốn hướng về bên kia chen quá khứ, thế nhưng phía trước quá nhiều người, căn bản là không chen vào được.
 
 	La Lực lúc này cũng kinh ngạc nhìn Lâm Tu, hoàn toàn không có thể hiểu được Lâm Tu tại sao muốn nói ra lời nói như vậy, nếu như vậy, trọng tài lão sư cũng sẽ không ngăn cản!
 
 	Mà lúc này ở đây trên Lâm Tu tuy rằng nhìn thấy thân thể của chính mình bị Đường Thiên nắm đấm không ngừng đánh, thế nhưng là không có cảm giác nào, bởi vì giải tỏa khóa gien đau đớn, nhưng là so với này đau trăm lần, ngàn lần.
 
 	Hơn nữa theo Đường Thiên không ngừng hướng về thân thể của chính mình điên cuồng nện gõ, Lâm Tu trái lại cảm giác thật giống có loại giảm bớt bên trong thân thể loại kia đau nhức cảm.
 
 	"A! Đi chết! ! !" Đường Thiên lúc này nhìn thấy Lâm Tu mắt vẫn mở nhìn hắn, nhất thời điên cuồng lên, sau đó đột nhiên đem Lâm Tu tạp đến trên mặt đất, vung lên quả đấm của chính mình, một đòn toàn lực mà xuống băng liệt quyền, trực tiếp tạp đến Lâm Tu trên gương mặt, đem hắn toàn bộ đầu đều đập vào cái kia sàn nhà cứng rắn trên, chu vi mặt đất đều xuất hiện vết rách.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Dương Thiên cùng La Lực nhìn tình cảnh này đều há to miệng, trong lúc nhất thời thật giống một điểm thoại đều không nói ra được dáng vẻ.
 
 	"Diệp tiên sinh. . ." Còn lại giáo lãnh đạo cũng biểu hiện hơi sốt sắng nhìn Diệp tiên sinh nói rằng.
 
 	Dù sao bọn họ cũng biết Diệp tiên sinh trước rất xem trọng cái này Lâm Tu, không nghĩ tới, bây giờ lại bị đánh thành bộ dáng này, đầu này đều bị đánh tiến vào trong phiến đá, phỏng chừng cứu tốt cũng sẽ biến thành một kẻ ngu si.
 
 	"Chờ chút đã." Diệp tiên sinh lúc này cảm giác được thật giống có một tia không đúng, tuy rằng khoảng cách đến có chút xa, thế nhưng bằng thực lực của hắn vẫn là có thể cảm thấy đến Lâm Tu trên thân thể sức mạnh, thật giống trở nên so với trước mạnh hơn điểm cảm giác.
 
 	Đây rốt cuộc trên xảy ra chuyện gì?
 
 	"Ha ha ha! Được! Đánh thật hay! ! !" Ngay ở toàn trường yên tĩnh lại thời điểm, Đường Bình vỗ một cái bắp đùi của chính mình, sau đó điên cuồng cười to nói.
 
 	Tuy rằng như vậy khả năng không có đánh chết Lâm Tu, thế nhưng nhất định sẽ bị đánh choáng váng, tiếp tục như vậy, tùy tiện liền có thể giết chết hắn!
 
 	"Chà chà, xem ra, lần này ngươi bất tử, cũng biến thành kẻ ngu si." Đường Thiên thấy cảnh này không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nếu như không phải hiện ở đây sao nhiều con mắt nhìn mình, không thể trắng trợn giết chết Lâm Tu, hắn nhất định sẽ một chiêu kiếm trực tiếp đã đâm đi.
 
 	"Đường Thiên hoạch. . ." Trọng tài lão sư lúc này nhìn tình cảnh này cũng cảm giác không đành lòng, vốn là muốn tuyên bố Đường Thiên thắng lợi, thế nhưng là vào lúc này, nhìn thấy vốn là đã xụi lơ thật giống chết đi bình thường Lâm Tu bàn tay lên, nhất thời kinh ngạc há to miệng.
 
 	"Các ngươi xem! Lâm Tu hắn. . ."
 
 	Vừa lúc đó, toàn trường đều sôi vọt lên, vốn là bị đánh cho liền đầu đều đâm vào trong phiến đá, thật giống cả người như bùn nhão bình thường nằm trên mặt đất Lâm Tu, vào lúc này, tay phải nhưng cao cao nhấc lên.
 
 	Vào lúc này, vốn là xoay người hướng phía sau muốn đem cắm trên mặt dất huyết sát trường kiếm rút ra Đường Thiên, nghe được thanh âm này theo bản năng xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy màn này.
 
 	Con mắt của hắn không khỏi trợn lớn lên, nhất thời một tiếng gào thét nói: "Sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Không chỉ có là tay phải, Lâm Tu tả về sau thì cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động, hơn nữa ở trong chớp nhoáng này hai tay dùng sức, đầu của hắn, chậm rãi bắt đầu từ trong phiến đá tránh ra.
 
 	"Hắn lên! Hắn dĩ nhiên lên!" Lượng lớn học sinh trăm miệng một lời đạo, tình cảnh này quả thực là quá thần kỳ, hoàn toàn để người ở chỗ này đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Liền ngay cả ngồi vào trên Diệp tiên sinh, vào lúc này đều hơi kinh ngạc lên,
 
 	Trong này biến hóa, thậm chí ngay cả hắn đều xem không hiểu.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vẫn không có dùng cấm dược, cũng không có động tác khác, liền như thế đột nhiên lại nhúc nhích lên!
 
 	"Hô." Lâm Tu trên gương mặt diện đều là huyết, trên thân thể cũng có thật nhiều máu tươi, thế nhưng hắn hiện tại cả người nhưng dị thường tinh thần dáng vẻ.
 
 	Trạm lên Lâm Tu, cảm giác bất kể là chính mình cảm quan, còn có thị lực đều tăng lên nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	Thân thể, thật giống cũng tràn ngập sức mạnh!
 
 	Trong cơ thể tế bào vốn là như là nổ tung giống như vậy, thế nhưng ở nổ tung thời điểm rồi lại có tân tế bào, tân tế bào lại phát sinh triệt để thay đổi, phân liệt, lần thứ hai phân liệt!
 
 	Theo trong cơ thể tế bào tuần xấu phân liệt, Lâm Tu cảm giác sức mạnh trong cơ thể không ngừng truyền ra đến, thân thể chảy máu vết thương, vào lúc này trực tiếp liền đọng lại khép lại trụ.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thành công giải tỏa một cấp khóa gien thành công!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công giải tỏa khóa gien,  thu được ba lần nhận thưởng cơ hội!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân lên cấp thành cấp hai võ giả, thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được tên gọi 'Cấp hai võ giả' !"
 
 	". . ."
 
 	Lượng lớn gợi ý của hệ thống không ngừng bốc lên, Lâm Tu biết, mình đã thành công giải tỏa khóa gien!
 
 	Lúc này mặc dù người khác không nhìn ra Lâm Tu có dị thường gì, thế nhưng Lâm Tu biết, thân thể mình do tế bào bắt đầu, đến cốt tủy, xương cốt, bộ phận, còn có trang phục, cũng bắt đầu phát sinh một loạt thay đổi.
 
 	Này thay đổi tuy rằng mắt thường không thấy được, thế nhưng đối Lâm Tu ảnh hưởng có thể là phi thường đại.
 
 	Đúng, hắn bây giờ, tràn ngập sức mạnh! ! !
 
 	"Giả thần giả quỷ! ! !" Đường Thiên một tiếng rống to, đưa tay liền muốn đem bên cạnh huyết sát trường kiếm rút lên thời điểm, liền nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên một quyền hướng về phía bên mình đập tới!
 
 	Trong không khí phảng phất đều xuất hiện từng trận nổ tung tiếng vang!
 
 	Lâm Tu ( bạo liệt quyền )!
 
 	"Ta ( băng liệt quyền ) cũng sẽ không lại sợ ngươi!" Đường Thiên lúc này một tiếng gào thét, trực tiếp đập tới!
 
 	Hiện tại thực lực của hắn nhưng là cấp ba! Lâm Tu ( bạo liệt quyền ) cho dù lợi hại, đang cấp bậc dưới áp chế, cũng không có thể thắng được chính mình!
 
 	Lúc này nội tâm của hắn tràn ngập sát ý.
 
 	Lần trước sử dụng cấm dược sau khi, hắn tuy rằng cứu trở về, thế nhưng hắn cũng lưu lại di chứng về sau, ở cũng không có cách nào đột phá trở thành cấp bốn trở lên võ giả.
 
 	Không có cách nào, ở đi ( tử vong con đường ) rèn luyện thời điểm, hắn thu được một loại nào đó đồng dạng là cấm dược thuốc, có thể để thực lực của chính mình trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên!
 
 	Thế nhưng loại thuốc này di chứng về sau cũng là chung thân không cách nào tăng thực lực nữa, này đối với hắn mà nói, đã không tính là gì.
 
 	Lúc này Lâm Tu nắm đấm cùng Đường Thiên nắm đấm tạp ở cùng nhau, nhất thời một tiếng "Ầm" tiếng vang cực lớn truyền khắp toàn bộ diễn võ trường! ! !