Chương 1283: nhẹ nhõm chiến thắng
Vừa mới một kích kia, mặc dù hắn cũng dự đoán đến Lâm Tu có thể sẽ ngăn cản được. 

Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dễ dàng như vậy ngăn cản được. 

Mà lại Lâm Tu là một tay nắm lấy trong tay hắc mang trường thương! 

Chẳng những trường thương không có bị lực lượng của mình va chạm xê dịch nửa phần, ngược lại để hắn cảm giác được bởi vì cường đại lực trùng kích mà hổ khẩu run lên. 

"Đến phiên ta. " 

Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó một khắc, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp múa bắt đầu! 

Khi——

Một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, nắm lấy chiến đao Lưu Thiên, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. 

Hắn còn chưa kịp phản kích thời điểm, Lâm Tu liền đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đâm tới ! 

Sưu sưu sưu——

Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió. 

Lưu Thiên trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong tay chiến đấu điên cuồng múa bắt đầu, ngăn cản được Lâm Tu thế công. 

Nhưng là Lâm Tu trường thương đâm ra lực lượng thật sự là quá cường đại. 

Đầu thương đâm vào trên thân đao của hắn, bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Hắn cảm giác được chính mình cầm đao tay, đã không cầm được! 

‘ tròn’! ! ! 

Không có biện pháp nào, lúc này Lưu Thiên đã cảm giác được chính mình muốn không chịu nổi! 

Cái thành nhỏ này thị tới, làm sao thực lực sẽ mạnh như vậy! 

Hắn tại nội tâm ở trong rống giận. 

"【 nước khắp kim sơn】! ! ! " 

Tại Lâm Tu liền muốn tiếp tục công kích tới thời điểm, hắn lập tức phát ra gầm lên giận dữ. 

Soạt——

Theo hắn Nguyên lực bạo phát đi ra, trong nháy mắt này, một đạo cao lớn vô cùng màn nước xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt. 

Sau đó phảng phất khuynh tiết hồng thủy đồng dạng, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ! 

Lâm Tu bỗng nhiên thu hồi chính mình đâm ra trường thương, thân hình lui lại đến đằng sau bên kia. 

Nhìn xem những cái kia mãnh liệt mà đến nước, Lâm Tu chỗ cổ Thủy thuộc tính năng lượng cầu trong nháy mắt phát sáng lên. 

Tay trái vươn ra, sau đó một khắc, những này mãnh liệt mà đến hồng thủy, trực tiếp đình trệ ở. 

"Hô hô......" 

Lui lại đến đằng sau bên kia Lưu Thiên thở hồng hộc, vừa giương mắt hướng mặt trước nhìn lại thời điểm, lại phát hiện những cái kia hướng phía Lâm Tu mãnh liệt quá khứ hồng thủy, trực tiếp đình trệ ở! 

Đây không có khả năng! 

Lưu Thiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, lúc này con mắt cũng mở to bắt đầu. 

Hắn trên trán tử sắc nguyên văn, đang không ngừng chớp động lên. 

Đây là hắn nguyên văn lực lượng, vì cái gì giống như không bị khống chế! ? 

"Đi! " 

Mà vào lúc này, theo Lâm Tu tay trái vung lên, những này khắp Thiên Hồng nước, trực tiếp trái lại hướng phía Lưu Thiên bên kia xung kích đi qua! 

Lưu Thiên con mắt trợn to, đầy mắt đều là không thể tin. 

Ầm ầm——

Sau đó một khắc, cái này khắp Thiên Hồng nước, trực tiếp trùng kích đến hắn thân thể. 

Những này hồng thủy xông tiết tốc độ cực nhanh, tạo thành lực trùng kích, cũng là cực mạnh. 

Toàn bộ chiến đài vào lúc này, đều điên cuồng chấn động. 

Lốp bốp——

Mà lại vào lúc này, những cái kia xung kích quá khứ hồng thủy ở trong, đều bạo phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị. 

Xung kích quá khứ hồng thủy ở trong, xuất hiện đại lượng dòng điện! ! ! 

"A! " 

Lưu Thiên kêu rên tiếng gào đau đớn vào lúc này cũng truyền ra. 

Lúc đầu hắn coi là liền xem như hồng thủy này trái lại xung kích đến thân thể của mình, chính mình cũng sẽ không có sự tình. 

Nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến cực kỳ, những này nước ở trong, lẫn vào vô cùng kinh khủng dòng điện. 

Toàn bộ dòng điện, 


Vào lúc này truyền tới trên thân thể của hắn. 

Mà lại lúc này, theo hồng thủy biến mất, Lâm Tu thân ảnh, tiếp tục lao đến! 

Những cái kia dòng điện không chỉ có cho Lưu Thiên mang đến đau đớn, mà lại khiến cho thân thể của hắn, đều tê liệt bắt đầu. 

Lúc này nhìn xem xông tới Lâm Tu, hắn không thể bất kỳ trốn tránh. 

Toàn thân Nguyên lực điều động, vừa ngưng tụ lại ‘ tròn’ về sau, Lâm Tu trường thương trong tay mũi thương, liền đâm tại cái này‘ tròn’ bên trên. 

Phanh——

Lưu Thiên ‘ tròn’ vừa ngưng tụ, lúc này nhận cường đại như thế xung kích, toàn bộ‘ tròn’ trong nháy mắt xuất hiện vết rách. 

Lâm Tu không có thế công, vào lúc này điên cuồng vũ động trong tay hắc mang trường thương. 

【 áo nghĩa· Bạo Vũ Lê Hoa】! 

Theo vũ kỹ này sử dụng đến càng ngày càng thuần thục, Lâm Tu hiện tại đã có thể trực tiếp sử dụng【 Bạo Vũ Lê Hoa】 áo nghĩa. 

【 áo nghĩa· Bạo Vũ Lê Hoa】, thế nhưng là so với bình thường 【 Bạo Vũ Lê Hoa】 phải cường đại đến rất nhiều. 

Sưu sưu sưu——

Theo từng tiếng tiếng xé gió, Lâm Tu trường thương trong nháy mắt này, liền đâm ra dài ngàn hơn vạn đạo! 

Bình thường võ giả, căn bản không có biện pháp kịp phản ứng. 

Chỉ có thể sử dụng‘ tròn’ cưỡng ép ngăn cản. 

Mà lúc này Lưu Thiên, càng là không có chút nào sức phản kháng. 

Trường thương điên cuồng đâm vào hắn‘ tròn’ bên trên, bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 

Vốn là bởi vì vừa mới một thương xuất hiện vết rách ‘ tròn’, lúc này là triệt để bạo liệt rơi mất. 

Phốc——

‘ tròn’ nhất bạo, cái này Lưu Thiên liền trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra. 

"Ta nhận thua! ! ! " 

Nhìn xem Lâm Tu đầu thương, hướng phía mi tâm của hắn đâm tới, Lưu Thiên cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, lớn tiếng gào thét ra. 

Máu tươi cũng theo hắn gào thét, phun tung toé ra. 

Lúc đầu muốn đâm về hắn mi tâm hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, cũng đình trệ ở. 

Phanh——

Tại thời khắc này, Lưu Thiên thân thể vô lực xụi lơ quỳ gối trên mặt đất. 

"Ngươi thật là......Linh Tiên thành sao......" 

Hắn lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong, vẫn là tràn đầy không thể tin thần sắc. 

"Thắng! ! ! " 

Mà mang theo đặc thù bịt mắt nhìn xem hiện trường này trực tiếp Lôi Thống, lúc này kích động lên tiếng nói. 

"Hiện tại chỉ là đối phó những này yếu nhược võ giả mà thôi. " 

Bách Lý Hạo Linh nghe được Lôi Thống kia âm thanh kích động, không khỏi lên tiếng nói. 

"Chân chính cường đại, còn tại đằng sau. " 

Bách Lý Hạo Linh vừa nói, sau đó cầm xuống cái này trực tiếp bịt mắt, sau đó nhìn về phía treo ở ở giữa màn ảnh khổng lồ. 

Nhìn kỹ, Lâm Tu dãy số‘99’ vẫn như cũ là lóe lên, nhưng là đối thủ dãy số. Lại ảm đạm xuống. 

"A? " 

Mà lại vào lúc này, nàng liền thấy Lâm Tu đối thủ dãy số, UU đọc sáchwww．ｕukanshｕ.Com liền phát sinh biến hóa. 

"3400. " 

"Lập tức liền khiêu chiến mới đối thủ? " 

Lôi Thống lúc này cũng lấy xuống bịt mắt, thấy được cái này biểu hiện trên màn ảnh số lượng, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói. 

"Ân, ta vừa mới nhìn quy tắc, là muốn đánh thắng mười trận, mới có thể tấn cấp. " 

Bách Lý Hạo Linh có chút gật đầu. 

"Muốn liên tục thắng mười trận? " 

Lôi Thống lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói. 

Liên tục thắng mười trận nam tử, rất lớn a. 

Mà lại hiện tại Lâm Tu vừa kết thúc, liền lập tức nghênh chiến trận tiếp theo. 

Căn bản không có cái gì nghỉ ngơi cơ hội. 

Trừ phi thực lực rất cường đại những cái kia võ giả, không phải đồng dạng võ giả, rất dễ dàng thể lực hao hết, tiếp xuống gặp được thể lực dư thừa, căn bản không có biện pháp đánh. 

Thắng liên tiếp, quá khó khăn. 

"Ngoại trừ gặp được đặc biệt biến thái, không phải, Lâm Tu hẳn là có thể thắng. " 

Bách Lý Hạo Linh ngược lại là đối Lâm Tu rất có lòng tin. 

Lúc này Lâm Tu, đã nhảy vọt đến một bên khác trên chiến đài. 

Mặc dù không có nghỉ ngơi trực tiếp tiến vào trận chiến đấu tiếp theo, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, cũng không tính cái gì. 

Vừa mới chiến đấu cũng không có tiêu hao bao nhiêu sức chiến đấu. 

"Lần này, đối chiến đối thủ là3400 a......". Được convert bằng TTV Translate.