Chương 765: Muốn mạng của ta! 

	"Đáng chết!"

	Thiên Cầu Nhung lúc này cũng lao đến.

	Hắn hiện bộ dáng nhìn phi thường dáng vẻ chật vật.

	Nhìn xem đại lượng võ giả còn đối kia Cửu U liệt diễm sư công kích qua, Thiên Cầu Nhung ánh mắt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Một đám đồ đần!

	Đồ tốt nhất, đều để người cho cướp đi!

	Thiên Cầu Nhung hiện tại không để ý đến những này, ánh mắt hướng bốn phía nhìn, còn tại theo đuổi lấy Lâm Tu thân ảnh.

	Hắn nghĩ đến Lâm Tu hẳn không có nhanh như vậy đem những cái kia Tử Tinh thần thủy lực lượng cho hấp thu hết, hiện tại chỉ có tìm tới Lâm Tu, đến lúc đó có lẽ giết chết hắn, còn có thể thu hoạch được những cái kia không có hấp thu xong Tử Tinh thần thủy!

	"Ta dựa vào! Nơi này trên mặt đất làm sao còn có nham tương a..."

	Lưu Phán bọn hắn lúc này cũng hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Lúc này hắn có thể thấy rõ ràng trên mặt đất những cái kia vết rách bên trong, có nhiệt độ cực cao nham tương.

	Nếu như ở chỗ này không cẩn thận đạp xuống đi, hậu quả cũng không có thể tưởng tượng.

	"Cũng không biết hắn thế nào..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm, đến lúc này còn chưa phát hiện Lâm Tu thanh âm.

	Ngay tại các nàng muốn tiếp tục tìm kiếm thời điểm, một thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt của các nàng , dọa các nàng nhảy một cái.

	Các nàng đều theo bản năng nắm chặt vũ khí trong tay, muốn công kích qua.

	"Là ta."

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	"Lâm huynh đệ, ngươi trở về! ?"

	Lưu Phán nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, cũng không khỏi đến ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu gật đầu.

	Lúc này cả người cảm giác phi thường sảng khoái.

	Mà lại Lâm Tu nội tâm ở trong còn rất là ngạc nhiên.

	Thân thể của mình, rõ ràng cảm thấy, lực lượng so trước đó còn cường đại hơn được nhiều!

	Không chỉ như vậy, từng cái địa phương đều phát sinh một loại khó nói lên lời cải biến.

	"Sư phó, ngươi vừa mới đi nơi nào? !"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhìn xem Lâm Tu mặc dù quần áo có chút rách rưới, nhưng tựa hồ không có chuyện gì dáng vẻ, tại thở dài một hơi sau khi, cũng không khỏi thật tốt kỳ lên tiếng nói.

	"Ta à..."

	"Tiến vào kia Cửu U liệt diễm sư trong động quật nhìn xem."

	Lâm Tu hời hợt lên tiếng nói.

	Chính là không có như nghĩ đến, ở bên trong, vậy mà có được loại vật này.

	Nhìn kỹ, mình mặc dù kinh nghiệm tăng không phải rất nhiều, nhưng là, thân thể từng cái cấu tạo, đều phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

	Lâm Tu vừa nói, một bên theo bản năng tại trong đầu của mình kiểm tra một hồi thuộc tính của mình:

	Đẳng cấp: 51

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 500000 ức

	Lực lượng: 2846

	Thể chất: 3200

	Tốc độ: 1024

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 0

	Xưng hào: Võ sư (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư. )

	Thuộc tính!

	Thuộc tính tăng trưởng quá kinh khủng! Đơn giản nghịch thiên.

	Thể chất thuộc tính, vậy mà đến 3200!

	Mình rõ ràng mỗi lần thăng cấp đều là gia tăng lực lượng, nhưng là không nghĩ tới, lần này về sau, thể chất thuộc tính, vậy mà thoáng cái tăng lên nhiều như vậy.

	Đúng rồi...

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ đến trước đó tình cảnh, thân thể của mình nổ tung rơi, giống như ở phía sau đến, lại tái tạo dáng vẻ.

	[ rèn thể quyết ] một cái đại cảnh giới, tái tạo nhục thân!

	Không nghĩ tới, mình tại vô hình bên trong, vừa vặn phù hợp điều kiện này.

	Loại kia màu lam nhạt chất lỏng, vậy mà có được khủng bố như vậy năng lượng, mà lại còn giống như bị mình hoàn toàn hấp thu hết

	Hơn nữa nhìn nhìn kinh nghiệm thanh tiến độ, đã có được 50% nhiều kinh nghiệm tiến độ.

	Đẳng cấp mặc dù còn không có tăng lên, nhưng là Lâm Tu hiện tại thuộc tính thật sự là quá cường hãn.

	Mà lại nếu như tại hệ thống kỹ năng chèo chống phía dưới, hiện tại Lâm Tu, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại!

	"Sư phó?"

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nghe được An Kỳ lời nói, lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

	Từ trong đầu hệ thống giao diện lui ra.

	"Lâm huynh đệ, ngươi có hay không cầm tới bảo vật gì ra?"

	Không đợi An Kỳ nói chuyện với Tiền Lâm, Lưu Phán lúc này liền vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Cửu U liệt diễm sư bảo khố a, truyền thuyết này thế nhưng là có rất nhiều bảo vật.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà xông vào.

	"Có, rất nhiều dị tinh, tích tụ thành núi dị tinh."

	"Toàn bộ đều là bát giai trở lên, giống như thập giai cũng không ít."

	"Ngọa tào!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lưu Phán rốt cục nhịn không được, liền muốn xông về phía bên kia.

	Nhưng là lúc này lại bị Lâm Tu cho trực tiếp bắt trở về.

	"Ngươi bây giờ quá khứ, chịu chết a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng kia Cửu U liệt diễm sư tại cửa động bên kia, ngay tại điên cuồng công kích tới chung quanh võ giả.

	Một chút muốn xâm nhập trong huyệt động võ giả, đều bị trực tiếp chụp chết.

	Những cái kia thế nhưng là Võ sư cấp võ giả a!

	"Ta dựa vào..."

	Nhìn xem một màn này, Lưu Phán con mắt cũng trừng lớn bắt đầu, lại một tia nghĩ mà sợ.

	Hiện tại tình huống này, dù cho bên trong có Vương cấp dị tinh, hắn cũng vào không được a.

	"Bất quá ta cho các ngươi mang đến mấy khỏa."

	Lâm Tu cười cười, sau đó phân biệt đem vừa mới đánh giết Cửu U đá ngầm thú lấy được ba viên thập giai dị tinh ném cho bọn hắn.

	"Thập giai dị tinh? !"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm đều kinh hô lên.

	"Đây là vừa mới ta đánh giết, có thể nói, còn rất mới mẻ."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu một cái, hướng phía sau bên kia nhìn sang, lập tức liền thấy Thiên Cầu Nhung, nắm lấy trường kiếm trong tay hướng Lâm Tu bên này đi tới.

	Hắn bởi vì mới vừa cùng Cửu U liệt diễm sư chiến đấu, lúc này quần áo còn có không ít vết bẩn, cả người nhìn rất dáng vẻ chật vật.

	"Thiên hội trưởng?"

	Lưu Phán nhìn xem Thiên Cầu Nhung đi tới, lúc này cũng có chút hiếu kì dáng vẻ.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng sững sờ, Thiên Cầu Nhung, làm sao lại tới bên này.

	"Lâm huynh đệ, ngươi biết Thiên hội trưởng?"

	Lưu Phán lúc này hiếu kì nói.

	"Không biết, bất quá hắn tới đoán chừng là muốn đồ vật."

	"Muốn cái gì?"

	"Muốn mạng của ta."

	Nghe được Lâm Tu lời nói,  Lưu Phán cùng An Kỳ còn có Tiền Lâm sắc mặt đều biến đổi.

	Lúc này bọn hắn đều theo bản năng nắm chặt vũ khí trong tay.

	"Tử Tinh thần thủy, toàn bộ đều bị ngươi uống?"

	Thiên Cầu Nhung lúc này lên tiếng nói.

	Tử Tinh thần thủy?

	Lâm Tu khẽ giật mình, lúc này tựa hồ nghĩ đến vừa mới những cái kia màu lam nhạt chất lỏng.

	Những cái kia, hẳn là cái gọi là Tử Tinh thần thủy.

	Mà lại Lâm Tu cũng không biết vì cái gì, nhiều như vậy chất lỏng màu xanh lam, khi mình tỉnh lại thời điểm, đã biến mất hoàn toàn không còn.

	"Ngươi có thể lại đi tìm xem, nhìn xem còn có hay không."