Chương 278: Đánh giết 6 giai võ giả!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu trường thương mới vừa đâm ra đi, cái kia như sương khói hóa thành bình thường to lớn Hắc Long, liền há hốc miệng trực tiếp hướng về nam tử này trên thân thể cắn tới!
 
 	"Cút!"
 
 	Nam tử này nắm trường kiếm trong tay, liền muốn đem này xông tới Hắc Long cho trực tiếp cắt thành hai nửa.
 
 	Thế nhưng lúc này Hắc Long đã há to mồm, trực tiếp đem vũ khí của hắn đều cho cắn chặt trụ như thế.
 
 	Đáng chết! ! !
 
 	Nam tử trong đôi mắt đều là vẻ sợ hãi, loại này quái lạ mà mạnh mẽ võ kỹ, thực sự là để hắn đều cảm giác sống lưng lạnh cả người.
 
 	Cái kia to lớn Hắc Long, phảng phất không chỉ có muốn đem vũ khí trong tay của hắn cho cắn đứt thành hai đoạn, càng là muốn đem cả người hắn đều nuốt chửng lấy đi!
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố!
 
 	"Ngươi đi chết đi!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, theo cái kia võ kỹ biến ảo ra Hắc Long công kích quá khứ đồng thời, trường thương trong tay, cũng hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	"Ngươi cút cho ta!" Nam tử mắt thấy trường thương thương đầu, liền muốn đâm trúng thân thể của hắn, hắn sợ hãi đan xen đồng thời, lớn tiếng gào thét một tiếng, 'Viên' lại lần nữa triển khai!
 
 	Ầm ——
 
 	Trường thương thương đầu lập tức liền đâm tới hắn triển khai 'Viên' trên.
 
 	Này 'Viên' lại như là một màu lam nhạt bình phong giống như vậy, đem hắn cả người đều cho vây quanh lên.
 
 	"Ha ha ha! Ngươi căn bản không có cách nào phá hỏng ta 'Viên', ngươi là không thể đánh giết đạt được ta!"
 
 	Nam tử lúc này nhìn thấy Lâm Tu trường thương căn bản không có cách nào đâm thủng 'Viên' mà công kích được hắn, nhất thời lớn tiếng nở nụ cười.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, cái kia Hắc Long đã điên cuồng lần thứ hai hướng về hắn 'Viên' bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, hắn triển khai 'Viên' lúc này đều không ngừng sản sinh một ít dập dờn bình thường sóng gợn.
 
 	Lúc này nam tử này thấy cảnh này, ánh mắt đều vi vi hơi đổi một chút.
 
 	Có điều rất nhanh,
 
 	Hắn lại thở phào nhẹ nhõm, đây là không thể, hắn võ kỹ mạnh hơn, cũng không thể đem mình triển khai 'Viên' làm hỏng đi!
 
 	Hắn đối với mình có lòng tin!
 
 	"Hừ!" Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, hai mắt lộ ra âm lãnh vẻ mặt, ( Thiên Long phá thành ) võ kỹ là dựa vào chính mình bộc phát ra mạnh mẽ nguyên lực, biến ảo ra đến có sức mạnh to lớn Hắc Long, thế nhưng rất nhanh, này Hắc Long là sẽ theo chính mình nguyên lực biến mất mà biến mất.
 
 	Hiện vào lúc này, muốn một lần đem hắn 'Viên' đều cho phá tan, sau đó đánh chết hắn mới được!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu động tác trong tay không có đình chỉ, tiếp tục hướng về hắn triển khai 'Viên' công đánh tới!
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lâm Tu đột nhiên đâm hắc mang trường thương điên cuồng đâm tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở 'Viên' bên trong nam tử này thấy cảnh này nhất thời kinh hãi đến biến sắc, xảy ra chuyện gì, hắn làm sao có thể đột nhiên trở nên như thế điên cuồng! ?
 
 	Ở này ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, Lâm Tu không biết đâm ra bao nhiêu thương.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn thấy, toàn bộ đều là màu đen bóng thương, Lâm Tu ra tay động tác, hắn cũng không có cách nào nhìn rõ ràng.
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng thời điểm, cái kia Hắc Long cũng theo Lâm Tu động tác, đồng thời hướng về hắn triển khai 'Viên' công kích quá khứ.
 
 	Hắn triển khai 'Viên' vào lúc này bởi vì Lâm Tu công kích, đã kinh biến đến mức không ngừng dập dờn chấn động lên.
 
 	Tựa hồ do nguyên lai phi thường vững chắc trạng thái, vào lúc này trở nên cực kỳ không ổn định lên.
 
 	Hiện tại hắn đã bắt đầu có chút hối hận tối hôm qua không nên nghĩ tọa thu ngư ông thủ lợi cướp giật Lâm Tu dị tinh, không phải vậy tất cả sự tình đều không có.
 
 	Đáng chết, cái tên này còn trẻ như vậy, làm sao thực lực liền như thế cường? !
 
 	Độ khó hắn là từ nương thai bắt đầu tu luyện?
 
 	"Cho ta. . . Phá! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu cuối cùng một thương đâm đi ra ngoài, vào lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn triển khai 'Viên', trực tiếp bị Lâm Tu cường lực đâm ra một thương, cho trực tiếp phá hỏng!
 
 	Phốc ——
 
 	Theo 'Viên' bị phá hỏng đi, nam tử này trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, cảm giác ngực một muộn, yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi, trực tiếp liền phun ra ngoài.
 
 	Boong boong boong ——
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương vang vọng boong boong, đâm thủng hắn 'Viên' trong nháy mắt, không có bất kỳ đình chỉ động tác trong tay, tiếp tục hướng về nam tử này trên đầu đã đâm đi.
 
 	Liền muốn đem đầu của hắn, đều cho trực tiếp đâm bể mất.
 
 	Nam tử hiện tại bởi vì 'Viên' bị Lâm Tu đánh tan, phảng phất chịu đến phản phệ giống như vậy, hiện tại cả người khó chịu.
 
 	Nhưng nhìn Lâm Tu một thương này tựa hồ muốn trực tiếp đem đầu của hắn đều cho đâm thủng, hắn vẫn là rất phản ứng nhanh lại đây, tay phải cầm trường kiếm, liền muốn chống đối quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Hắc mang trường thương thương đầu, trực tiếp đâm trúng hắn trường kiếm, trong nháy mắt này, nam tử con mắt trợn to.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu đâm tới một thương này uy lực, thực sự là có chút lớn đến mức khủng bố.
 
 	Cái kia to lớn sức mạnh vào lúc này trực tiếp truyền tới trong tay hắn, hắn cảm giác hổ khẩu tê dại một hồi, ở một khắc tiếp theo, vốn là nắm chặt trường kiếm, dĩ nhiên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt biến đổi, biết đây là đánh giết nam tử này lúc mấu chốt, cũng không có chút gì do dự, ( Bạo Vũ Lê Hoa ) lần thứ hai triển khai ra.
 
 	" 'Viên' ! ! !" Nam tử cảm giác toàn thân tóc gáy đều dựng lên giống như vậy, sau đó lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Toàn thân nguyên lực, vào lúc này bộc phát ra, muốn lần thứ hai đẩy lên 'Viên' để ngăn cản Lâm Tu công kích.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, hắn đẩy lên viên, đã bởi vì vừa bị Lâm Tu mới đánh tan đồng thời, bây giờ trở nên phi thường yếu ớt.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hắc mang trường thương thương đầu điên cuồng đâm tới hắn 'Viên' mặt trên, vào lúc này phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang.
 
 	Này không có cái gì uy lực 'Viên', đã trong nháy mắt bị Lâm Tu mấy thương liền đâm thủng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trường thương điên cuồng hướng về nam tử này trên thân thể đâm tới.
 
 	Từng tiếng phá thanh không ngừng vang lên, ngăn ngắn mấy giây bên trong, thân thể của hắn, liền bị Lâm Tu đâm ra mười mấy lỗ thủng động.
 
 	Cả người, lại như là bị đại cái đầu viên đạn cho xuyên qua đi đi tới dáng vẻ.
 
 	"Ta làm sao. . . Khả năng. . . Sẽ bị cấp năm võ giả giết chết. . ."
 
 	Hắn chậm rãi từ trong miệng nói ra một câu nói, hai mắt mở thật lớn, ở một khắc tiếp theo, cả người, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	Hai mắt không có nhắm lại, phảng phất chết không nhắm mắt.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu võ giả! Thu được kinh nghiệm 50 triệu!"
 
 	Ở mới vừa đánh giết nam tử thời điểm,  Lâm Tu liền nghe đến trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh, nhất thời ngạc nhiên.
 
 	Làm sao sẽ như vậy thiếu! ?
 
 	Chính mình nhọc nhằn khổ sở mới đánh chết cái tên này, dĩ nhiên chỉ có 50 triệu kinh nghiệm!
 
 	Lâm Tu lúc này ở trong lòng thầm mắng hệ thống vua hố thời điểm, liền nhìn thấy một đạo hàn mang từ sau lưng của chính mình lấp loé.
 
 	Lâm Tu cũng không quay đầu lại, trường thương trong tay ở này cùng trong nháy mắt trực tiếp hướng phía sau chống đỡ cản lại.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là bị chính mình đánh giết cái kia tay của nam tử dưới.
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương cùng người kia vũ khí va chạm bên dưới, phát sinh một tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta! ?"