Chương 1197: Cổ quái Phó Thiên Nguyên 

	Không vì Phó Thiên Lăng đối phó mình a?

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Tựa hồ nhìn có chút không hiểu cái này Phó Thiên Nguyên sở tác sở vi.

	"Ta cũng không buông tha vòng tròn."

	"Lâm thành chủ, có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta Man Hoang thành."

	Phó Thiên Nguyên ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, chăm chú lên tiếng nói.

	"Gia nhập Man Hoang thành?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, lập tức con mắt nhắm lại.

	"Không sai."

	"Ta rất thưởng thức ngươi, nếu như ngươi có thể gia nhập Man Hoang thành, ngươi, có thể trở thành Man Hoang thành Phó thành chủ."

	Phó Thiên Nguyên lúc này đứng lên, ánh mắt sáng rực đối với Lâm Tu nói.

	Đối với Phó Thiên Nguyên tới nói, Lâm Tu đúng là cho hắn quá nhiều kinh ngạc.

	Không chỉ là tại trên chiến đài giết chết tôn kỳ, hơn nữa còn lĩnh ngộ cái kia thần hồn.

	"Man Hoang thành, tại Võ Thần giới chín đại châu bên trong, đều là thuộc về thành phố lớn."

	"Xa so với ngươi Linh Tiên thành, tốt hơn nhiều."

	"Mà lại đoán không sai, ngươi là mới từ những tinh cầu khác thăng lên tới đi, ngươi ở tại Linh Tiên thành, mấy năm này cũng không có thể tự do hoạt động, nhưng là nếu như ngươi trở thành Man Hoang thành Phó thành chủ, ngươi liền có được tuyệt đối tự do."

	Phó Thiên Nguyên tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này thần sắc trong mắt có chút biến đổi.

	Không thể không nói, Phó Thiên Nguyên lời nói, đối với Lâm Tu tới nói, rất có sức hấp dẫn.

	Bởi vì Lâm Tu đi vào cái này Võ Thần giới mục đích quan trọng nhất, chính là muốn tìm kiếm Lạc Nguyệt.

	Có đầy đủ tự do, hắn mới có biện pháp tìm kiếm Lạc Nguyệt.

	Bằng không, không có thân phận kia chứng minh, mình liền căn bản không có biện pháp đi những thành thị khác.

	Đương nhiên, có thể tiến đến cái này Man Hoang thành, chỉ là bởi vì nhận được thư mời mà thôi.

	"Không có ý tứ."

	"Ta còn là không tới."

	Ngay tại Phó Thiên Nguyên coi là Lâm Tu tất nhiên sẽ đáp ứng thời điểm, Lâm Tu lập tức lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	Phó Thiên Nguyên lúc này sắc mặt cũng có chút biến đổi, bất quá rất nhanh liền lại khôi phục bình thản thần sắc.

	"Mặc dù là Phó thành chủ, nhưng là ta có thể hưởng thụ được hết thảy, ngươi cũng đồng dạng hưởng thụ đạt được."

	"Không có cái gì vì cái gì."

	Lâm Tu cười cười, cũng không nói thêm gì.

	Phó Thiên Nguyên khẽ giật mình, lập tức bật cười một tiếng: "Tốt a, nếu như ngươi chừng nào thì suy nghĩ kỹ càng, còn có thể lại nói cho ta."

	"Nơi này đại môn, sẽ vì ngươi mở ra."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, uống xong trong chén nước sau, cũng đứng dậy.

	"Cám ơn Phó thành chủ."

	"Ta vừa trở thành Linh Tiên thành thành chủ không lâu, xuất nhập thời gian có hạn, muốn trước trở về, cám ơn Phó thành chủ trà, rất tốt uống."

	"Cáo từ."

	Dứt lời, Lâm Tu liền trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi bên này.

	Phó Thiên Nguyên đứng tại chỗ, nhìn xem Lâm Tu thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, khóe miệng ngược lại là lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu rời đi bên này về sau, sau đó cùng Bách Lý Hạo Linh quay về chỗ ở đem chuẩn bị đem Cổn Cổn cùng tiểu Bạch mang đi.

	"A?"

	Vừa mở ra cửa phòng của mình, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng trong phòng Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, đã từ ngủ say trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

	Tỉnh táo lại bọn chúng giống như so trước đó có một tia biến hóa.

	Không phải mặt ngoài thân thể biến hóa, mà là ở bên trong biến hóa.

	Bất quá lúc này không đợi Lâm Tu tiếp tục suy nghĩ quá nhiều, cái này hai con tiến hóa thú liền trực tiếp nhào tới.

	Đối Lâm Tu thân mật cọ xát bắt đầu.

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười cười, cái này hai con tiến hóa thú lực lượng rõ ràng mạnh rất nhiều, lúc này nhào lên, để Lâm Tu cũng cảm thấy sự đả kích không nhỏ lực.

	"Bọn chúng giống như mạnh lên rất nhiều."

	Bách Lý Hạo Linh trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ đến bọn chúng thôn phệ thú thần cấp dị tinh, nghĩ như vậy đến, ngược lại là không có cái gì kinh ngạc.

	"Tốt, chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu lúc này cười cười.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch tựa hồ có thể nghe hiểu Lâm Tu ý tứ, lúc này thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành giống như là nắm đấm đồng dạng lớn nhỏ, sau đó phân biệt đứng ở Lâm Tu hai bên trên bờ vai.

	"Ừm, đi thôi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng nhẹ gật đầu, cùng Lâm Tu rời đi bên này.

	"Lâm thành chủ, các ngươi muốn đi rồi?"

	Coi như Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh vừa đi xuống tới thời điểm, liền đối diện gặp Lăng Vũ còn có Tôn Nhạ.

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh rõ ràng là thu thập xong đồ vật chuẩn bị rời đi bộ dáng, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Bởi vì dựa theo an bài, đêm nay còn có sau cùng thịnh yến đâu.

	"Ừm, ta ra thời gian có hạn, là thời điểm trở về."

	Lâm Tu mỉm cười.

	"Có rảnh đến chúng ta thành thị chơi, ta sẽ thỏa thích chiêu đãi các ngươi."

	Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ cũng cười nói.

	"Ừm, có cơ hội gặp lại."

	Hàn huyên vài câu về sau, Lâm Tu liền cùng Bách Lý Hạo Linh trực tiếp rời đi bên này.

	Tôn Nhạ nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, không khỏi thở dài nói: "Người so với người, thật đúng là tức chết người."

	Lâm Tu lần thứ nhất tham gia đại hội này, không chỉ có đánh chết tôn kỳ, thu được hai tấm Võ Thần cấp tấm thẻ, hơn nữa còn lĩnh ngộ loại cấp bậc kia thần hồn.

	"Sang năm lại đến tiếp tục lĩnh ngộ đi."

	Lăng Vũ vỗ vỗ Tôn Nhạ bả vai, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Thần hồn lĩnh ngộ, thật sự là quá phức tạp quá khó khăn, lần này, bọn hắn cũng là không có lĩnh ngộ được.

	"Bất quá Phó Thiên Nguyên không có lôi kéo hắn a..."

	Tôn Nhạ nhìn xem Lâm Tu bóng lưng biến mất, không khỏi nói một mình lên tiếng nói.

	Rất nhanh, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh liền đi ra cái này Man Hoang thành.

	"Trải qua cái kia đỉnh núi, còn muốn đi hai ngày tả hữu, mới có thể trở lại Linh Tiên thành."

	Lâm Tu chỉ chỉ phía trước bên kia Hắc Ô sơn rồi nói ra.

	"Xa như vậy a."

	Bách Lý Hạo Linh nhếch miệng.

	Dù cho dùng ngự không thuật bay trở về, cũng muốn tiêu hao không ít thời gian đâu, huống chi ngự không thuật rất tiêu hao Nguyên lực, cũng không thể một mực sử dụng. 

	Lập tức nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trong mắt bày ra về sau nói với Lâm Tu: "Nếu không chúng ta để tiểu Bạch chở chúng ta trở về?"

	"Tiểu Bạch?"

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Lâm Tu lập tức khẽ giật mình.

	"Cái này không được đi..."

	"Ai nói không được, tiểu Bạch bay lên, thế nhưng là thật nhanh!"

	Bách Lý Hạo Linh nói.

	"Chi chi!"

	Mà tiểu Bạch tựa hồ cũng cảm thấy Lâm Tu xem thường người, vào lúc này vẫy lên cánh bắt đầu.

	Từ Lâm Tu đầu vai chỗ, bay thẳng nói không trung.

	Theo trên thân thể của nó một đạo bạch sắc ánh sáng tỏa ra, sau đó một khắc, tiểu Bạch thân thể, trong nháy mắt trở nên khôn cùng to lớn bắt đầu.

	Nó phát ra một tiếng to rõ tiếng vang, một đôi cánh khổng lồ vẫy lên, chung quanh lập tức cuồng phong phun trào.

	"Đi!"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, trực tiếp nhảy vọt tại cái này Băng Tinh bạch điểu trên lưng.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, mau lên đây!"

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ cười cười, cũng nhảy lên.

	"Tiểu Bạch, hướng bên kia đi!"

	Cưỡi tại tiểu Bạch phần lưng Lâm Tu, lúc này chỉ chỉ trước mặt phương hướng.

	Tiểu Bạch rất rõ ràng có thể nghe hiểu được Lâm Tu lời nói, lúc này trực tiếp vỗ cánh hướng mặt trước bay đi.