Chương 268: Ngươi là cái nào học viện tốt nghiệp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? "Ngươi. . ."
 
 	Còn lại nam tử thấy cảnh này, hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Lưu lại dị tinh, lăn." Lâm Tu xoay người cầm hắc mang trường thương, vậy còn có máu tươi nhỏ xuống đến thương đầu, lúc này thẳng tắp chỉ vào bọn họ.
 
 	Vốn là cùng Quách Linh chờ người chiến đấu những kia nam tử, lúc này nghe được Lâm Tu âm lãnh lời nói, thân thể đều không khỏi run lên.
 
 	Vừa Lâm Tu biểu hiện ra thực lực thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Vết đao ở trong bọn họ cũng coi như là một thực lực trung thượng tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới, liền như thế dễ dàng bị Lâm Tu cho đánh chết!
 
 	Một màn như thế, thực tại là cho bọn họ tạo thành rất lớn trong lòng xung kích.
 
 	Cái kia cướp giật dị tinh nam tử, lúc này đột nhiên hơi dùng sức, đem công kích tới được Cầu Lập thân thể cho đánh bay ra ngoài, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu bên kia.
 
 	Trong lúc nhất thời không dám có bất luận động tác gì.
 
 	Hắn cân nhắc một chút lợi và hại, sau đó cắn răng, trực tiếp từ sau lưng mình ba lô đem cái kia một khối hắc nham cự thú dị tinh hướng về Lâm Tu bên kia thả tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu tả duỗi tay một cái, rất dễ dàng liền đem này dị tinh vững vàng nắm chặt ở trong tay.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Hắn làm xong tất cả những thứ này, sau đó cắn răng, lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu biểu hiện ra thực lực thực sự là quá khủng bố, cái kia mạnh mẽ võ kỹ, nhẹ như vậy dịch liền đem vết đao giết chết, đây tuyệt đối là các nàng không nghĩ tới.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, cùng Quách Linh chờ người chiến đấu những kia nam tử, lúc này đem các nàng thế tiến công chống đối qua đi, trực tiếp hướng về nam tử kia bên kia tụ lại quá khứ.
 
 	Bọn họ một bên cầm vũ khí trong tay của chính mình, đề phòng nhìn Lâm Tu chờ người, một bên hướng phía sau lui lại.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đã không có chiến đấu ý nghĩ, thực sự sự Lâm Tu vừa biểu hiện quá khủng bố.
 
 	Nhìn những người kia muốn lui lại, Cầu Lập đang muốn muốn truy kích thời điểm, liền bị Trần Cẩn ngăn cản.
 
 	Rất nhanh, những người này liền biến mất ở hắc ám hoàn cảnh ở trong.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhìn thấy những người kia rời đi, Lâm Tu lúc này thân thể cảm giác tốt đột nhiên không còn khí lực, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp dùng sức chặn lại ở trên mặt đất.
 
 	Vừa sử dụng võ kỹ ( Thiên Long phá thành ) tiêu hao Lâm Tu sức mạnh rất lớn, vị trí vào lúc này, Lâm Tu cảm giác được thân thể đã không lớn bao nhiêu sức mạnh.
 
 	Lâm Tu có chút thở hồng hộc, vừa đó chỉ là dọa bọn họ một hồi mà thôi, nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, phỏng chừng vẫn đúng là có hơi phiền toái.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Quách Linh đi tới, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc lên tiếng nói rằng.
 
 	( tu luyện thuật ) vào lúc này tự động vận chuyển lên, vậy vừa nãy tiêu hao mất nguyên lực, lúc này bởi vì Lâm Tu cuồn cuộn không ngừng hấp thu ở trong không khí năng lượng, mà không ngừng bổ sung.
 
 	Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm giác được, theo chính mình cấp bậc không ngừng tăng lên, ( tu luyện thuật ) trở nên càng tự nhiên, cho dù trong  loại tình huống này, còn (trả lại) có thể dễ dàng sử dụng ( tu luyện thuật ).
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm xác thực quái lạ, Lâm Tu hiện tại đều rõ ràng cảm giác được, hiện đang hấp thu trong không khí năng lượng tốc độ trở nên nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Cầu Lập thấy cảnh này, cũng nhất thời phản ứng lại, nguyên lai vừa Lâm Tu chỉ là làm bộ mà thôi.
 
 	Lúc này hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Lâm Tu hiện tại trạng thái này, vừa nếu như cùng những người kia tiếp tục chiến đấu tiếp, nhóm người mình phỏng chừng phải bị thiệt thòi.
 
 	"Chúng ta đi." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cảm giác được chính mình cũng sức mạnh khôi phục đến gần như sau khi, quay về Quách Linh chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hiện tại liền đi?"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Quách Linh ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ân , chờ sau đó nếu như những người kia trở lại, phỏng chừng có hơi phiền toái." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa chính mình chỉ là lợi dụng sức mạnh to lớn, trong nháy mắt đem người kia cho đánh chết, cho nên mới để bọn họ cảm giác được khiếp sợ cùng sợ hãi.
 
 	Chờ dưới bọn họ phản ứng lại, biết mình kỳ thực đã là cung giương hết đà sau, phỏng chừng còn muốn chạy về đến gây sự với chính mình.
 
 	Tiền Lâm chờ người thoáng suy tư một hồi, phỏng chừng cũng nghĩ đến đạo lý này, tất cả mọi người gật gật đầu, biểu thị tán thành.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi."
 
 	Quách Linh gật gật đầu lên tiếng nói rằng, sau đó đem chu vi những kia vẫn không có hư hao chiếu sáng thiết bị nắm lên.
 
 	Dù sao hiện tại đã là hơn nửa đêm, hơn nữa còn là ở Hắc Ám Sâm Lâm, phía trước bên kia đã một mảnh đen như mực, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì rồi chứ.
 
 	Vừa cái kia cấp sáu tiến hóa thú hầu như có thể nói, chính là Lâm Tu một tay giết chết, vì lẽ đó này dị tinh cũng chuyện đương nhiên chính là Lâm Tu.
 
 	Quách Linh chờ người rất thức thời không có đề cập chuyện này.
 
 	"Lâm Tu, ngươi trước đây là ở đâu cái học viện tốt nghiệp?" Cầu Lập đi ở Lâm Tu bên cạnh, sau đó đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là hắn đối với Lâm Tu cái này cấp năm võ giả còn có chút không phản đối, thế nhưng trải qua hai ngày nay sự tình thời điểm, Lâm Tu thực lực, đúng là để hắn rất khiếp sợ.
 
 	Rõ ràng chỉ là cấp năm võ giả, thế nhưng hắn biểu hiện ra thực lực, đã so với bọn họ cấp sáu võ giả mạnh hơn.
 
 	Nếu như không phải Lâm Tu sẽ không sử dụng 'Viên', bọn họ đều cho rằng Lâm Tu là cố ý ẩn núp bên trong cấp sáu võ giả.
 
 	"Tốt nghiệp? Ta không có tốt nghiệp." Lâm Tu ngẩn ra, tùy cơ nở nụ cười một tiếng nói rằng.
 
 	Xác thực, chính mình có thể coi là bị trục xuất học viện đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu trong hai mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.
 
 	"Không có tốt nghiệp?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Cầu Lập nhất thời sững sờ.
 
 	Lâm Tu không nói thêm gì, mà là cười cợt nói rằng: "Ta trước đây học viện là Tinh Diệu học viện."
 
 	"Tinh Diệu học viện chưa từng nghe nói a. . ." Cầu Lập cẩn thận suy nghĩ một chút những kia có tiếng học viện, thế nhưng vẫn không có nghĩ đến liên quan với Tinh Diệu học viện tin tức.
 
 	"Chỉ là một tiểu học viện mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn lời này đúng là nói lời nói thật, có điều Cầu Lập xác thực không tin,  hắn cảm thấy Lâm Tu như thế tuổi trẻ liền biểu hiện ra như thế cường thực lực, khẳng định là cái gì đại học viện bồi dưỡng được đến, bình thường học viện làm sao có khả năng sẽ có như thế cường nhân vật đây?
 
 	Quách Linh chờ người cầm chiếu sáng thiết bị ở trong tay chiếu rọi hoàn cảnh chung quanh, làm cho tất cả xung quanh đều trở nên trở nên sáng ngời.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, hoàn cảnh chung quanh, dĩ nhiên lại bắt đầu phát sinh một chút thay đổi.
 
 	Bên này những này đen nhánh cây cối, cùng phía trước như vậy không giống, thật giống trở nên khô héo lên.
 
 	Lâm Tu hơi hơi dùng sức đánh một hồi một viên màu đen cây cối, nhất thời phát sinh từng tiếng dường như kim loại va chạm âm thanh.
 
 	Những này đen nhánh cây cối, thật giống khô héo sau khi, dĩ nhiên hoàn toàn hóa thành như là một loại nào đó kỳ lạ kim loại bình thường tồn tại, này vẫn để cho Lâm Tu cảm giác rất kinh ngạc.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm, còn (trả lại) đúng là tràn ngập cảm giác thần bí, cảm giác rất nhiều thứ, đều ở bên ngoài bên kia hầu như không nhìn thấy.
 
 	Xem ra những thứ đồ này, vẫn đúng là khả năng là từ dị không gian bên kia rớt xuống không thuộc về thế giới này đồ vật.