Chương 1292: Lại là 1 ức

	"A! ! !"

	Cùng lúc đó tại, tại Thánh Thành bên kia Hoàng Phủ Thái, lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Một ngụm máu tươi, liền từ miệng của hắn ở trong phun ra.

	"Ta cùng ngươi. . . Thế bất lưỡng lập! ! !"

	Hoàng Phủ Thái giận dữ hét.

	Thông qua 'Thần hàng' đem lực lượng của mình truyền lại cho Hoàng Phủ Cổ đồng thời, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được trên chiến đài hết thảy.

	Không nghĩ tới, Hoàng Phủ Cổ, vậy mà chết tại Lâm Tu trong tay!

	Hắn truyền ra ngoài lực lượng, cũng bị Lâm Tu thôn phệ.

	Hoàng Phủ Thái cũng rất rõ ràng nhận lấy trọng thương.

	"Hô hô." Lúc này ở trên chiến đài Lâm Tu, ngay tại thở hồng hộc.

	Tay phải khẽ động, kia ở phía sau bên kia trên mặt đất Hạo Nguyệt trường thương, liền trực tiếp hướng Lâm Tu trong tay bay đi.

	Nắm chặt trường thương này, trực tiếp cắm vào trên chiến đài.

	Thân thể chịu tựa ở trường thương bên trên, để cho mình thân thể không ngã xuống tới.

	Loại tình huống này, ngã xuống thế nhưng là có chút mất mặt, thắng được chính là muốn đẹp trai.

	"Lão gia hỏa này, rốt cục bị thành thị giết chết."

	Lôi Thống lúc này cũng không khỏi đến mừng rỡ lên tiếng nói.

	Mà Bách Lý Chỉ Thủy lúc này ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, đối vừa mới nam tử kia lên tiếng nói: "Ăn đi."

	Nam tử kia vừa mới vẫn còn chấn kinh bên trong, lúc này nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức lấy lại tinh thần.

	"Ta, ta nói đùa."

	Nam tử này ngượng ngùng cười cười, hoàn toàn không có vừa mới khí thế loại này rào rạt cảm giác.

	"Chúng ta cũng không làm ngươi nói giỡn."

	Lôi Thống lúc này ánh mắt cũng về sau nhìn lại, nhìn xem nam tử này âm thanh lạnh lùng nói.

	Vừa mới nam tử này nói lời phách lối chi cực, còn chắc chắn Lâm Tu hẳn phải chết, cái này khiến Lôi Thống vô cùng khó chịu.

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống sắc mặt khó coi nhìn xem chính mình, nam tử này cũng ám nuốt ngụm nước miếng.

	Dưới thân thể ý thức muốn lui về sau, nhưng là đằng sau thật là tựa vào lưng của mình trên ghế, đã không thối lui.

	Nam tử này tựa hồ là thần thành người địa phương, thực lực hiện tại cũng mới Võ thánh cấp mà thôi.

	Đối mặt Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh hai người uy thế, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	"Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. . ."

	Nam tử này lúc này vẫn là lên tiếng nói.

	Sưu ——

	Nhưng ngay tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Bách Lý Hạo Linh đã rút ra bên hông mình một thanh trường đao.

	Trong nháy mắt chống chọi tại hắn trên cổ.

	Sắc bén kia lưỡi đao, truyền lại tới băng hàn cảm giác, để thân thể của hắn run rẩy một chút.

	Đao này, giết qua rất nhiều người!

	"Cái ghế này, ta thật không thể ăn a."

	Nam tử này lúc này muốn khóc tâm đều có.

	Nơi này chỗ ngồi, đều là đặc thù hợp kim chế tạo, hắn gặm vỡ răng răng, cũng không có khả năng đem cái ghế này cho cắn xấu a!

	"Không ăn? Vậy liền bồi thường tiền đi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta bồi, ta bồi!"

	Nghe được cao Bách Lý Hạo Linh lời nói, nam tử này ngược lại là thở dài một hơi.

	Có thể dùng tiền chỗ giải quyết sự tình, cũng không tính là sự tình.

	"Một trăm triệu."

	Vốn đang thở dài một hơi nam tử này ra, là nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức con mắt trừng lớn bắt đầu.

	"Một. . . Một trăm triệu? !"

	Có thể đến a nơi này hiện trường xem tranh tài võ giả, vô luận thực lực cao thấp, khẳng định đều là có nhất định tiền tài bối cảnh.

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh há miệng liền nói muốn một trăm triệu, hắn khẳng định không có cách nào lấy ra a!

	"Đúng, chính là một trăm triệu, thiếu một khối, liền chặt đứt ngươi một đầu ngón tay."

	Bách Lý Hạo Linh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh lộ ra này quỷ dị tiếu dung, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Trên cổ chống chọi trường đao, phảng phất chỉ cần hắn nói một tiếng 'Không' chữ, liền phải đem đầu của hắn đều cho chặt đi xuống dáng vẻ.

	Hắn ánh mắt liếc nhìn chung quanh những cái kia võ giả, lại phát hiện chung quanh ngồi vào bên trên võ giả đều là mang theo trực tiếp bịt mắt, nhìn xem mình muốn quan sát tranh tài.

	Căn bản không có người hội nghị thường kỳ hắn.

	"Ta cho! ! !"

	Lúc này cảm giác được cổ mình ở giữa đâm nhói cảm giác, nam tử này lập tức rống to lên tiếng nói.

	"Số 99,

	Linh Tiên thành, Lâm Tu chiến thắng!"

	Cùng lúc đó, đứng tại trên chiến đài Lâm Tu, đã nghe được chính mình chiến thắng tin tức.

	Cuộc chiến đấu này, tiêu hao Lâm Tu lực lượng toàn thân, để Lâm Tu hiện tại cũng có chút mỏi mệt không chịu nổi cảm giác.

	"Vị đại nhân này, tranh tài đã kết thúc, ngài trước tiên có thể về khách sạn nghỉ ngơi, đấu bán kết còn có trận chung kết, muốn ba ngày sau mới cử hành."

	Theo Lâm Tu sau khi thắng lợi, cái này trọng tài ngữ khí rõ ràng so trước đó cung kính rất nhiều.

	Bởi vì lần này, Lâm Tu là mười thắng liên tiếp, trực tiếp tấn cấp.

	Loại này đặc thù cơ chế phía dưới mười thắng liên tiếp, thật sự là quá khó khăn, một khi chiến thắng, liền trực tiếp trở thành Thần Quân!

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó liền đi xuống chiến đài.

	Lúc này Lâm Tu, thân thể đều cảm giác dị thường mỏi mệt.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia Hạo Nguyệt trường thương, liền trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	Trực tiếp bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	Cái này Hạo Nguyệt trường thương trọng lượng nguyên bản đối với Lâm Tu tới nói là rất thích hợp.

	Nhưng là hiện tại thân thể như thế mệt mỏi trạng thái phía dưới, Lâm Tu lại cảm giác, rất nặng.

	Bất quá lúc này Lâm Tu vẫn là thở dài một hơi.

	[ bạo nộ ] hiện tại không có sử dụng, đối với Lâm Tu tới nói, cũng không tệ lắm.

	Dạng này chính mình liền có thể bảo lưu lại đến thực lực , chờ tại trận chung kết thời điểm tái sử dụng.

	Lần này, hắn là nhất định phải cầm tới thứ tự, thu hoạch được những tài liệu kia.

	Vẫn là chính mình hắc mang trường thương dùng tốt a. . .

	Lâm Tu cảm khái một chút, sau đó liền đi ra trận đấu này sân bãi.

	"Thành chủ!"

	Vừa đi ra sân bãi, liền thấy Lôi Thống còn có Bách Lý Hạo Linh đã đứng tại bên kia chờ đợi.

	"Đi thôi, trở về."

	Lâm Tu khẽ cười cười, sau đó nói.

	Ngồi lên bên này đoàn tàu trở về đường xá bên trong, Lâm Tu phát hiện Bách Lý Hạo Linh tựa hồ thật cao hứng bộ dáng, không khỏi hiếu kì nói: "Ngươi hôm nay giống như hào hứng rất cao a."

	Bởi vì không thể tham gia trận đấu, trước đó Bách Lý Hạo Linh còn có chút rầu rĩ dáng vẻ không vui.

	Hiện tại trên đường này, lại nhìn thật vui vẻ.

	"Đương nhiên, vừa mới được một trăm triệu. . ."

	Bách Lý Hạo Linh đang muốn đắc ý nói cái gì thời điểm, trong nháy mắt ngậm miệng, cảnh giác nhìn xem Lâm Tu.

	"Một trăm triệu?"

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

	"Ngươi làm sao đến một trăm triệu?"

	"Người khác đưa cho ta."

	Bách Lý Hạo Linh mập mờ suy đoán nói.

	"Lôi Thống, là chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tu xạm mặt lại, lúc này ánh mắt hướng Lôi Thống bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Lôi Thống hơi chần chờ một chút, sau đó liền đem chuyện mới vừa rồi nói cho Lâm Tu.

	"Ngươi đây là doạ dẫm a."

	Lâm Tu nghe xong Lôi Thống lời nói về sau, không khỏi bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Bất quá nam tử kia cũng có chút đáng đời, vậy mà nói mình thất bại?

	"Là chính hắn nguyện ý cho."

	Bách Lý Hạo Linh hừ một tiếng nói.

	"Bất quá vẫn là phải chú ý một điểm, người này có thể trực tiếp xuất ra một trăm triệu ra, hẳn là có chút điểm bối cảnh."

	Tòa thần thành này ngọa hổ tàng long, cường đại võ giả rất nhiều, nếu như bởi vì cái này sự tình, dẫn tới phía sau cường đại võ giả, ngược lại là có hơi phiền toái.