Chương 1296: Tiêu xài 

	Tòa thần thành này Mã gia, đúng là một đại gia tộc.

	Mà lại thế lực còn giống như rất mạnh, tộc trưởng nghe nói là bị sắc phong Thần Quân.

	Nhìn thấy những tin tức này, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên.

	Tại thần thành ở trong Thần Quân, thế nhưng là cùng trước đó Trường Thanh thành Liễu Mặc, Cát Xương thành Sa Cung cũng không giống nhau.

	Thực lực, hẳn là sẽ cường hãn hơn được nhiều.

	Bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Lâm Tu không tiếp tục tra cái này Mã gia tin tức, mà lại chân chính tin tức, cũng tra không nhiều cái gì.

	"Thương thế của ngươi không sao a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh dính đầy máu tươi hai tay, không khỏi lên tiếng nói.

	Những cái kia máu tươi, cũng không phải là cái khác võ giả mà là chính nàng.

	"Không sao."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu, ánh mắt ngược lại là tiếp tục nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Ngươi làm gì."

	Lâm Tu bị nàng nhìn chằm chằm có chút tê cả da đầu, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Bốn trăm triệu."

	Bách Lý Hạo Linh đỏ ngầu cả mắt, gia hỏa này, cứ như vậy làm đến bốn trăm triệu.

	Chính mình lúc trước làm sao không cần nhiều một điểm đâu?

	"Ta không có cái gì nghe thấy."

	Lâm Tu giả chết, trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	"Lâm Tu, ta muốn chia!"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu làm bộ làm tịch, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

	Lâm Tu vẫn như cũ là chứa không có nghe thấy bộ dáng.

	Lôi Thống thấy cảnh này, cũng không khỏi đến cười ra tiếng.

	Bất quá nghĩ đến chuyện mới vừa phát sinh, Lôi Thống hai tay cũng nắm chắc thành quyền.

	Muốn tiếp tục tu luyện, không phải, thực lực của mình, thật sự là cản trở.

	Tối thiểu phải nhanh chóng tu luyện tới Võ Thần cấp mới được!

	Đêm rất khuya, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh tiếp tục hướng bên kia thương thành đi đến, chuẩn bị mua một điểm trang bị cái gì.

	Mà Lôi Thống hiện tại đã bị kích thích đến, như điên cuồng, ngay tại khách sạn tầng cao nhất tiến hành khổ tu.

	"Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi cần mua sắm chút gì?"

	Lâm Tu vừa đi vào trước đó mua sắm Hạo Nguyệt trường thương cửa hàng, một nhân viên công tác liền đi tới.

	Công việc này nhân viên, chính là lần trước giúp Lâm Tu tìm đến Hạo Nguyệt trường thương nhân viên công tác.

	Nàng nhìn thấy Lâm Tu đi tới thân ảnh, lập tức nhãn tình sáng lên.

	Lâm Tu lần trước thời điểm, thế nhưng là rất hào sảng trực tiếp thanh toán xong hơn một ức mua vũ khí trang bị đâu.

	"Muốn mua chút vật liệu."

	Lâm Tu khẽ cười nói.

	"Xin hỏi ngài cần tài liệu gì? Chúng ta bên này bao gồm trên thị trường tất cả có bán ra vật liệu, khác cửa hàng có bán, nơi này tất nhiên có, khác cửa hàng không có tài liệu quý giá, nơi này, cũng sẽ có."

	Công việc này nhân viên lời thề son sắt lên tiếng nói.

	Nhìn ra được, nàng rất có lòng tin.

	Bởi vì cái này cửa hàng, là thần thành lớn nhất võ giả cửa hàng một trong.

	Đại lượng cường đại Võ Thần cấp võ giả, cũng đều sẽ đến bên này mua vật liệu trang bị.

	"Vậy là tốt rồi."

	Lâm Tu hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Vạn năm tinh thiết có sao?"

	Lâm Tu lúc này thuận miệng lên tiếng nói.

	"Vạn năm... Tinh thiết?"

	Công việc kia nhân viên nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức mở to hai mắt.

	"Có sao?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có... Không có."

	Lúc này lấy lại tinh thần, công việc này nhân viên sắc mặt trở nên lúng túng.

	Vừa mới nàng còn lời thề son sắt nói cái gì vật liệu đều có, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt.

	"Loại này rèn đúc vật liệu ngay cả toàn bộ thần thành cũng khó khăn tìm tới, ngài cần tài liệu khác sao?"

	Công việc này nhân viên rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính tiếp tục lên tiếng nói.

	"Kia Hàn Sương bản nguyên?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có... Không có."

	Công việc này nhân viên cười khổ nói.

	Những này nàng nghe là nghe nói qua, nhưng là muốn nói có, đó là thật không có.

	"Thần hỏa Nguyên thạch đâu?"

	"Cũng không có..."

	"Như thế lớn cửa hàng đều không có."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này bĩu môi một cái nói.

	"Được rồi, đi xem một chút Thần cấp võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Được rồi, mời tới bên này.

	"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, công việc này nhân viên lập tức thở dài một hơi, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Tại nàng dẫn đầu dưới, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh liền hướng lầu ba bên kia đi.

	Nhìn kỹ, tại lầu ba bên kia, có một cái "VIP chuyên khu" đánh dấu.

	"Bên này là chúng ta VIP chuyên khu, đồ vật bên trong, chỉ có VIP thành viên mới có thể mua sắm."

	Nhân viên công tác một bên dẫn theo Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh hướng bên kia đi đồng thời, một bên lên tiếng nói.

	"Tiên sinh ngài lần trước tiêu phí vượt qua một trăm triệu, cho nên đã vì ngài tự động chuyển đổi thành VIP."

	Công việc này nhân viên vừa đi một bên lên tiếng nói.

	Lúc này đi vào cái này cái gọi là "VIP chuyên khu" về sau, Lâm Tu con mắt cũng có chút mở to một chút.

	Bởi vì bên này chỗ mua bán đồ vật, giống như so ở bên ngoài bên kia đều muốn thưa thớt được nhiều.

	"Ta muốn chiến phục."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn một chút ở chỗ này mua bán những này chiến phục, lập tức nhãn tình sáng lên.

	Lần trước tại cái này mua sắm chiến phục, bởi vì vừa mới trước đây không lâu chiến đấu, đã có hư hại.

	Mà lại bên này chiến phục, rõ ràng so trước đó chiến phục chất lượng muốn tốt không ít.

	"Những này chiến phục đều là đỉnh cấp chiến phục, liền ngay cả một chút Thần Quân cũng là mặc loại này hệ liệt chiến phục."

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh đối bên này chiến phục cảm thấy hứng thú, nhân viên công tác tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Cái này nhiều ít?"

	Bách Lý Hạo Linh rất nhanh liền chọn lựa một kiện nhìn cùng loại váy dài đồng dạng chiến phục.

	"Phía trên yết giá là bốn trăm triệu cả.  "

	Nhân viên công tác lúc này nhìn một chút cái này chiến phục yết giá, lập tức khẽ cười nói.

	"Bốn trăm triệu?"

	Bách Lý Hạo Linh mở to hai mắt nhìn.

	Nàng hiện tại tiểu kim khố, thật vất vả mới góp nhặt bốn trăm triệu, hiện tại liền để nàng tiêu xài?

	Nàng thế nhưng là sẽ đau lòng a.

	Nghĩ như vậy, ánh mắt của nàng liền hướng Lâm Tu nhìn sang.

	"Ngươi có bốn trăm triệu."

	Lâm Tu nhìn xem nàng xem qua đến, trực tiếp mở miệng trước nói.

	Bách Lý Hạo Linh trừng to mắt, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Hẹp hòi!"

	"Cái này chiến phục là dùng Thần cấp tiến hóa thú Thiên Tàm tơ tằm chế tạo mà thành, có thể ngăn cản phần lớn công kích, chúng ta cái này, cũng vẻn vẹn chỉ có món này."

	Công việc này nhân viên lúc này tiếp tục giới thiệu nói.

	"Mua!"

	Bách Lý Hạo Linh là thật thích cái này chiến phục, lúc này cắn răng nói.

	Không phải liền là bốn trăm triệu nha, thiên kim tán đi còn phục đến, đến lúc đó lại đi doạ dẫm... Khụ khụ, để người khác tài trợ vài ức là được rồi.

	Nghĩ như vậy, khóe miệng nàng bên cạnh ngược lại là nhếch lên một vòng đường cong.

	Tựa hồ vẫn rất vui vẻ bộ dáng.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi xạm mặt lại.

	Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ lại đánh lên ý định quỷ quái gì?

	"Ta hiện tại cũng làm người ta cho ngài gói kỹ cái này chiến phục."

	Mà công việc kia nhân viên hiện tại đã mặt mày hớn hở.

	Thoáng một cái liền bán ra một kiện quý giá như vậy chiến phục, nàng cũng là có chút điểm trích phần trăm đây này.

	"Thần cấp võ kỹ thẻ, ở chỗ này."

	Công việc này nhân viên sắp xếp người giúp Bách Lý Hạo Linh muốn kia chiến phục đóng gói tốt về sau, liền tiếp tục mang theo Lâm Tu hướng một bên khác đi đến.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy ở phía trước bên kia trên vách tường, có đại lượng nhỏ khung vuông cách pha lê khung.

	Những này pha lê khung vuông bên trong, đều cất đặt lấy từng trương tản mát ra hào quang óng ánh võ kỹ thẻ.

	Thần cấp võ kỹ thẻ! ! !