Chương 223: Đối chiến Trác Khải Tinh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu lời nói vừa ra, lúc này toàn bộ đều người nhìn về bên này lại đây.
 
 	Phần lớn Thánh vực học viện học sinh đều rất khó hiểu nhìn Lâm Tu.
 
 	Đối diện nhưng là một tốp tiểu đội trưởng, có thể nói là tân sinh người số một Trác Khải Tinh Lâm Tu này không phải muốn chết sao?
 
 	Trác Khải Tinh ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, lúc này khóe miệng dương lên.
 
 	Lâm Tu ứng chiến hắn không sợ, hắn chỉ sợ Lâm Tu không ứng chiến!
 
 	Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu cùng Trác Khải Tinh, lúc này trong ánh mắt lộ ra đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	Này một tốp cùng thập ban dĩ nhiên đối chiến, cũng thật là lần thứ nhất thấy.
 
 	Một mực một tốp nam tử kia thực lực không yếu, dĩ nhiên có cấp năm!
 
 	Lúc trước chia lớp thời điểm, đem hắn phân đến thập ban liền chứng minh thực lực của hắn là thất bại, nói cách khác, ở đến học viện sau trong khoảng thời gian ngắn ngủi, thực lực của hắn lên cấp đến cấp năm?
 
 	"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa một tốp đạo sư, cùng thập ban đạo sư Nam Chính Quân nói rằng.
 
 	"Ta không ý kiến." Một tốp đạo sư nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn là biết bọn họ lớp Trác Khải Tinh thực lực, cuộc chiến đấu này, không có gì bất ngờ xảy ra chính là, bọn họ lớp là tất thắng!
 
 	Chỉ muốn thắng được cuộc chiến đấu này, người thứ nhất, chính là bọn họ lớp!
 
 	Mà Nam Chính Quân lúc này sắc mặt rõ ràng có chút không tốt lắm dáng vẻ.
 
 	Mặc dù mình lớp được đặt ngang hàng đệ nhất để hắn phi thường kinh hỉ, thế nhưng Trác Khải Tinh thực lực đã là cấp năm đỉnh cao, có người nói chẳng mấy chốc sẽ đạt đến cấp sáu.
 
 	Cái trình độ này thực lực, Lâm Tu muốn chiến thắng hắn, đúng là hi vọng xa vời a.
 
 	"Làm sao? Nam lão sư sợ thua?" Một tốp đạo sư ánh mắt nhìn về phía Nam Chính Quân, tùy cơ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Nghe được cái kia một tốp lời của đạo sư, Nam Chính Quân lạnh rên một tiếng, lập tức nhìn bên kia Lâm Tu một chút lên tiếng đến: "Nếu bọn họ đều cảm thấy không có vấn đề, ta cũng sẽ không can thiệp."
 
 	Bách Lý Viện Tử gật gật đầu, sau đó ở trên đài cao nhìn phía dưới mọi người lên tiếng nói rằng: "Cách nhật không bằng xung đột, liên quan với ai có thể bắt được đệ nhất tỷ thí, hiện tại liền bắt đầu đi."
 
 	Hiện tại bắt đầu! ?
 
 	Những kia Thánh vực học viện học sinh đều cả kinh, sau đó ánh mắt hướng về Lâm Tu còn có Trác Khải Tinh nhìn lại.
 
 	"Vậy thì đến đây đi." Trác Khải Tinh lúc này trực tiếp đem trường kiếm trong tay nắm chặt ở trong tay, mũi kiếm vào lúc này nhắm thẳng vào cách đó không xa Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu không nói lời nào, trong tay hắc mang trường thương đã nắm chặt lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên kia Trác Khải Tinh, trong đôi mắt dĩ nhiên tràn ngập chiến ý.
 
 	Mà trước một ít ở Lâm Tu tay thượng cật ăn khuy Thánh vực học viện học sinh, ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Hai người ánh mắt đối diện một hồi, thật giống trung gian đều có hai tia chớp ở va chạm bình thường.
 
 	Tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng bọn họ đúng là cảm giác Lâm Tu phi thường cường.
 
 	"Hừ, tiểu tử này nhất định sẽ bị Trác Khải Tinh cho đánh chết." Điền Tử Hà ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, căm giận bất bình lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu không là Lâm Tu, các nàng lớp khẳng định là thu được đệ nhất.
 
 	Người thứ nhất cùng người thứ ba khen thưởng nhưng là cách biệt nhiều vô cùng a!
 
 	Nghĩ tới đây, nàng càng là hận đến Lâm Tu muốn chết.
 
 	"Không nhất định, tên tiểu tử này võ kỹ quá quái lạ." Ở một bên Âu Dương Hàng lúc này sắc mặt âm trầm lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hắn vết thương tuy nhiên chưa hề hoàn toàn khôi phục, thế nhưng đã không có quá đáng lo.
 
 	Điền Tử Hà gật gật đầu, không phải không thừa nhận, Lâm Tu có thể đem Âu Dương Hàng đánh bại, thực lực của bản thân khẳng định liền không kém.
 
 	Lúc này chu vi học sinh đã bắt đầu chậm rãi tản ra, hình thành một to lớn vòng tròn.
 
 	Mà ở Lâm Tu còn có Trác Khải Tinh lưỡng người đã trạm ở trong đó.
 
 	"Lâm Tu, nhất định phải đánh bại hắn! ! !" Trương Ngân vung vẩy nắm đấm nói rằng.
 
 	Nam viện một tốp người lúc này đều có chút sốt sắng lên, dù sao người đối diện không phải là phổ thông tân sinh, mà là bọn họ tân sinh bên trong mạnh nhất vị trí!
 
 	Mà Lâm Tu, chỉ là nam viện thập ban tiểu đội trưởng mà thôi.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt cũng biến hóa bất định, có điều vẫn là yên tĩnh đứng ở bên cạnh, ánh mắt nhìn Lâm Tu phía bên kia.
 
 	Nàng tin tưởng, kết quả cuối cùng, nhất định sẽ lấy Lâm Tu thắng lợi mà kết thúc.
 
 	"Điểm đến mới thôi, người thắng lớp chính là lần này tân sinh đại hội người thứ nhất." Bách Lý viện trưởng nhìn tình cảnh này sờ sờ chính mình chòm râu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Rất nhiều năm không có nhìn thấy như thế thú vị sự tình, hắn không khỏi sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó nhìn tình cảnh này lộ ra đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, hiện ở sức mạnh của thân thể đã hoàn toàn khôi phục, đặc biệt thăng cấp sau khi, mình bây giờ sức mạnh của thân thể đạt đến trạng thái đỉnh cao.
 
 	Có điều khá là đáng tiếc chính là, ( nổi giận ) skill hiện tại vẫn còn làm lạnh trạng thái, cũng không thể sử dụng.
 
 	Có thể chờ chút chiến đấu với nhau, vẫn có chút nguy hiểm.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi đã đem bát giới dị tinh năng lượng đều cho hấp thu đi." Trác Khải Tinh ánh mắt âm trầm nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp tám tiến hóa thú là có thể gặp không thể cầu, hơn nữa hắn rất cần khối này thuộc tính "Băng" cấp tám dị tinh.
 
 	Thế nhưng lại bị Lâm Tu đoạt, hơn nữa còn bị hắn ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong đem như vậy dị tinh năng lượng đều hoàn toàn cho hấp thu đi.
 
 	"Ngươi không nghĩ tới nhiều chuyện." Lâm Tu con mắt híp híp,  nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Rất tốt, vậy chúng ta liền đánh đi!" Trác Khải Tinh nghe được Lâm Tu hung hăng lời nói, trong ánh mắt lộ ra một luồng túc sát tâm ý, sau đó đột nhiên cầm kiếm hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Hắn động!
 
 	Chu vi Thánh vực học viện học sinh đều một trận ồ lên, Trác Khải Tinh tốc độ quá nhanh, ở một khắc tiếp theo, đã vọt tới Lâm Tu trước mặt.
 
 	Trường kiếm trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới!
 
 	Một ít nam viện thập ban người thấy cảnh này, tim cũng nhảy lên đến cuống họng.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương trực tiếp hơi động, liền chống đỡ cản lại.
 
 	Nhất thời phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Hừ! Chỉ bằng ngươi!" Trác Khải Tinh lạnh rên một tiếng, ánh mắt càng lạnh lẽo.
 
 	Lúc này thân thể hắn nguyên lực bộc phát ra, trường kiếm trong tay, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Kiếm pháp của hắn ác liệt, mỗi một kích, đều là hướng về Lâm Tu muốn hại : chỗ yếu vị trí công kích quá khứ! 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu lúc này chau mày, hiện tại Trác Khải Tinh thế tiến công thực sự là quá ác liệt, hơn nữa theo hắn nguyên lực bộc phát ra.
 
 	Chỉ là chống đối hắn trường kiếm công kích, Lâm Tu cũng cảm giác được hắn trường kiếm bắn ra kiếm khí, đem cánh tay của chính mình đều làm cho từng trận đâm nhói.
 
 	Ở g17 phế tích thời điểm bị Lâm Tu chạy thoát đã để hắn phi thường nén giận, hiện tại hắn càng thêm không keo kiệt sự công kích của chính mình.
 
 	"Cút!" Ở Trác Khải Tinh đắc thế không tha người bình thường thế tiến công bên dưới, Lâm Tu cũng biến thành khá là căm tức.
 
 	Lúc này đột nhiên hai tay cầm cán thương dùng sức ngoại đẩy, trực tiếp đem Trác Khải Tinh thân thể đánh bay ra ngoài!
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu không chút do dự nào, võ kỹ trực tiếp thả ra ngoài!