Chương 701: Giết! 

	"Tộc trưởng, đêm nay ta..."

	Liễu Yên Nhiên trực tiếp không để mắt đến Liễu Thành lời nói, sau đó đối Liễu Thận đem đêm nay phát sinh sự tình giảng cho hắn.

	"Trần gia người dám làm như thế?"

	Mặc dù Liễu Yên Nhiên phụ mẫu tại Liễu gia địa vị cũng không tính cao, nhưng là ngay cả như vậy, Liễu Thận nghe được Liễu Yên Nhiên lời nói, thần sắc trong mắt đều khẽ biến.

	Dù sao cái này muốn giết Liễu Yên Nhiên, chính là đang đánh Liễu gia mặt mũi a.

	"Hừ! Ai biết ngươi nói có đúng không là thật, không chừng là nàng cùng tiểu tử này làm loạn bị trần an phát hiện."

	"Dù sao ta thế nhưng là biết, trần an trước đó một mực truy cầu ngươi..."

	Liễu Thành lúc này cười lạnh nói, mà lại lúc này ánh mắt bên trong tràn ngập khiêu khích chi sắc nhìn xem Lâm Tu.

	"Ngươi nói rất nhiều."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhìn xem Liễu Thành nói.

	"Thế nào, một cái dân đen, còn dám nhìn như vậy ta?"

	Bị Lâm Tu như thế nhìn chằm chằm, Liễu Thành lập tức cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nhưng nhìn Lâm Tu cái này tròng mắt màu đen, trên mặt hắn liền mang theo một vòng vẻ khinh miệt.

	Hắn thấy, Lâm Tu khẳng định chỉ là một cái bình thường võ giả mà thôi, một cái không có bối cảnh võ giả, dám đối với hắn như vậy cái này liễu đại thiếu nói chuyện, đơn giản muốn chết.

	"Xem ra, ngươi thật giống như lại quên dạy dỗ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, thân thể của hắn không nhúc nhích, nhưng lại lăng không một bàn tay quạt ra ngoài.

	Ba ——

	Tại đối diện Liễu Thành, cảm giác gương mặt của mình bị vỗ một cái thật mạnh, cả người trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

	Phốc ——

	Ngã trên mặt đất Liễu Thành, một ngụm máu tươi liền phun ra, hơn nữa còn có mấy khỏa răng rơi xuống ra.

	"Liễu thiếu!"

	Ở một bên mấy cái người của Liễu gia tranh thủ thời gian chạy tới.

	"Giết hắn! Giết hắn cho ta!"

	Liễu Thành con mắt trợn to, nhìn trên mặt đất máu tươi cùng răng, sau đó một khắc, liền diện mục dữ tợn hét lớn.

	Chỉ là bởi vì răng rơi xuống, lúc này thanh âm nghe đều có điểm quái dị dáng vẻ.

	"Tiểu hỏa tử, quá mức a?"

	Liễu Thận nhìn xem một màn này, nhàn nhạt đối Lâm Tu nói.

	Vừa mới Lâm Tu thoạt nhìn như là đứng tại chỗ bất động dáng vẻ, nhưng là Liễu Thận lại cảm giác được, Lâm Tu là lấy cực nhanh tốc độ đến Liễu Thành trước mặt, đem Liễu Thành cho vỗ bay ra ngoài, sau đó trở lại mình nguyên lai là đứng đấy địa phương.

	Chỉ là tốc độ này quá nhanh, những người còn lại không có cảm giác được, liền cho rằng Lâm Tu lăng không một bàn tay quạt bay Liễu Thành.

	"Tới gần, liền giết các ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng người còn lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai mắt bên trong, có nhàn nhạt sát ý.

	"Bá phụ..."

	Liễu Yên Nhiên thấy cảnh này cũng nóng nảy, nàng cũng không muốn muốn nhìn thấy, Lâm Tu cùng người của Liễu gia chiến đấu.

	"Các ngươi lui ra."

	Liễu Thận lúc này khoát tay áo, sau đó đối những cái kia người của Liễu gia nói.

	"Vâng!"

	Người Liễu gia nghe được Liễu Thận lời nói, lập tức đình chỉ lại động tác.

	"Ngươi là lần này thiên kiêu đứng đầu bảng?" Liễu Thận ánh mắt quan sát một chút Lâm Tu, tựa hồ nghĩ tới điều gì,

	Sau đó lên tiếng nói.

	"Ồ? Xem ra ngươi biết ta."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó lên tiếng nói.

	Quả nhiên không sai.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Liễu Thận cũng âm thầm kinh hãi.

	Liễu Thận mặc dù không có đi xem tranh tài, nhưng là cũng nghe nói, lần này đứng đầu bảng, lại bị một cái đến từ Địa cầu nam tử đoạt được.

	Mà lại nam tử kia, còn trước mặt mọi người đánh chết Võ Trường Không.

	"Liễu Thành vừa mới nói nhầm, cái này phạt."

	Liễu Thận lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bá phụ, giết hắn!" Liễu Thành lúc này tại người Liễu gia nâng phía dưới đứng dậy, diện mục dữ tợn nói.

	"Xem ra, ngươi muốn chết."

	Lâm Tu đã đối cái này Liễu Thành rất khó chịu, lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương, sau đó vọt thẳng tới.

	Liễu Thận biến sắc, mặc dù hắn biết Liễu Thành bình thường hoàn khố qua, nhưng là tại hắn tộc trưởng này trước mặt, nếu như Liễu Thành bị giết, hắn còn mặt mũi nào mặt.

	Tay phải hắn vung lên, ở phía sau một cái người Liễu gia chiến đao, liền trực tiếp bay đến trong tay của hắn.

	"Dừng tay!"

	Trong tay hắn chiến đao, vào lúc này, liền muốn ngăn cản tới Lâm Tu đâm tới một thương này.

	Đương ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, hắn chiến đao vừa va chạm đến Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ cường đại xung lực đánh tới.

	Cái này sao có thể!

	Liễu Thận thần sắc trong mắt đại biến, sau một khắc, trong tay hắn chiến đao, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Trường thương mũi thương, liền xuất hiện ở cổ của hắn chỗ.

	"Lần tiếp theo, cũng không phải là đơn giản như vậy."

	Lâm Tu nhìn xem Liễu Thận, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Liễu Thận đứng tại chỗ, cảm giác được mũi thương còn không có đụng phải cổ của mình, đều có một cỗ đâm đau cảm giác truyền đến.

	Còn lại người Liễu gia cũng bị hù mộng, Lâm Tu vậy mà một kích, liền đánh bại bọn hắn cường đại tộc trưởng?

	"Liễu Thành đúng không, năm lần bảy lượt khiêu khích ta, lần này, cái này tính sổ."

	Lâm Tu lúc này không để ý đến Liễu Thận, trực tiếp hướng Liễu Thành bên kia đi tới.

	"Bá phụ! Bá phụ!"

	Liễu Thành nhìn xem nắm lấy hắc mang trường thương đi tới Lâm Tu, thân thể đều run rẩy lên.

	Hắn bây giờ nhìn lấy Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, đã nghĩ đến, Lâm Tu rất có thể chính là trước đó cái kia nam tử trung niên.

	Bởi vì ngoại trừ hắn, hoàn toàn không có nhìn qua có người sử dụng loại vũ khí này.

	"Ngươi thật muốn cùng Liễu gia đối nghịch?"

	Liễu Thận ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	Hiện tại tình huống này, coi như hắn đi ngăn cản, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

	Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng, đơn giản chính là miểu sát.

	"Vũ gia người ta cũng dám giết, các ngươi Liễu gia, ha ha."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó một khắc, nhìn xem trước mặt Liễu Thành, trường thương trực tiếp đâm ra ngoài!

	"Không! ! !"

	Liễu Thành nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, hắc mang trường thương đầu thương, trực tiếp liền quán xuyên đầu của hắn. 

	Nhìn xem một màn này, còn lại người Liễu gia sắc mặt đều trở nên trắng xám, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Liễu Thận sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Tiểu tử, ngươi hôm nay tại đài luận võ bên trên giết Vũ gia, Lữ gia người, ngươi liền không sợ trả thù?"

	Liễu Thận sắc mặt khó coi nói.

	"Phải biết, Vũ gia, không phải chỉ có Võ Trường Không là Võ sư cấp cường giả."

	"Ngươi đây là uy hiếp ta?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	"Vậy ngươi biết, Vũ gia hiện tại đã không có Võ sư cấp cường giả a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi đây là ý gì?"

	Liễu Thận dù sao không phải người bình thường, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, cũng rất nhanh liền kịp phản ứng.

	"Cùng ngươi nghĩ ý tứ đồng dạng."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	"Ngươi..."

	"Không chỉ là Vũ gia, Lữ gia mạnh nhất vị kia, hiện tại cũng hẳn là đi một thế giới khác báo cáo."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Hiện tại Liễu Thận liền càng thêm chấn kinh, Lữ gia mạnh nhất vị kia, cũng là cửu giai đỉnh giai, được vinh dự có hi vọng nhất trở thành cấp bậc võ sư tồn tại.

	Cũng bị hắn giết?

	Hiện tại Liễu Thận nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, tràn đầy các loại vẻ phức tạp.