Chương 1411: Điên cuồng đánh giết

	? Người thứ bảy mươi!

	Lâm Tu hiện tại đã bắt đầu khiêu chiến người thứ bảy mươi!

	"Người thứ bảy mươi là Trần Nhàn, là một cường đại nữ võ giả."

	Chung quanh võ giả, vào lúc này đều xì xào bàn tán bắt đầu.

	"Tiểu tử này, đến cùng có thể hay không mệt mỏi a, hắn giống như hôm nay mới tham gia thần chiến bảng."

	"Thế này thì quá mức rồi. . ."

	"Chẳng lẽ lại, hắn còn muốn khiêu chiến Long Hành Thiên a. . ."

	Chung quanh võ giả đang không ngừng xì xào bàn tán.

	Mà trước mặt Lâm Tu, một đoàn bạch sắc quang mang liền xuất hiện.

	Nhưng là cái này bạch sắc chùm sáng bên trong, giống như cũng không có người đi ra bộ dáng.

	Ước chừng đi qua khoảng mười lăm phút, cái này một đoàn bạch quang, liền triệt để biến mất.

	"Người đâu? !"

	Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này, lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Trần Nhàn giống như không có tiếp nhận khiêu chiến."

	"Không thể nào!"

	"Trần Nhàn thực lực, thế nhưng là rất mạnh a. . ."

	Hả?

	Lâm Tu lúc này đều có một tia nghi hoặc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thứ hạng này người thứ bảy mươi Trần Nhàn, vậy mà cũng không đến.

	Trong vòng mười lăm phút không có thông qua tấm thẻ truyền tống tới, rõ ràng chính là từ bỏ khiêu chiến.

	Mà Lâm Tu xếp hạng, cũng trong nháy mắt thay thế nàng, trở thành người thứ bảy mươi.

	Tiếp tục!

	Nhưng là Lâm Tu không có đình chỉ động tác, vẫn như cũ là chỉ vào kia hình chiếu màn hình, bắt đầu lựa chọn khiêu chiến thứ năm mươi lăm tên!

	"Tỷ, vì cái gì không quan tâm ta tham gia."

	Cùng lúc đó,

	Ở chung quanh nơi nào đó thính phòng bên trong, một cô gái trẻ tuổi đối bên cạnh thân rõ ràng càng thêm thành thục một vị nữ tử lên tiếng nói.

	"Ngươi đi lên, sẽ chết."

	Nữ tử này lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chỉ bằng hắn! ?" Trần Nhàn đứng xa xa nhìn tại trên chiến đài tiến hành xuống một lần lựa chọn khiêu chiến mục tiêu Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Có thể tiến vào trăm tên bảng võ giả, cái nào không phải đều chính mình có siêu cường lòng tự tin.

	Lúc này, vậy mà bảo nàng từ bỏ khiêu chiến, lập tức để nàng cảm giác có chút biệt khuất.

	"Ngươi tiếp xuống, liền sẽ biết."

	"Ta cảm giác được, hắn rất giống một người."

	Cái này một nữ tử lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn xem tại trên chiến đài Lâm Tu, ánh mắt bên trong, cũng có được một vòng vẻ phức tạp.

	Thứ năm mươi lăm tên, Triệu Tráo!

	Triệu Tráo là một cái nắm lấy một thanh băng phách chiến đao nam tử.

	Lúc này nhìn xem đứng trước mặt Lâm Tu lập tức cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta đã vừa mới nhìn thấy ngươi chiến đấu."

	"Bằng tâm mà nói, thực lực của ngươi đúng là không tệ, nhưng là tương đối ta tới nói, ngươi vẫn là kém một chút."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng phía hắn vọt tới!

	Triệu Tráo nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Hắn hoàn toàn a không nghĩ tới, Lâm Tu căn bản không có để ý tới lời của hắn, trong nháy mắt vọt tới Triệu Tráo trước mặt!

	Hắc mang trường thương, liền muốn hướng phía đầu của hắn đâm tới!

	Đương đương đương ——

	Triệu Tráo trong mắt con ngươi hơi co lại, trong tay băng phách chiến đao, ngay tại điên cuồng ngăn cản Lâm Tu thế công!

	Nhưng là Lâm Tu thế công thật sự là quá mãnh liệt, căn bản không có cho hắn thời gian thở dốc.

	"Đáng chết. . ."

	Triệu Tráo thân thể không ngừng bị đánh thối lui đến đằng sau bên kia, thần sắc trong mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Ngươi muốn chết!"

	Triệu Tráo sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, không ngừng gào thét lên tiếng.

	Nhưng là hắn bây giờ căn bản phản kích không được, Lâm Tu thế công, như là gió táp mưa rào đồng dạng.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, bị Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương đầu thương, hoạch xuất ra rất nhiều vết thương.

	Hắc mang trường thương, thật sự là rất sắc bén, ngay cả hắn kia cứng cỏi vô cùng chiến phục, đều có thể tuỳ tiện mở ra!

	[ băng phong thiên hạ  ] ! ! !

	Triệu Tráo rõ ràng cảm thấy tiếp tục như thế không được, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, hắn Nguyên lực liền bạo phát đi ra.

	Lấy chiến đao vì truyền thể, trong nháy mắt xung kích đến Lâm Tu trên thân thể!

	Két rồi ——

	Lâm Tu thân thể trong nháy mắt này, trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu!

	Triệu Tráo nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra vô cùng hung ác thần sắc.

	Liền muốn nắm lấy trong tay băng phách chiến đao, tiến hành phản kích!

	Ba ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, đóng băng lại Lâm Tu thân thể những cái kia khối băng, trong nháy mắt hoàn toàn bạo liệt rơi mất!

	Lâm Tu, từ khối băng ở trong tránh ra, phảng phất không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì dáng vẻ!

	Cái này sao có thể? !

	Triệu Tráo nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn đây chính là Thần cấp võ kỹ a!

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng nhận lấy chính mình võ kỹ lực trùng kích lượng, vậy mà liền đóng băng như vậy một hồi, liền hoàn toàn làm tan rồi? !

	Ngay tại hắn chấn động vô cùng thời điểm, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, cũng tản mát ra một cỗ cực mạnh lạnh buốt lực lượng.

	Trường thương đã đâm đi, cùng hắn băng phách chiến đao va chạm đến cùng nhau trong nháy mắt, kia kinh khủng băng hàn chi lực, trong nháy mắt truyền đến Triệu Tráo trên thân thể!

	Triệu Tráo thân thể, tại thời khắc này, trực tiếp bị đóng băng thành băng điêu!

	"Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi! ?"

	Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Bởi vì Triệu Tráo thế nhưng là sử dụng cường đại băng thuộc tính lực lượng nổi danh.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, Triệu Tráo hiện tại chính mình, trái lại bị cái này vô cùng kinh khủng băng thuộc tính lực lượng, cho đóng băng lại!

	Mà lại bọn hắn vừa mới còn nghĩ tới đến, Lâm Tu sử dụng vô cùng kinh khủng hỏa thuộc tính lực lượng, lại sử dụng kinh khủng Điện thuộc tính lực lượng, hiện tại, còn có thể sử dụng băng thuộc tính lực lượng!

	Mà lại mỗi một loại thuộc tính lực lượng, giống như đều đã cường đại đến cực hạn.

	Lâm Tu nhìn xem bị lực lượng của mình đông thành tượng băng Triệu Tráo,,, không có chút nào do dự, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đâm tới!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối!

	Triệu Tráo, chết!

	"Lại giết chết một cái trăm tên bảng Võ Thần. . ."

	Chung quanh võ giả lúc này triệt để kinh hãi.

	Con mắt đều trợn to vô cùng.

	"Gia hỏa này, ngay cả Triệu Tráo đều dễ dàng như vậy bị đánh chết. . ."

	Tại cách đó không xa Trần Nhàn, nhìn xem một màn này ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn động vô cùng thần sắc.

	Triệu Tráo, thế nhưng là so với nàng còn muốn xếp tại trước mặt võ giả, vậy mà cũng như thế không chịu nổi một kích?

	Không, không phải Triệu Tráo không chịu nổi một kích, là thực lực của người này, quá mạnh!

	Lại còn tại băng thuộc tính lực lượng bên trên, trực tiếp nghiền ép Triệu Tráo!

	"Tỷ tỷ vừa mới nói cho ngươi, không muốn tham chiến, không sai đi."

	Nàng bên cạnh nữ tử kia lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trần Nhàn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lúc này vẫn gật đầu.

	Cũng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa mới như cùng nàng bên trên chiến đài, rất rõ ràng, chết trước, chính là nàng.

	"Tỷ, ngươi nói, hắn là muốn khiêu chiến Long Hành Thiên a?"

	Trần Nhàn lúc này hiếu kì đối với tỷ tỷ của mình lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Nữ tử này nhẹ gật đầu.

	"Hắn mục đích, hẳn là khiêu chiến Long Hành Thiên."

	"Nhưng là Long Hành Thiên, có người có thể khiêu chiến qua được sao?"

	Long Hành Thiên, Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân, cái danh xưng này, cũng không phải gọi không.

	Cũng không biết nhiều ít Võ Thần, chết dưới tay hắn.