Chương 1026: Giết Võ thánh, xoát kinh nghiệm 

	Lúc này theo kia ngồi tại to lớn máy móc tọa kỵ bên trên nam tử lớn tiếng gào thét, những công kích kia nhân tạo Thiên sứ võ giả, càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	Ầm ầm

	Bọn hắn không ngừng sử dụng các loại võ kỹ, toàn bộ đều xung kích đến người kia tạo Thiên sứ bên kia.

	Mặc dù nhân tạo Thiên sứ có năng lượng bình chướng, nhưng là tại bọn hắn không ngừng công kích phía dưới, sau đó một khắc, cái này năng lượng bình chướng, giống như cũng bắt đầu muốn bị đánh vỡ rơi.

	Nhân tạo Thiên sứ lúc này nắm lấy trong tay to lớn thương mâu công kích qua, nhưng là những cái kia võ giả ở trong Võ thánh cấp võ giả trong nháy mắt liền tránh né quá khứ.

	"Cái này người máy uy lực rất lớn, có thể so sánh Võ thánh cấp võ giả."

	"Đem hắn năng lượng bình chướng đánh vỡ, giao cho thiếu gia! ! !"

	Những này võ giả lúc này la lớn.

	"Lăn."

	Liền tại bọn hắn vừa dứt lời, liền muốn tiếp tục hướng phía nhân tạo Thiên sứ công kích qua thời điểm, một tiếng to lớn quát chói tai âm thanh từ phía trước bên kia truyền tới.

	Phanh

	Chung quanh đánh tới những cái kia võ giả, đều cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đánh tới.

	Sau đó một khắc, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Kia tại cách đó không xa ngồi tại máy móc tọa kỵ bên trên, một bên từng ngụm từng ngụm nắm lấy đồ vật, một bên nhìn xem bên này tình huống nam tử, con mắt mở lớn.

	"Thiếu gia, giống như có cái khác võ giả."

	"Vừa mới thương tin bọn người ở tại bên kia một cái lối đi miệng bị giết chết."

	Lúc này một chút võ giả từ một bên khác chạy tới, thở hồng hộc đối với nam tử này lên tiếng nói.

	Nam tử này, chính là bị bọn hắn trở thành thiếu gia Bạch Triển Phi.

	"Chính là tiểu tử kia?"

	Bạch Triển Phi nửa nằm tại máy móc tọa kỵ bên trên, đưa tay chỉ chỉ bên kia lơ lửng tại nhân tạo Thiên sứ trước mặt không trung Lâm Tu nói.

	"Ứng... Hẳn là."

	Trong đó một cái võ giả thấy cảnh này,

	Gật đầu nói.

	"Giết chết liền tốt."

	Bạch Triển Phi không quan trọng lên tiếng nói.

	Tựa hồ đối với hắn tới nói, chặn đánh giết chết Lâm Tu là một kiện phi thường chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Vâng!"

	Khó nam tử nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng Lâm Tu bên kia chạy tới.

	"Thiếu gia có lệnh, trước tiên đem tiểu tử cho đánh chết!"

	Theo hắn hô to một tiếng, chung quanh những cái kia võ giả, ánh mắt đều hướng lơ lửng giữa không trung bên kia Lâm Tu nhìn sang.

	Vừa mới bị Lâm Tu lực lượng đánh bay ra ngoài những cái kia võ giả, lúc này cũng bò người lên.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy hung quang.

	"Ba mươi sáu cái Võ Tôn, ba cái Võ thánh."

	Thân thể lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, ánh mắt quét qua, liền có thể biết rõ chung quanh võ giả số lượng cùng cấp bậc.

	Lâm Tu lúc này cau mày.

	Đồng thời đối phó ba cái Võ thánh, vẫn là hơi có chút cật lực.

	Bất quá, trước tiên có thể đem những cái kia Võ Tôn cấp võ giả, toàn bộ cho trước giết chết.

	Coi như là xoát kinh nghiệm.

	Rầm rập

	Ngay trong nháy mắt này, chung quanh đại lượng võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên này đánh sâu vào tới!

	Cho là Lâm Tu rất nhanh liền triển khai tròn.

	Bọn hắn công kích, toàn bộ đều bị Lâm Tu tròn cho ngăn cản được.

	Ở trong đó Lâm Tu, căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trên cổ dây chuyền treo thổ chi năng lượng cầu phát sáng lên, chung quanh trên mặt đất, trong nháy mắt chấn động.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Một chút đứng tại trên mặt đất Võ Tôn cấp võ giả, cảm giác được cái này chấn động, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Phanh phanh phanh

	Ngay tại sau một khắc, trên mặt đất nham thạch, đổi thành từng đạo mũi nhọn, trực tiếp đi lên phương đâm đi lên!

	Một chút võ giả bất ngờ không đề phòng, trực tiếp đem cái này mũi nhọn đồng dạng nham thạch to lớn, cho xuyên qua thân thể.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Kia ba tên Võ thánh đều là nhìn bề ngoài giống như là nam tử trung niên.

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu sử dụng lực lượng, bọn hắn đồng thời hét lớn một tiếng, thân thể trực tiếp hướng không trung bay đi lên.

	Liền đối đã triển khai tròn Lâm Tu công kích qua!

	Ba người này phân biệt nắm lấy kiếm, đao, thương làm vũ khí .

	Mà lại vũ khí của bọn hắn là kim sắc, tựa hồ là một loại phi thường đặc thù kim loại chế tạo thành.

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn từ ba phương hướng vây công tới, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Thân thể lóe lên, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Cái này ba cái Võ thánh tranh thủ thời gian dừng lại động tác trong tay, kém chút liền đã ngộ thương đối phương.

	"Tiểu tử này dùng chính là thân pháp gì! ?"

	Trong đó một cái sử dụng kiếm võ giả, lúc này con mắt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn cũng là Võ thánh cấp võ giả khác, loại này trong nháy mắt biến mất, căn bản là giống như là thuấn di!

	Rầm rập

	Nhưng khi bọn hắn ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang thời điểm, liền thấy Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng quơ múa.

	Theo trường thương vung vẩy, từng đạo vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm điểu, cũng lập tức phóng xuất ra.

	Cái này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá cao, để chung quanh toàn bộ khu vực, đều cảm giác nhiệt độ lên cao rất nhiều độ.

	"A! ! !"

	Mà lại vào lúc này, theo Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ, chung quanh có trán truyền đến từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Một chút võ giả bị Lâm Tu Hỏa Diễm điểu cho xung kích đến, cho dù bọn họ triển khai tròn, đều cảm thấy cực kỳ khủng bố nhiệt độ.

	Thân thể triển khai tròn, sau đó một khắc, đều trực tiếp bị hòa tan mất.

	Không có tròn phòng hộ thân thể, căn bản không có biện pháp ngăn cản cái này Địa ngục liệt hỏa ăn mòn, sau đó một khắc, trực tiếp bị đốt thành than đen.

	"Đây là thứ quỷ gì! Nóng chết ta mất!"

	Bạch Triển Phi lúc này đem chung quanh hoa quả hung hăng nện vào trên mặt đất, lớn tiếng quát ầm lên.

	Lúc này ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thả ra đại lượng Hỏa Diễm điểu, không ngừng ở phía trước bên kia điên cuồng tán loạn.

	Chỗ đến, đem chung quanh võ giả toàn bộ đều cho tiêu diệt hết!

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, mấy chục tên Võ Tôn cấp võ giả, toàn bộ chết mất.

	"Thiếu gia bớt giận."

	Tại Bạch Triển Phi bên cạnh một cái võ giả, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lúc này theo tay hắn vung tay lên, không gian chung quanh nhiệt độ không khí, lập tức cũng thay đổi thấp xuống.

	"Đám rác rưởi này!"

	Bạch Triển Phi nhìn xem chỉ còn lại có ba cái Võ thánh,  lập tức rống lớn một tiếng.

	"Để bọn hắn nhanh lên giết chết tiểu tử kia, ta muốn kia người máy!"

	Cùng lúc đó, trên không trung ba cái kia Võ thánh, đang muốn có hành động thời điểm, liền thấy từ phía sau bên kia nắm lấy thương mâu đánh tới nhân tạo Thiên sứ.

	"Đáng chết!"

	Kia ba tên Võ thánh giật nảy mình, lúc này đều theo bản năng né nhanh qua đi.

	Mà lại trong đó nắm lấy trường thương kia võ giả, đang tránh né quá khứ đồng thời, nắm lấy trường thương trong tay, hướng phía nhân tạo Thiên sứ công kích qua!

	Tựa hồ bởi vì vừa mới triển khai năng lượng bình chướng tiêu hao quá nhiều năng lượng, cho nên hiện tại nhân tạo Thiên sứ, cũng không tiếp tục tiếp tục sử dụng năng lượng bình chướng ngăn cản.

	Khi

	Hắn nắm lấy trường thương trong tay công kích đến nhân tạo Thiên sứ tổn thương trên thân thể, phát ra một tiếng tiếng vang cực lớn đồng thời, bắn ra từng đạo hỏa hoa.

	Nhưng là người này tạo Thiên sứ, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì!