Chương 853: Võ giả trụ sở liên minh (1) 

	"Thực lực của các ngươi tăng lên, cũng quá kinh khủng."

	Âu Dương Hàng lúc này lên tiếng nói.

	"Võ giả người trong liên minh, đoán chừng còn sẽ tới."

	"Hiện tại võ giả liên minh đại bộ phận cao tầng đã toàn bộ thay máu, đều là một chút quốc gia khác người."

	Bách Lý Đào lúc này lên tiếng nói.

	"Yên tâm, bọn hắn không còn dám tới."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	"Chúng ta võ giả liên minh chấp hành bộ đội, tại Hoa Hạ khu vực bị trọng thương."

	Rất nhanh, bên này tin tức cũng rất nhanh truyền đến tại Mỹ quốc bên kia võ giả trụ sở liên minh.

	Một cái tóc vàng mắt xanh nam tử trung niên lúc này điều ra Lâm Tu tư liệu, sau đó đối mọi người đang ngồi người lên tiếng nói.

	"Người này trước đó từng đánh chết một chút Hoa Hạ gia tộc người, cho nên bị truy nã, hiện tại không biết lúc nào trở về."

	"Khương Thiên chết cũng không có gì, nhưng là quốc gia chúng ta võ giả cũng chết tại nơi đó, chuyện này, không thể cứ như vậy dễ dàng được rồi."

	Nam tử này lúc này lạnh giọng nói.

	Hắn là hiện tại thế giới võ giả liên minh tổng lãnh đạo, xuất hiện loại chuyện này, quả thực là đánh mặt của hắn.

	Hiện tại võ giả liên minh cùng lúc trước đã không đồng dạng, càng là một cái siêu cấp lớn thế lực đoàn thể.

	"Ừm, ta cảm thấy, có thể trực tiếp đem Hoa Hạ kia Thiên Không Thành hủy diệt."

	Một cái khác ngồi vào bên trên nam tử lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ném một viên đạn hạt nhân quá khứ là được rồi."

	"Wall, dạng này, thế nhưng là lại nhận chính phủ liên bang khiển trách."

	Một cái khác nam tử lúc này nhíu mày một chút lên tiếng nói.

	Hiện tại có thể hủy diệt một tòa thành thị vũ khí có rất nhiều, nhưng là nếu quả như thật sử dụng những vũ khí kia, toàn bộ thế giới đều có thể sẽ bị trực tiếp hủy diệt đi.

	"Sợ cái gì, chẳng lẽ, bây giờ còn có người dám ngăn trở liên bang chúng ta chính phủ làm việc?"

	Được xưng là Wall nam tử,

	Lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	"Ừm, thật là hữu lý."

	"Người Hoa mấy năm này cường đại võ giả rất nhiều, là thời điểm cho bọn hắn một bài học."

	Mấy cái khác nam tử lúc này cũng gật đầu nói.

	Võ giả liên minh tổng lãnh đạo, lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói: "Cũng được, là thời điểm để bọn hắn biết, chúng ta võ giả liên minh thực lực..."

	"Liền chút thực lực ấy?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng ở chỗ này truyền ra.

	Ai! ?

	Nghe được thanh âm này, tại cái này bàn tròn ngồi trách nhiệm sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	Ánh mắt toàn bộ hướng bên trái bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng một cái Hoa Hạ nam tử, chính dựa vào bên kia cổng bên trên, vuốt vuốt một cây tiểu đao.

	Người này thình lình chính là Lâm Tu.

	Tại ngày thứ hai, Lâm Tu liền đã tới nơi này.

	Đối với hiện tại Lâm Tu thực lực tới nói, muốn thần không biết quỷ không hay lên tới nơi này đến, đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Ngươi là ai?"

	Những người này nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, cũng đều lấy làm kinh hãi.

	Trong đó một người nam tử theo bản năng lên tiếng nói. 

	"Làm sao? Vừa mới còn nói lấy ta, hiện tại liền không biết ta rồi?"

	Lâm Tu vuốt vuốt một cây tiểu đao, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, mấy người này mới kịp phản ứng.

	Lúc này xuất hiện ở đây Lâm Tu, thình lình cùng biểu hiện trên màn ảnh Hoa Hạ nam tử ảnh chụp giống nhau như đúc!

	"Chính là ngươi, giết chết chúng ta võ giả người trong liên minh đi."

	"Ngươi còn dám tới."

	Võ giả liên minh tổng lãnh đạo lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn mặc dù nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng là nội tâm ở trong vẫn là có một chút chấn kinh.

	Bởi vì đây chính là võ giả liên minh tổng bộ, Lâm Tu một người nam tử, vậy mà thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến nơi này, chỉ là dạng này, đều có thể khẳng định thực lực của hắn khẳng định cực kỳ cường đại.