Chương 1079: Cấp 68 

	Sưu ——

	Trường thương bỗng nhiên vạch một cái, một đường cong tròn quang mang hướng cái này ba tên Võ thánh bên kia xung kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, những này Võ thánh trên thân thể 'Viên', toàn bộ đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	Phốc ——

	Theo bọn hắn 'Viên' vỡ tan rơi, trong miệng của bọn hắn, đồng thời có máu tươi phun ra.

	Mà Lâm Tu, cũng nắm lấy trường thương trong tay, tiếp tục hướng phía cái này ba tên Võ thánh công kích qua.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức huyễn hóa ra ngàn vạn thương ảnh.

	Trong mắt bọn họ thần sắc đại biến bắt đầu, bởi vì 'Viên' bạo liệt rơi, bọn hắn hiện tại cũng không có cách nào lại tiếp tục ngưng tụ ra 'Viên' .

	Mà kia ngàn vạn thương ảnh, liền xung kích đến trên thân thể của bọn hắn.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, những này Võ thánh mặc dù đều theo bản năng tránh né quá khứ, nhưng vẫn là bị trường thương xung kích đến thân thể xuất hiện rất nhiều máu động.

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	Lâm Tu không có chút nào cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trường thương trong tay điên cuồng quơ múa.

	Tiếp tục hướng phía cái này ba tên Võ thánh truy kích quá khứ.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trường thương, liền trực tiếp quán xuyên thân thể của bọn hắn.

	Đem bọn hắn đều cho đánh chết.

	Lơ lửng giữa không trung Bạch Chiến vừa tỉnh táo lại, liền thấy phía dưới một màn, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Lúc này mới thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tu liền đã đem bốn tên Võ thánh cho đánh chết!

	Tiểu tử này nhưng là thực lực, làm sao lại mạnh như vậy?

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Lâm Tu lúc này giương mắt đi lên phương nhìn sang, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bạch Chiến lúc này sắc mặt biến hóa đồng thời, thân hình khẽ động, liền trực tiếp tiếp tục đi lên phương bay đi, muốn thoát đi như vậy.

	"Đi hướng nào!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể khẽ động, cũng bay thẳng đi lên.

	Hiện tại bạo nộ thời gian, còn có hai phút đồng hồ.

	Cuối cùng này hai phút đồng hồ, nhất định phải đem Bạch Chiến, cho đánh chết!

	Vừa bay ra ngoài Lâm Tu, trực tiếp sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp.

	Thân thể trên không trung không ngừng chớp động lên, thật giống như đang không ngừng sử dụng thuấn di.

	Rất nhanh, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở muốn chạy trốn Bạch Chiến trước mặt.

	"Đáng chết..."

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu thân ảnh, Bạch Chiến trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu tử, ngươi đừng đuổi đến như thế gấp."

	Hắn lúc này nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Người của Bạch gia đúng không."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không sai, ta chính là người Bạch gia."

	Bạch Chiến nghe được Lâm Tu lời nói, coi là Lâm Tu đã cố kỵ đến hắn Bạch gia thân phận, có chỗ e ngại.

	"Tiểu tử, không phải là cái gì người, đều có thể tuỳ tiện trêu chọc.

	"

	"Rất tốt, ta muốn giết, chính là người Bạch gia."

	Theo Bạch Chiến vừa dứt lời, Lâm Tu liền âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi..."

	Bạch Chiến nghe được Lâm Tu lời nói, thần sắc trong mắt lập tức đại biến lên.

	Lúc này Lâm Tu, đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng phía hắn đánh tới!

	Đương ——

	Nhìn xem Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương đánh tới, Bạch Chiến theo bản năng sử dụng trường kiếm trong tay của mình ngăn cản quá khứ.

	Vũ khí va nhau đụng phía dưới, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lúc này Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương thân súng, tiếp tục điên cuồng múa bắt đầu.

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, bạo phát ra đại lượng hỏa hoa.

	Nhưng là Lâm Tu lực lượng, thật sự là quá cường đại, rất nhanh, vũ khí trong tay hắn, liền trực tiếp bị Lâm Tu huy động trường thương, cho đánh bay ra ngoài!

	Trường kiếm vừa bay ra ngoài, hắn liền triệt để không có vũ khí.

	Phá cho ta!

	Mà Lâm Tu lúc này nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục huy động hắc mang trường thương, đâm ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Trường thương mũi thương, đâm vào Bạch Chiến 'Viên' bên trên, lập tức để hắn triển khai 'Viên', đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	'Viên' nhất bạo nứt, Bạch Chiến trực tiếp nhận lấy phản phệ!

	Trong miệng của hắn, có đại lượng máu tươi phun ra.

	Một giây sau cùng!

	Lâm Tu bạo nộ đếm ngược, vào lúc này, đã là một giây sau cùng!

	Trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương, đã tràn đầy cường đại Nguyên lực, trực tiếp đâm ra ngoài.

	Không! ! !"

	Bạch Chiến ánh mắt thấy cảnh này, lập tức tại nội tâm ở trong gào thét lên tiếng tới.

	Một thương này ra thương tốc độ thật sự là quá nhanh, trực tiếp liền xuyên qua rơi mất Bạch Chiến đầu!

	Bạch Chiến trong mắt trợn to, hai mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Hắn một Võ thánh cấp võ giả, vậy mà liền như thế, bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Theo tử vong của hắn, thân thể của hắn bên trên Nguyên lực, trong nháy mắt này, cũng tiêu tán rơi mất.

	Thân thể của hắn, cũng trực tiếp rơi xuống dưới không.

	Sau đó ngã ầm ầm ở phía dưới băng thiên tuyết địa bên trên.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp sáu mươi tám cấp!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được 'Thần thánh chúc phúc', tiêu trừ tự thân hết thảy ảnh hướng trái chiều, khôi phục thể lực!"

	Lúc này nghe được hệ thống truyền đến thanh âm, Lâm Tu cũng lập tức kích động.

	Mà lại không trung có một đạo bạch sắc ánh sáng chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể.

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác được lực lượng của thân thể, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

	[ bạo nộ ] thời gian mặc dù đến, nhưng là Lâm Tu, nhưng không có cảm giác được di chứng ảnh hưởng.

	"Sáu mươi tám cấp..."

	Lâm Tu hai tay nắm chắc thành quyền, lúc này cũng kích động.

	Đẳng cấp: 68

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 50000000000 ức

	Lực lượng: 8399

	Thể chất: 7420

	Tốc độ: 3100

	Tiềm năng điểm: 68

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ] [ Nguyên lực chưởng khống ]

	Xưng hào: Võ thánh (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả,  nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	"Còn kém hai cấp..."

	Nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, Lâm Tu đè nén xuống mình nội tâm ở trong kích động.

	Mà lại bởi vì vừa mới kia 'Thần thánh chúc phúc', Lâm Tu phát hiện mình lúc đầu làm lạnh kỹ năng, vào lúc này, giống như toàn bộ thiết lập lại!

	Toàn bộ đều biểu hiện có thể sử dụng trạng thái.

	Đây đối với Lâm Tu tới nói, đúng là một cái cực kỳ tốt tin tức.

	Mà lại hiện tại Sương Giao dị tinh, còn có kia Sương Giao sừng, cũng tìm được.

	Sau khi trở về , dựa theo ước định, nên có thể cầm tới kia [ tịch diệt ] Võ thánh thẻ.

	Nhưng là hiện tại, còn không phải lúc trở về.

	Băng hỏa con đường.

	Đây chính là băng hỏa con đường, mà hóa thiên chi lan, cũng liền tại cái này băng hỏa trên đường.

	Cẩn thận mục đích quan trọng nhất, vẫn là phải tìm đến hóa thiên chi lan.

	"Hẳn là, hướng bên này đi thôi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói một mình lên tiếng nói.