Chương 767: Lâm Tu nguyên văn lực lượng! 

	Kia chướng mắt ánh sáng, để Thiên Cầu Nhung con mắt cũng không khỏi đến nhắm lại một chút.

	Mà lại sau đó một khắc, những này bạch sắc quang mang, trực tiếp liền bao trùm tại trên mặt đất những cái kia lam sắc văn in lên.

	Những cái kia hào quang màu xanh lam, chỉ một thoáng toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Vốn đang cảm thấy thân thể khó chịu Lưu Phán bọn hắn, lúc này phát hiện loại kia cảm giác bị đè nén, trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Nhìn kỹ trên mặt đất, toàn bộ đều là một chút phát ra bạch sắc quang mang cổ quái văn ấn.

	Đây là Lâm Tu chỗ thả ra lĩnh vực lực lượng!

	"Ngươi làm cái gì!"

	Thiên Cầu Nhung thấy cảnh này, hai mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu, nhìn xem bên kia Lâm Tu, lập tức lớn tiếng giận dữ hét.

	Lĩnh vực của mình lực lượng, làm sao lại đột nhiên biến mất không thấy!

	Theo đạo lý tới nói, dù cho đối phương cũng sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng, nhưng là cũng không thể lại đem lĩnh vực của mình lực lượng che lại a...

	Lâm Tu không để ý đến Thiên Cầu Nhung lời nói, lúc này cả người đã vọt tới, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, nắm lấy trường thương, từ trên xuống dưới xung kích mà xuống!

	[ mãnh hổ rơi xuống đất ]!

	Cả người cùng trường thương, phảng phất đều hóa thành một con to lớn mãnh hổ, hung mãnh vô cùng nhào cắn qua đi!

	Thiên Cầu Nhung nhìn xem một màn này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"Kiếm đến!"

	Hắn hét lớn một tiếng, hai tay mở rộng ra đến, vừa mới xung kích đi ra những cái kia trường kiếm, toàn bộ giống như là lần nữa tha một chỗ ngoặt bay tới.

	Tranh tranh tranh ——

	Toàn bộ trường kiếm, trong nháy mắt này, toàn bộ đều giống như khảm hợp lại, hình thành một đạo to lớn kiếm tường!

	"Ngươi cũng xứng kiếm đến! ?"

	Ở trên không ở trong xung kích mà xuống Lâm Tu hét lớn một tiếng, toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra, còn quấn toàn bộ thân thể.

	Tranh tranh tranh ——

	Mà lại lúc này trường thương trong tay, giống như đều có chút run rẩy lên đồng dạng.

	Ầm ầm ——

	Theo trường thương đâm vào những cái kia trường kiếm tạo thành vách tường, lúc này một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra.

	Toàn bộ mặt đất đều bỗng nhiên chấn động lên.

	"Ta dựa vào..."

	Lưu Phán cảm nhận được kia chướng mắt ánh sáng, lúc này con mắt cũng không khỏi đến nhắm lại.

	Lâm Tu phảng phất như là một con mãnh hổ, trong nháy mắt này, đem kiếm kia tường, trực tiếp cho va chạm rơi!

	Thiên Cầu Nhung con mắt trợn to, trên mặt tràn đầy vô cùng tin thần sắc.

	Không thể nào! Không thể nào!

	Hắn tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng! ?

	Tử Tinh thần thủy! Khẳng định là Tử Tinh thần thủy nguyên nhân!

	"Đó là của ta! ! !"

	Thiên Cầu Nhung hét lớn một tiếng, nhìn xem Lâm Tu đột phá của mình kiếm tường, sau đó xung kích tới Lâm Tu, trên trán lập tức có một đạo lam sắc văn ấn hiển hiện ra.

	Nguyên văn!

	"[ quét ngang bát hoang ]!"

	Nhìn xem hắn muốn phóng xuất ra nguyên văn lực lượng, Lâm Tu cũng không có chút nào chủ quan, trực tiếp sử dụng cho đến nay, mình sở hội mạnh nhất cấp võ giả khác!

	Trường thương trong tay lúc này đều bởi vì cường đại Nguyên lực bạo phát đi ra, lúc đầu đen nhánh thân súng, hiện tại đã phảng phất biến thành lưu ly bảy màu.

	Trường thương quét qua, một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, không gian chung quanh, giống như đều chấn động một chút, tựa hồ chỉ cần lực lượng cường đại tới đâu một điểm, ngay cả không gian đều có thể phá vỡ.

	"Ngươi muốn chết!"

	Hắn trên trán kia một đạo nguyên văn đã hiển hiện ra, thực chất hóa thành một cái cự đại nguyên văn.

	Giống như là tấm chắn đồng dạng ngăn cản ở phía trước!

	Phòng ngự hình nguyên văn!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là Lâm Tu cái này kinh khủng một kích, lại dễ như trở bàn tay đem cái này to lớn phòng ngự hình nguyên văn cho đánh tan!

	Bất quá nhìn xem Lâm Tu đem nguyên văn đánh tan, hắn chẳng những không có bất kỳ bối rối thần sắc, phỏng theo mà lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn.

	Bởi vì cái này nguyên văn bị Lâm Tu trường thương đánh tan trong nháy mắt, vậy mà bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ nguyên văn, vậy mà trực tiếp nổ tung!

	"Ta đi!"

	Lưu Phán lúc này mở to hai mắt, cả người đều bị cái này cường đại lực trùng kích vọt thẳng bay ra ngoài.

	Không chỉ là hắn, liền liền tại cách đó không xa An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này đều bay thẳng ra ngoài.

	Chung quanh mặt đất, trong nháy mắt này, đều bị tạc ra rất nhiều vết rách to lớn.

	Cái này bạo tạc thật sự là quá kinh khủng, ngay cả một bên khác đối chiến lấy Cửu U liệt diễm sư võ giả, tựa hồ cũng phát hiện một màn này.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại cùng Cửu U liệt diễm sư điên cuồng chiến đấu, cũng không có không đi quản chuyện bên này.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi còn quá trẻ!"

	Lúc này theo bạo tạc nâng lên tro bụi chậm rãi tán đi, Thiên Cầu Nhung thân ảnh, cũng chầm chậm hiển hiện ra.

	Thân thể của hắn đã triển khai 'Viên', khóe miệng còn có một vòng máu tươi chảy ra, ngay tại điên cuồng âm thanh hung dữ cười lớn.

	Vừa mới kia uy lực nổ tung, Lâm Tu căn bản sẽ không kịp phản ứng.

	Mà lại hẳn là còn có thể, trực tiếp bắt hắn cho nổ chết.

	Nhưng là theo phía trước bên kia bụi đất, cũng bắt đầu chậm rãi tán đi, một thân ảnh, liền xuất hiện ở không trung.

	Lúc đầu cười gằn Thiên Cầu Nhung, lúc này nụ cười của hắn lập tức ngưng kết lại.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Hắn ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu lăng không đứng đấy.

	Mà lại xung quanh thân thể của hắn, có một cái trong suốt ma trận.

	"Nguyên văn? !"

	Nhìn xem Lâm Tu trên trán màu đen văn ấn, Thiên Cầu Nhung rất dễ dàng liền kịp phản ứng.

	Đây là Lâm Tu lần thứ nhất sử dụng nguyên văn lực lượng, không nghĩ tới, hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Dạng này sử dụng, có chút cùng loại với 'Viên', bất quá hình dạng không giống dáng vẻ.

	Nhưng là Lâm Tu cảm giác không có đơn giản như vậy, hẳn là có thể có cái khác cách dùng.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể hình vuông ma trận liền biến mất.

	"Đi chết đi! ! !"

	Hai tay của hắn điên cuồng vung lên, Nguyên lực ngưng tụ, bắn ra từng đạo năng lượng kinh khủng quang đoàn, hướng Lâm Tu bên kia đánh tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, theo Lâm Tu hai tay huy động lên đến, lập tức từng đạo hình vuông ma trận liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trước, đem những công kích kia toàn bộ cho ngăn cản được.

	Đây là thứ quỷ gì? !

	Thiên Cầu Nhung nhìn xem những vật này, lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhíu lại.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại lúc này, những này ma trận, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Cầu Nhung trước mặt!

	Thiên Cầu Nhung ánh mắt biến đổi,  tại còn không có thăm dò rõ ràng những này ma trận đến cùng có tác dụng gì thời điểm, dưới thân thể ý thức muốn trốn tránh đến đằng sau, phát hiện sau lưng mình, lại xuất hiện loại này ma trận.

	Thân thể trong nháy mắt liền đánh tới những này lơ lửng ma trận phía trên.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng, hắn cũng cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Đáng chết! ! !

	Nhìn xem rất nhanh liền vây lại mình hình vuông hơi mờ ma trận, Thiên Cầu Nhung nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay liền phải đem phía trước bên kia ngăn trở mình hình vuông ma trận đập bể rơi.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, nắm đấm của hắn vừa đập tới, liền phát hiện nắm đấm của mình nện vào cái này ma trận ở trong!

	Ma trận không có vỡ, Thiên Cầu Nhung nắm đấm còn kẹt tại bên trong.

	Đưa tay muốn đem tay cho rút ra, nhưng lại tựa hồ bị kẹt đến sít sao, căn bản không có biện pháp ra!