Chương 32: Thắng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng sát linh khen thưởng 999 thư tệ! )
 
 	Lâm Tu lúc này không né không tránh, trái lại hai chân bùng nổ ra cực cường sức mạnh, cả người như ra khỏi nòng viên đạn giống như vậy, "Bá" một hồi cũng trực tiếp vọt tới, vung lên nắm đấm liền hướng Đường Thiên vung tới được nắm đấm đập tới!
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng đồng thời khởi động skill ( nổi giận )!
 
 	Sức mạnh, tốc độ, thể chất, ở kỹ năng này khởi động trong nháy mắt, cũng điên cuồng tăng trưởng.
 
 	"Hắn không có thương còn dám cứng đối cứng?" Lý Nguyên hai mắt lộ ra vẻ oán độc, rất không cam tâm nói rằng.
 
 	Hắn không nghĩ tới Lâm Tu dĩ nhiên mạnh đến trình độ như thế này, dĩ nhiên có thể đem học viện xếp hạng thứ nhất trăm tên Đường Thiên bức đến dùng cấm dược trình độ.
 
 	"Đường Thiên dùng cấm dược, cuộc chiến đấu này ta cảm thấy hay là muốn đình chỉ." La Lực lúc này quay về một bên Diệp tiên sinh nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ đối với với Lâm Tu càng ngày càng kinh ngạc, mấy ngày qua, cái này đã từng ở cuối xe học sinh, quả thực mang đến quá nhiều kinh hỉ.
 
 	Theo : đè trước mắt hắn triển lộ ra thiên phú đến xem, tương lai khẳng định là một phương cường giả, nếu như hiện tại để Đường Thiên cho đánh chết, vậy thì quá đáng tiếc.
 
 	"Diễn võ chiến, không có quy định không thể dùng Alpine chứ?" Liễu Bạch ánh mắt hướng về La Lực bên kia nhìn sang, rất có loại đối chọi gay gắt cảm giác.
 
 	Đường Thiên dùng cấm dược quả thực là ở hắn ngoài ý muốn bên ngoài, hắn vốn cho là Đường Thiên có thể trực tiếp giết chết Lâm Tu, không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên sẽ tiến triển đến trình độ này.
 
 	Có điều điều này cũng không có quan hệ, hiện tại Alpine không phải trước đây loại kia, sau khi uống đối với thân thể tổn thương mặc dù sẽ rất nghiêm trọng, nhưng cũng sẽ không nghiêm trọng đến sau đó không có cách nào trở thành võ giả.
 
 	"Tiếp tục xem." Diệp tiên sinh cười cợt, sau đó ánh mắt vẫn hướng về trong diễn võ trường nhìn sang.
 
 	Con mắt của hắn híp lại,
 
 	Vừa Lâm Tu triển hiện ra võ kỹ ( Bách Điểu Triều Phượng ) để hắn rất là bất ngờ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy võ kỹ.
 
 	"Ầm "
 
 	Mà trong diễn võ trường Lâm Tu nắm đấm cùng Đường Thiên nắm đấm đã chạm đụng vào nhau, phát sinh mãnh liệt tiếng vang.
 
 	Hai người đều cắn chặt hàm răng, sử dụng toàn bộ sức mạnh.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Chu vi học viên thấy cảnh này đều kinh ngạc e rằng có thể phục thêm, Đường Thiên 'Băng liệt quyền', dĩ nhiên cùng Lâm Tu vung ra đi cú đấm này không phân cao thấp!
 
 	( băng liệt quyền ) có thể tính được với là đồng thau võ kỹ bên trong lợi hại nhất quyền pháp một trong, Lâm Tu đến cùng là làm sao ngăn cản được?
 
 	Còn chưa chờ bọn hắn kinh ngạc, Lâm Tu cùng Đường Thiên lần thứ hai giao chiến lên!
 
 	Một tiếng lại một tiếng tiếng vang vang lên, mỗi một quyền, đều đánh vào song phương trên thân thể, phát sinh từng tiếng quyền thịt va chạm sản sinh âm thanh.
 
 	Từng cú đấm thấu thịt!
 
 	Lâm Tu mắt sáng như đuốc, nắm chặt nắm đấm không ngừng hướng về Đường Thiên trên thân thể đập tới.
 
 	Đường Thiên bởi vì dùng cấm dược, thân thể bắp thịt không chỉ có bành trướng đến đáng sợ, hơn nữa còn dị thường rắn chắc.
 
 	"Đi chết! Đi chết!" Đường Thiên đã điên cuồng lên, chính mình làm sao sẽ bị một vô dụng bức bách đến cái trình độ này?
 
 	Hơn nữa còn là ở vạn ngàn học sinh nhìn kỹ bên dưới!
 
 	Hắn đã giống như điên cuồng, nếu như không đem Lâm Tu giết chết, này sẽ là cả đời sỉ nhục!
 
 	Vung quyền tốc độ càng thêm nhanh hơn, liền dường như mưa to gió lớn bình thường không ngừng đánh ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Băng liệt quyền đúng là vô cùng mạnh mẽ quyền pháp, ở có phòng bị bên dưới bị hắn bắn trúng một hồi đều cảm giác dị thường đau đớn, thật giống thịt đều muốn trán nứt ra đến.
 
 	Thế nhưng bởi vì hiện tại nằm ở ( nổi giận ) trạng thái, Lâm Tu thể chất thuộc tính mức độ lớn tăng lên trên, cũng mang ý nghĩa hắn năng lực kháng đòn tăng lên trên!
 
 	Ở đỡ Đường Thiên một quyền, Lâm Tu lại đột nhiên một quyền đập về phía Đường Thiên lồng ngực nơi.
 
 	Lại một tiếng tiếng vang kịch liệt vang lên.
 
 	( nổi giận ) trạng thái thời gian không hơn nhiều, nếu như chờ chút ( nổi giận ) trạng thái biến mất rồi, chính mình liền xong đời!
 
 	Lâm Tu gia tăng thế tiến công, nắm đấm cấp tốc vung ra!
 
 	"Quyền pháp của ta, mới là mạnh nhất!" Nhìn Lâm Tu không ngừng công kích chính mình, Đường Thiên một tiếng gào thét, trong cơ thể toàn bộ nguyên lực rót vào ở nắm đấm bên trên!
 
 	Mang theo nguyên lực ( băng liệt quyền )!
 
 	Hắn vung ra quyền trong nháy mắt, phảng phất đều có thể nghe rõ ràng trong không khí mang theo phá không ma sát tiếng vang.
 
 	"Đến thử xem ta ( bạo liệt quyền ) đi!" Lâm Tu không có né tránh, gầm lên giận dữ, sau đó hữu quyền cũng trực tiếp quất tới!
 
 	"( bạo liệt quyền )? Không thể nào! ?" Một ít học viên nghe được Lâm Tu gào thét đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Trong truyền thuyết có một loại quyền pháp vẻn vẹn là đồng thau võ kỹ, thế nhưng uy lực của nó có thể sánh ngang bạch ngân võ kỹ, vậy thì là —— ( bạo liệt quyền )!
 
 	"Không thể, nếu như đúng là ( bạo liệt quyền ), hắn đã chết từ lâu!" Một người học viên lên tiếng nói rằng.
 
 	Loại vũ kỹ này sở dĩ không có ai luyện tập, cũng là bởi vì nó chưa hại người trước tiên thương kỷ đặc tính, hầu như mỗi người ở mới bắt đầu luyện tập liền bị quyền kình chấn thương chính mình ngũ tạng phế phủ, hơn nữa có trước đây học viên tu luyện cái chết dự kiến trước, căn bản là sẽ không có bất luận người nào tu luyện!
 
 	Mà lúc này ở đây trên, Lâm Tu ở Đường Thiên nắm đấm tạp đến chính mình thời khắc, thân thể phiến diện, dĩ nhiên trốn tránh đi, mà chính hắn nổ ra cú đấm kia, nhưng chặt chẽ vững vàng nện ở Đường Thiên bả vai nơi!
 
 	"Ngươi cho rằng quả đấm của ngươi có thể phá đạt được ta phòng à!" Đường Thiên lớn tiếng nở nụ cười gằn.
 
 	Dùng Alpine thuốc sau, bắp thịt của hắn cường độ nhưng là đạt đến một nhân vật khủng bố!
 
 	Đừng nói nắm đấm tạp, liền ngay cả dùng thương đâm, đều không có như vậy dễ dàng đâm giết hắn!
 
 	"Ai nói không có phá ngươi phòng liền tạp bất tử người." Lâm Tu cười gằn.
 
 	"Cái gì. . ." Đường Thiên tròng mắt hơi co lại, sau đó cũng cảm giác được toàn thân đau nhức truyền đến.
 
 	Mới vừa cùng Lâm Tu giao chiến thời điểm không có cảm giác nào, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cảm giác từng trận đau đớn kịch liệt đột kích.
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	Thân thể bộ phận, bắp thịt, trực tiếp lại bên trong vỡ ra được!
 
 	Đây chính là bạo liệt quyền đặc tính! Quên ở bề ngoài phòng ngự, trực tiếp lại nội tại tạo thành thương tổn!
 
 	"Ngươi. . ." Đường Thiên trợn to hai mắt, sau đó 'Phốc' một hồi, một ngụm máu tươi trực tiếp như là mũi tên phun ra ngoài.
 
 	"Ầm" từng tiếng hưởng, Đường Thiên thân thể trực tiếp ngã xuống đất trên, con mắt trợn to, nhưng cả người nhưng triệt để hôn mê đi.
 
 	"Thật không tiện, ta thắng."
 
 	Toàn bộ tình cảnh vào lúc này trong nháy mắt yên tĩnh lên, phảng phất liền rơi xuống một cái châm đều có thể nghe được.
 
 	"Thắng!" Diệp Song Nhi nhìn một chút chu vi không biết tại sao sửng sốt mọi người, sau đó cao hứng nói.
 
 	Chu vi rất yên tĩnh, Diệp Song Nhi mới vừa lên tiếng, rất nhiều người đều phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Chuyện này. . . Này không phải nằm mơ chứ?"
 
 	"Vô dụng Lâm Tu thắng? ? ?"
 
 	"Mịa nó! Lão tử khẳng định còn chưa có tỉnh ngủ!"
 
 	Lượng lớn người đều khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này,  có điều hai mươi chín ban người nhưng cực kỳ kinh hỉ lên, hô to Lâm Tu tên.
 
 	"Đi chết đi."
 
 	Bởi vì không nghe thấy hệ thống nhắc nhở thanh, có thể nói rõ, Đường Thiên còn (trả lại) sống sót.
 
 	Lâm Tu nhìn ngã trên mặt đất Đường Thiên, sau đó chân phải nhấc lên, liền muốn quay về trên đầu của hắn giẫm xuống!
 
 	: . :
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: