Chương 618: Kiếm xông Vân Tiêu 

	Rầm rập ——

	Luận võ đài không ngừng chấn động, Lâm Tu từ không trung nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương xung kích mà xuống!

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu trùng kích vào đi thời điểm, liền có thể phát hiện tại kia bị ngọn lửa chỗ xung kích đến trên mặt đất, Trác Khải Tinh vậy mà một chút sự tình đều không có!

	Trên người hắn, đã triển khai "Tròn"!

	Kia phát ra bạch sắc quang mang "Tròn", đem Lâm Tu vừa mới công kích, toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	Trác Khải Tinh trường kiếm trong tay vẫn như cũ nâng cao, bắn ra đại lượng bạch sắc quang mang.

	"Đi chết đi!" Trác Khải Tinh lúc này diện mục dữ tợn, nhìn xem ở trên không trung Lâm Tu, nổi giận gầm lên một tiếng, trên trường kiếm hội tụ năng lượng, chỉ một thoáng vọt thẳng phá Vân Tiêu, hướng không trung Lâm Tu bắn quá khứ!

	[ kiếm xông Vân Tiêu ]!

	Thật mạnh một kích!

	Một kích này tốc độ thật sự là quá nhanh, Lâm Tu mặc dù phản ứng nhanh, nhưng là một kích này vẫn là từ bên cạnh gặp thoáng qua, bao trùm bả vai chiến phục, đều trực tiếp vỡ tan rơi.

	Một vòng kịch liệt đau nhức truyền đến.

	Lúc này Lâm Tu thân ảnh cũng từ không trung hạ xuống tới, nhìn một chút bờ vai của mình chỗ, nơi bả vai chiến phục đã hư hại, lộ ra da của mình, trên da có chút máu thịt be bét dáng vẻ, nhưng là tại Lâm Tu cường đại năng lực khôi phục phía dưới, hiện tại đã bắt đầu khép lại.

	"Liền chút bản lãnh này a." Lâm Tu ánh mắt nhìn cách đó không xa Trác Khải Tinh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới một kích kia xác thực rất mạnh, nếu như không phải mình phản ứng nhanh, đầu đều muốn bị xuyên qua.

	"Tiếp xuống, ngươi nhưng không có vận khí tốt như vậy." Trác Khải Tinh nghe được Lâm Tu lời nói, thần sắc trong mắt càng thêm tràn đầy sát ý.

	Hắn thật sự là đối Lâm Tu hận thấu xương.

	Trường kiếm trong tay vào lúc này vẫn như cũ là có chút bạch sắc quang mang, tại lực lượng của hắn rót vào phía dưới, có năng lượng ba động khủng bố.

	"Lời này hẳn là ta nói." Trong tay hắc mang trường thương chỉ vào trác khải linh, Lâm Tu thân hình lóe lên, trực tiếp công kích quá khứ!

	"Muốn chết!" Trác Khải Tinh nhìn thấy Lâm Tu xông lại, cắn răng nghiến lợi hét lớn một tiếng, cũng nắm lấy trường kiếm của mình vọt tới!

	Phanh phanh phanh

	Vũ khí của hai người va chạm nhau phía dưới,

	Phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu nắm lấy trường thương xung kích đến Trác Khải Tinh vòng phòng hộ phía trên, cường đại lực trùng kích để Trác Khải Tinh không khỏi lui về sau mấy bước.

	Trường kiếm trong tay muốn đâm về Lâm Tu, nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, trường thương trực tiếp đem hắn đâm tới trường kiếm mở ra, nắm lấy hắc mang trường thương hai tay đột nhiên vừa dùng lực, lần nữa hướng Trác Khải Tinh trên thân đã đâm đi!

	"Hừ, tiểu tử này cho là mình có thể phá tròn a." Thiên không học viện Phó viện trưởng nhìn thấy mình trường học người lần lượt bị đánh bại, lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút không dễ nhìn dáng vẻ.

	"Ngươi cho rằng không phá được?" Bách Lý Đào nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thiên không học viện Phó viện trưởng cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, hắn thấy, đây đúng là chuyện không thể nào, bởi vì Trác Khải Tinh dù sao cũng là bát giai võ giả.

	"Ừm? Tên kia giống như khá quen a." Cùng lúc đó, ngồi tại một bên khác Nam hoàng ánh mắt nhìn xem tại đài luận võ bên trên Lâm Tu, lông mày lập tức vẩy một cái.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh, con mắt kinh ngạc nhìn bên kia.

	Hắn tới.

	Dư Mộ Thần sắc mặt cũng hơi biến đổi.

	Hắn tới, nhưng là lấy thực lực của hắn, tại tên thiên tài này đông đảo đấu trường phía trên, thật sự có thể trổ hết tài năng a?

	"Đây chính là trước đó cùng ngươi cùng nhau tiểu tử kia a?" Nam hoàng ánh mắt hướng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt phảng phất không có nghe thấy lời của hắn, ngay cả ánh mắt cũng không nhìn hắn một chút.

	"Ta đã nói với ngươi, ngươi có nghe hay không." Nam hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Nguyệt, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi lại nói nhảm, giết ngươi." Lạc Nguyệt vẫn như cũ bất vi sở động, chỉ là dùng thanh lãnh thanh âm nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi? Mà lại các ngươi Lạc gia làm sự tình, đủ để cho các ngươi Lạc gia diệt vong!"

	Nam hoàng tựa hồ bắt được Lạc gia nhược điểm gì, lúc này lớn tiếng cười nói.

	"Không liên quan chuyện ta."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bất quá sau đó một khắc, Lạc Nguyệt kia một đôi mắt lạnh lẽo nhìn hắn một cái, sau đó lạnh giọng nói: "Nếu như Lạc gia vong, các ngươi nam nhà cũng không có kết cục tốt."

	"Ngươi là đang uy hiếp ta?" Nam hoàng giận quá thành cười.

	"Ta chính là đang uy hiếp ngươi."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Mà cùng lúc đó, tại Đăng Thiên đài bên trên Lâm Tu, trong tay nắm lấy trường thương lại một lần nữa đâm trúng Trác Khải Tinh 'Viên', một tiếng to lớn tiếng phá hủy tiếng vang.

	"Ngươi ngay cả ta 'Viên' đều không phá được, còn muốn giết ta! ?" Trác Khải Tinh lúc này bởi vì Lâm Tu công kích sinh ra to lớn đánh sâu vào lui về phía sau mấy bước, nhưng là sau đó một khắc, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	"Ta đối phó ngươi, không cần 'Viên' ."

	Lâm Tu nắm lấy trường thương chặn hắn một kiếm về sau, nhàn nhạt lên tiếng nói đến.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trác Khải Tinh diện mục trở nên càng thêm dữ tợn.

	Không sai, Lâm Tu cùng hắn chiến đấu bên trong, còn căn bản không có triển khai 'Viên' !

	Tựa hồ căn bản không sợ Lâm Tu công kích bộ dáng!

	"Đi chết đi!"

	Trác Khải Tinh tay phải cầm trường kiếm lần nữa bắn ra bạch sắc quang mang, tựa hồ lại muốn sử dụng kia mạnh mẽ võ kỹ.

	"Cút!"

	Lâm Tu con mắt trợn to, thân thể Nguyên lực trong nháy mắt này tán phát ra, lúc đầu phát ra bạch sắc quang mang trường thương, lúc này vậy mà trở nên đỏ sậm!

	"Hắn vũ khí nhan sắc thay đổi! ?"

	Dư Mộ Thần nhìn xem Lâm Tu vũ khí trong tay, cũng sắc mặt biến hóa.

	Trực giác nói cho hắn biết, Lâm Tu vũ khí, có quái dị.

	"Vô dụng! Ngươi không phá được ta 'Viên' !"

	Trác Khải Tinh nhìn xem công kích lần nữa tới Lâm Tu, lập tức giận dữ hét.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục vọt tới, trường thương bề trên đến dưới, trực tiếp một cái nghiêng bổ!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, trường thương, vậy mà trực tiếp đem hắn 'Viên' bị rạch rách một đường vết rách!

	Cách cách ——

	Mà lại sau đó một khắc, theo một tiếng phảng phất miểng thủy tinh nứt tiếng vang vang lên, hắn triển khai 'Viên', trực tiếp bạo liệt rơi!

	'Viên' ... Phá!

	Làm sao có thể!

	Một mực chú ý Lâm Tu bên kia chiến đấu Dư Mộ Thần, lúc này đều kinh hãi bắt đầu. 

	[ Thiên long phá thành ]!

	Nhìn xem Trác Khải Tinh còn tại chấn kinh bên trong, hai mắt ở trong còn tràn đầy không thể tin thần sắc thời điểm, Lâm Tu không chần chờ chút nào tiếp tục công kích quá khứ!

	Màu đỏ sậm trường thương bên trên, chỉ một thoáng bạo phát ra đại lượng năng lượng màu đen vật chất.

	Những năng lượng này vật chất trực tiếp tạo thành giống như là một đầu cự long đầu, trực tiếp hướng Trác Khải Tinh bên kia cắn xé tới!

	Rống ——

	Theo Trác Khải Tinh thân thể bị cắn xé ở đồng thời, Lâm Tu trường thương trong tay điên cuồng quơ múa!

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương không ngừng công kích tại Trác Khải Tinh trên thân thể, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"A! ! !"

	Một tiếng hét thảm âm thanh từ Trác Khải Tinh trong miệng truyền ra, nhưng là hiện tại, hắn đã không có cơ hội phản kháng!