Chương 1102: Khô lâu Lâm Tu

	Triệu Vĩnh Viễn cùng Tư Mã Khương thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt này đều theo bản năng điều động bắt đầu.

	"Là ta."

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc lần nữa truyền tới.

	"Thiếu. . . Thiếu chủ?"

	Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên lúc này lập tức khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Thanh âm này, rõ ràng là từ trước mặt khô lâu ở trong truyền tới.

	Cái này cũng thật sự là quá kì quái.

	"Ừm, phát sinh một chút sự tình, liền biến thành dạng này."

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, mình bây giờ vậy mà biến thành một bộ khô lâu xương.

	Triệu Vĩnh Nguyên cùng Tư Mã Khương mặc dù trong ánh mắt vẫn là tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Nhưng là chậm rãi cũng kịp phản ứng, cái này thật chính là Lâm Tu.

	"Tốt, chuyện bên ngoài, liền từ để ta giải quyết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, lúc này biến thành khô lâu xương Lâm Tu, trực tiếp hướng trên bầu trời bay đi lên.

	"Cái này. . . Thật là Thiếu chủ?"

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này vẫn như cũ là mở to hai mắt.

	"Ừm, sẽ không sai."

	Tư Mã Khương lúc này khẳng định nhẹ gật đầu.

	Mặc dù không biết vì cái gì Lâm Tu lại đột nhiên biến thành khô lâu xương, nhưng là đây đúng là Lâm Tu không thể nghi ngờ.

	Lúc này bay về phía không trung Lâm Tu, cảm giác được mình mặc dù nhục thân bị hủy, nhưng là thân thể Nguyên lực, đều tồn trữ tại xương cốt mỗi một chỗ.

	Vẫn như cũ có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng!

	"Đây là cái gì! ?"

	Trong đó một cái Võ thánh nhìn thấy cái này một đoàn kim quang hướng bên này bay múa tới, bọn hắn trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Lăn đi!"

	Kia Võ thánh nhìn xem đạo này kim sắc quang mang hướng thân thể của hắn xung kích tới, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, một đạo kinh khủng võ kỹ, trực tiếp trùng kích quá khứ!

	Phanh ——

	Nhưng là võ kỹ của hắn, tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng.

	Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Khô. . . Khô lâu! ?

	Nhìn thấy xuất hiện trước mặt kim sắc khô lâu, cái này võ giả trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mà lúc này Lâm Tu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền từ khuếch trương cho không gian, xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương, liền trực tiếp đối trước mặt cái này Võ thánh công kích qua!

	Cái này Võ thánh trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Vào lúc này, theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Phanh ——

	Lâm Tu một thương này, trực tiếp công kích tại hắn 'Viên' bên trên.

	Két ba ——

	Theo một tiếng giống như là pha lê vỡ tan đồng dạng tiếng vang vang lên.

	Hắn triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Đây không có khả năng!

	Ánh mắt hắn trợn to, không thể tin nhìn trước mắt một màn.

	Hắn triển khai 'Viên', lại bị một bộ khô lâu dùng vũ khí cho trực tiếp oanh bạo rơi mất!

	Mà lại theo hắn 'Viên' bạo liệt rơi, máu tươi liền từ trong miệng của hắn phun ra.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, trường thương hóa thành ngàn vạn hàn mang, tiếp tục hướng phía hắn xung kích quá khứ!

	Cái này Võ thánh thân thể, trong nháy mắt này, xuất hiện rất nhiều máu động.

	Một Võ thánh cấp võ giả, cứ như vậy tử vong rơi mất.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vừa mới phát sinh hết thảy, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Chung quanh những này Võ thánh vốn đang muốn đối lấy cái này Bạch Đế thành năng lượng bình chướng công kích tới, vào lúc này ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Nhìn thấy phát sinh trước mắt một màn, bọn hắn ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Khô lâu, một bộ kim sắc khô lâu.

	Cái này khô lâu nắm lấy một thanh đen như mực trường thương, liền đem bọn hắn trong đó một Võ thánh cho đánh chết!

	"Thứ quỷ gì!"

	Một chút Võ thánh nhìn lớn một màn này, rống giận, liền nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu công kích qua!

	Hừ!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, theo Nguyên lực truyền lại đến trường thương bên trên, cái này hắc mang trường thương, cũng trong nháy mắt biến thành Tử Tinh lưu ly.

	Đương đương đương ——

	Trường thương điên cuồng múa bắt đầu, cùng bọn hắn vũ khí va chạm đến cùng một chỗ, bắn ra từng đạo hỏa hoa, cùng từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những Võ thánh đó cùng Lâm Tu giao chiến lên trong nháy mắt, sắc mặt đều đại biến lên.

	Bọn hắn không thể tin được, vì cái gì rõ ràng một bộ khô lâu mà thôi, vậy mà lại có được cường đại như vậy lực lượng.

	Nhưng là lúc này, đã không tới phiên để bọn hắn suy tư, bởi vì Lâm Tu trường thương bên trong, bắn ra đại lượng Hỏa Diễm điểu, hướng phía bọn hắn cuồn cuộn cuốn tới!

	Những này Võ thánh rõ ràng cảm thấy cái này Hỏa Diễm điểu ở trong truyền đến cực kỳ nóng rực nhiệt độ, lúc này trên mặt thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Theo bản năng liền sử dụng 'Viên' muốn ngạnh kháng trụ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo Hỏa Diễm điểu xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên thời điểm, bọn hắn liền biết, ngọn lửa này, căn bản không có biện pháp ngạnh kháng!

	Kia kinh khủng Hỏa Diễm điểu, giống như muốn đem hắn 'Viên' đều muốn cho hòa tan mất!

	"A! ! !"

	Một chút Võ thánh rõ ràng không chịu nổi cái này kinh khủng hỏa diễm, phát ra từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Bọn hắn 'Viên' lại bị Hỏa Diễm điểu kia trống không hỏa diễm, trực tiếp cho hòa tan mất!

	Theo bọn hắn 'Viên' hòa tan mất về sau, những cái kia hỏa diễm, trực tiếp trùng kích đến trên thân thể của bọn hắn.

	Không có 'Viên' phòng hộ, những này Võ thánh, trong nháy mắt giống như là dập lửa bươm bướm, từng cái rơi xuống.

	Một cái hai cái ba cái. . .

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, hơn mười người Võ thánh, liền toàn bộ chết tại Lâm Tu trong tay!

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì! ! !"

	Còn lại tương đối cường đại kia mười tên Võ thánh, lúc này ánh mắt nhìn xem cái kia kim sắc khô lâu, lập tức gầm thét lên tiếng nói.

	"Khô lâu, không thấy sao?"

	Nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, lúc này quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đối với hiện tại biến thành khô lâu mình, Lâm Tu cũng có chút bất đắc dĩ.

	Nhưng là may mắn, lực lượng cũng đều tại.

	Còn có thể tái tạo nhục thân.

	"Ngươi. . ."

	Chung quanh Võ thánh nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn cũng không biết làm sao lại đột nhiên xuất hiện loại này quỷ đồ vật, rõ ràng chính là một cái khô lâu, vậy mà lại có như thế lực lượng cường đại.

	"Cái này nền trắng thành Bạch gia Võ thánh, hẳn là chỉ còn lại các ngươi đi."

	"Vừa vặn, giết các ngươi, ta hẳn là có thể chú ý thăng cấp."

	Lúc này Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù những này Võ thánh biết Lâm Tu nói thăng cấp là có ý gì, nhưng là rất rõ ràng, Lâm Tu, muốn hướng phía bọn hắn đánh tới!

	"Muốn chết!"

	Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn trước phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng.

	Nhưng là bọn hắn vừa phóng xuất ra lĩnh vực lực lượng thời điểm, liền phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng, theo một mảnh bạch quang hiện lên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Mười tên Võ thánh, đều căn bản không có biện pháp sử dụng lĩnh vực lực lượng!

	Rõ ràng cảm giác được đây hết thảy bọn hắn, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Lốp bốp ——

	Nhưng là những Võ thánh đó vẫn là phản ứng rất nhanh sử dụng mình nguyên văn lực lượng.

	Đại lượng dòng điện, hỏa diễm chờ thuộc tính lực lượng, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu xung kích tới!