Chương 29: Chiến Đường Thiên!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Dĩ nhiên thăng cấp?" Lâm Tu sững sờ, có điều ngẫm lại cũng đúng, theo chính mình không ngừng hấp thu nguyên năng lượng, kinh nghiệm thu được tựa hồ càng ngày càng nhiều, từ nguyên lai mỗi giờ trướng hơn 100 kinh nghiệm, đến mặt sau mỗi giờ trướng mấy trăm, này ngược lại là ra ngoài Lâm Tu dự liệu.
 
 	Lúc này Lâm Tu mau mau điều ra bản thân thuộc tính trang báo:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 11
 
 	EXP: 65(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 220108)
 
 	Sức mạnh: 78
 
 	Thể chất: 50
 
 	Tốc độ: 52
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 699
 
 	Còn lại tiềm năng điểm: 11
 
 	Mười một giờ tiềm năng? Thêm ở nơi nào đây? Suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền đem mười giờ thêm ở thể chất mặt trên, mặt khác một điểm về mặt sức mạnh.
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền cảm thấy thân thể ung dung một điểm, phụ trọng cảm giác cũng không có mãnh liệt như vậy.
 
 	Tiếp tục hướng về bảng phía dưới nhìn xuống: Tiến trình (9504 : 10000 )
 
 	"Lại vẫn không đủ! ?" Nhìn thấy mấy chữ này Lâm Tu có chút dở khóc dở cười, tuy rằng hiện đang chầm chậm thích ứng phụ trọng, thế nhưng ở trạng thái như thế này bên dưới, Lâm Tu vẫn là cảm giác có chút khó chịu.
 
 	E sợ chiến đấu với nhau, cũng phải so với bình thường yếu hơn 30% trở lên.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã vô dụng biện pháp, đêm nay chính là diễn võ chiến, ngày hôm nay không thích hợp lại tiếp tục cường độ cao tu luyện.
 
 	Muốn nghỉ ngơi.
 
 	Trở lại ký túc xá, đem còn lại những kia dược toàn bộ uống thuốc, Lâm Tu cảm giác tu luyện bạo liệt quyền những kia thương thế cũng đã lấy tốc độ cực nhanh đang khôi phục‘.
 
 	Ngồi xếp bằng xuống, Lâm Tu liền bắt đầu tiếp tục hấp thu nguyên năng lượng.
 
 	Tu luyện thuật thông thạo sau khi, cho dù đang ngủ, cũng có thể tiếp tục tiến hành nguyên năng lượng hấp thu, đương nhiên, hấp thu hiệu quả khá là chầm chậm mà thôi.
 
 	"Diễn võ chiến, diễn võ chiến muốn bắt đầu rồi!"
 
 	Đêm nay nhất định là một náo nhiệt buổi tối, ở diễn võ quán bên trong, đã tụ tập lượng lớn học sinh, chu vi chỗ ngồi đã chỗ ngồi hư tịch.
 
 	Rất nhiều người đối với cuộc chiến đấu này đều dị thường cảm thấy hứng thú, vô dụng cùng thiên tài va chạm! ?
 
 	"Lần trước diễn võ chiến là ở một năm trước chứ?" Một giữ lại thật dài chòm râu bạc phơ ông lão ngồi ở đó diễn võ trường phía trước bên kia mặt bàn bên, cười nói.
 
 	"Đúng, Diệp tiên sinh." Một bên La Lực gật gật đầu sau đó lên tiếng nói.
 
 	Bọn họ chỗ ngồi là ghế trọng tài, ngoại trừ được gọi là Diệp tiên sinh người tọa ở chính giữa, hai bên phân biệt là từng người học sinh chủ nhiệm lớp.
 
 	"La Lực , chờ sau đó ta sẽ để Đường Thiên hạ thủ lưu tình, tận lực không thương tới tính mạng hắn." Đường Thiên lão sư, cũng chính là nhị ban chủ nhiệm lớp Liễu Bạch cười nói.
 
 	Một tên rác rưởi cùng trong lớp mình ưu tú học sinh đánh diễn võ chiến, này không phải muốn chết sao?
 
 	"Ai thua ai thắng còn chưa chắc chắn đây." La Lực hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"La Lực, ngươi vẫn là giống như trước đây chết không chịu thua a." Liễu Bạch cười lắc lắc đầu, dưới cái nhìn của hắn, cuộc chiến đấu này, khẳng định là không có chút hồi hộp nào.
 
 	"Chiến đấu lập tức sẽ bắt đầu rồi, xin mời song phương nhân viên chiến đấu lên sân khấu!" Theo trung gian máy phóng đại thanh âm âm thanh lan truyền đến diễn bên trong võ quán mỗi một góc, hai bóng người, phân biệt từ đối lập hai cái phương hướng đi lên.
 
 	Lâm Tu hôm nay mặc một thân màu trắng rộng rãi trường y, cầm trong tay trường thương màu bạc, phối hợp với hắn cái kia anh tuấn gò má, đúng là cảm giác phi thường đẹp trai.
 
 	"Cái kia chính là ngươi Lâm Tu ca ca, thật đẹp trai a. . ." Diệp Song Nhi đã sớm ở phía trên vị trí ngồi xuống, bên cạnh còn có hai cái tiểu bạn thân rất xa nhìn bên kia Lâm Tu không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Diệp Song Nhi nghe được các nàng lời nói, rất dáng vẻ cao hứng.
 
 	Bất quá nghĩ đến Lâm Tu muốn đánh diễn võ chiến, nàng tâm liền không khỏi lại nâng lên, cái kia Thiên sau khi, nàng mới biết diễn võ chiến là một như thế nguy hiểm thi đấu.
 
 	Nhất định không phải bị thương. . .
 
 	Diệp Song Nhi hai tay nắm đấm nắm chặt,
 
 	Sau đó nhìn cái kia đứng trên diễn võ trường bóng lưng âm thầm nói rằng.
 
 	Đường Thiên đứng một mặt khác, tay phải hắn bối cầm một cái rộng nhận trường kiếm, ánh mắt âm hàn nhìn Lâm Tu.
 
 	Lúc này hắn rõ ràng có thể cảm giác được Lâm Tu khí tức thật giống biến mạnh mẽ hơn không ít, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Lẽ nào chỉ bằng hắn như cái kẻ ngu si như thế từ ban ngày chạy bộ đạo buổi tối?
 
 	"Lâm Tu cố lên! ! !" Dương Thiên trạm đang chỗ ngồi chỗ ngồi lớn tiếng hô, tuy rằng ở trên diễn võ trường Lâm Tu cũng không nghe thấy.
 
 	Hai mươi chín ban người phần lớn đều ở nơi đó, lúc này nhìn Lâm Tu cũng âm thầm nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Lâm Tu, ngươi cũng không nên thua a." Trương Nghị sắc mặt bình tĩnh nhìn trên diễn võ trường Lâm Tu âm thầm nói rằng.
 
 	Tuy rằng trước hắn cùng Lâm Tu không hợp nhau, thế nhưng hiện tại Lâm Tu trận chiến này, cũng quan hệ đến lớp vinh dự.
 
 	Tinh Diệu học viện lớp là theo : đè thành tích xếp hạng, trên lý thuyết mà nói, một tốp thực lực tổng hợp mạnh nhất, mà hai mươi chín ban, một cách tự nhiên lớp thực lực tổng hợp là yếu nhất.
 
 	"Được rồi, các bạn học, năm nay lần thứ nhất diễn võ chiến liền muốn bắt đầu rồi!"
 
 	"Đối chiến song phương là hai mươi chín ban Lâm Tu, còn có nhị ban Đường Thiên!"
 
 	Vừa lúc đó, ngồi ở trọng tài trên đài Diệp tiên sinh, lúc này trung khí mười phần lên tiếng nói, phối hợp với máy phóng đại thanh âm, lan truyền đến mỗi một góc.
 
 	"Đường Thiên! Đường Thiên!" Theo Diệp tiên sinh vừa dứt lời, ở đây tuyệt đại đa số người cũng bắt đầu la lên lên Đường Thiên tên.
 
 	Tuy rằng Đường Thiên xếp hạng thứ nhất bách, nhưng trăm tên bảng bên trong mỗi người đều là thuộc về thiên tài cấp những học sinh khác, hơn nữa ở học viện độ hot cũng là phi thường cao.
 
 	Ngược lại, Lâm Tu cái này đã từng rác rưởi liền chịu đến không ít người cười nhạo.
 
 	"Lâm Tu! Lâm Tu!" Diệp Song Nhi ba cái tiểu cô nương lúc này căm giận bất bình la lớn.
 
 	Thế nhưng rất dễ dàng, liền bị những người còn lại âm thanh cho che lại đi tới.
 
 	Thời gian lập tức tới ngay tám giờ tối đúng giờ, Diệp tiên sinh lúc này phất phất tay, sau đó nói: "Thời gian đã đến, song phương chuẩn bị sẵn sàng, bất kỳ bên nào chịu thua, thi đấu đình chỉ!"
 
 	"Ngươi là chuẩn bị hướng về ta quỳ chịu thua, vẫn bị ta giết chết?" Đường Thiên nhìn Lâm Tu lạnh lùng nói.
 
 	"Chờ chút coi như ngươi chịu thua, ta cũng sẽ không ngừng tay." Lâm Tu lạnh nhạt nói.
 
 	"Muốn chết!" Đường Thiên biến sắc mặt, sau đó trước tiên hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Trường kiếm vừa ra, hàn quang lóe lên, lập tức đâm hướng về Lâm Tu nơi cổ!
 
 	"Đồng thau võ kỹ - ( kiến huyết phong hầu )!"
 
 	"Không nghĩ tới Đường Thiên vừa ra tay, lập tức chính là sát chiêu!" Một ít học sinh nhìn tình cảnh này không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Kiến huyết phong hầu tốc độ yếu lĩnh chính là cực nhanh, kẻ địch rất chưa kịp phản ứng thời điểm, liền có thể một chiêu kiếm đâm chết phe địch.
 
 	Diệp Song Nhi thấy cảnh này đều không khỏi kinh ngạc thốt lên lên, tim cũng nhảy lên đến cuống họng đi tới.
 
 	"Coong"
 
 	Làm chỉ trong nháy mắt này, Lâm Tu tròng mắt đột nhiên co rụt lại, cầm trong tay ngân hồn trường thương hơi động, trường quyền mũi nhọn trực tiếp chống lại rồi trường kiếm mũi nhọn, theo một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, nhất thời một đạo đốm lửa né qua.