Chương 1136: Dốc một trận 1 ném 

	Rầm rập ——

	Bởi vì hắn 'Nguyên văn' xuất hiện, toàn bộ mặt đất vào lúc này đều chấn động lên.

	Thổ thuộc tính nguyên văn lực lượng!

	Chung quanh nham thạch, toàn bộ cũng bay múa bắt đầu , liên đới lấy phía sau núi những cái kia mộ phần cũng bay đến trên bầu trời.

	Vào lúc này, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Lâm Tu, căn bản không có bất kỳ biện pháp trốn tránh!

	Vào lúc này, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Liền tại bên ngoài bên kia Thánh Thành những cái kia võ giả, cũng cảm giác mình vị trí mặt đất, ngay tại điên cuồng chấn động.

	Kia Bạch gia lão tổ tông, lúc này coi là Lâm Tu muốn triệt để xóa đi thời điểm, lại rõ ràng cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, ở phía trước bên kia giơ lên vô cùng nồng hậu dày đặc tro bụi sở tại địa, có một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức.

	Không chết.

	Lâm Tu không chết!

	Lão giả này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, hắn như thế một vị Võ Thần cấp võ giả, vừa mới thế nhưng là sử dụng nguyên văn lực lượng tới đối phó Lâm Tu.

	Nhưng là Lâm Tu, tựa hồ căn bản không chết!

	"Hô hô..."

	Lúc này theo tro bụi chậm rãi tán đi, Lâm Tu lập tức thở hồng hộc.

	Cái này Võ Thần cấp lực lượng, đúng là vô cùng cường đại.

	Vừa mới Lâm Tu đều rõ ràng cảm thấy vô cùng cường đại lực lượng hướng phía mình xung kích tới.

	Nhưng là may mà Lâm Tu phản ứng cũng cực nhanh, trực tiếp sử dụng [ Kim Thân bất diệt ] kỹ năng, để ngăn cản ở công kích này.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang.

	"Đáng chết..."

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu phát hiện mình đánh chết Bạch Kỳ về sau, căn bản không có thăng cấp!

	Còn kém một chút xíu!

	Hiện tại kinh nghiệm thanh tiến độ,

	Cũng tại phần trăm 99. 9999...

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi phải chửi mẹ.

	Còn kém như vậy một chút, dù là hiện tại tùy tiện đánh giết cái võ giả hoặc là tiến hóa thú, đều có thể thăng cấp.

	Nhưng là hiện tại nơi này, không có!

	Mà lại không có đạt tới Võ Thần cấp trình độ, căn bản không thể cùng hắn tiến hành chiến đấu.

	Lâm Tu hiện tại phiền muộn vô cùng, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Nạp mạng đi!"

	Mà kia Bạch gia lão tổ tông hiện tại có thể không quản được nhiều như vậy, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia lao đến!

	Hắn dù sao có Võ Thần cấp thực lực, lúc này thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Cái kia kim sắc trường kiếm, liền hướng phía Lâm Tu đầu đâm tới!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong tay hắc mang trường thương, liền muốn ngăn cản được công kích của hắn.

	Đương ——

	Trường kiếm đâm vào Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương thân súng, bên trên, lập tức một đạo hỏa hoa bắn tung tóe ra.

	Mà Lâm Tu thân thể, cũng bởi vì cái này cực mạnh lực trùng kích, bay thẳng ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia nham thạch bên trên, một ngụm máu tươi, chỉ một thoáng phun ra.

	Lâm Tu ánh mắt biến hóa một chút, sau đó một khắc, quay người liền hướng đằng sau bên kia bỏ chạy.

	Bả vai còn có máu tươi chảy ra.

	Lúc đầu lấy Lâm Tu cường đại thân thể tốc độ khôi phục, lúc này đã sớm hẳn là khép lại.

	Nhưng là lão giả này cái kia thanh kim sắc trường kiếm, rõ ràng có gì đó quái lạ, để Lâm Tu vết thương hiện tại không có cách nào khép lại.

	Đồng thời có không ít máu tươi chảy ra.

	Hiện tại tiếp tục chiến đấu xuống dưới, đối với Lâm Tu tới nói, cực kỳ bất lợi.

	Nhất định phải tìm tới một võ giả đánh chết, thăng cấp thành bảy mươi cấp mới được!

	"Bỏ chạy ở đâu!"

	Lão giả này nhìn thấy Lâm Tu lập tức, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Lúc này theo lão giả này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian chung quanh, giống như đều phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Phanh ——

	Hướng một bên khác lao ra Lâm Tu, lập tức cảm giác được mình giống như đánh tới một đạo bình chướng vô hình, thân thể truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Lúc này cái gì! ?

	Lâm Tu lúc này con mắt trợn to, hai tay hướng mặt trước chạm đến một chút.

	Ở phía trước bên kia, giống như xuất hiện bình chướng vô hình, đem trước mặt khu vực, toàn bộ cho phong tỏa ngăn cản.

	"Ngươi cho rằng, ngươi đi được rồi?"

	Lão giả này lúc này cười lạnh nói, dẫn theo trong tay kim sắc trường kiếm, đi từ từ đi qua.

	Hiện tại hắn sắc mặt, đã trở nên vô cùng âm trầm bắt đầu.

	Chỉ là một cái Võ thánh cấp bậc tiểu tử, vậy mà đùa bỡn hắn mấy lần.

	Mà lúc này Lâm Tu, hai tay nắm thật chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Đây chính là Võ Thần lực lượng a?

	Loại lực lượng này, vậy mà để không gian chung quanh, đều trực tiếp ngăn cách ra.

	Không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể chiến đấu.

	Không đợi lão giả này xông lại, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, liền trực tiếp quơ múa!

	Rầm rập ——

	Theo trường thương vung vẩy, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu liền tán phát ra, hướng thẳng đến lão giả bên kia xung kích tới!

	"Hừ!" Lão giả nhìn xem một màn này, không có chút nào bất kỳ trốn tránh.

	Hắn triển khai loại kia màu vàng kim nhạt 'Viên', trực tiếp đem những Hỏa Diễm điểu đó cho ngăn cản được.

	Đối với hắn mà nói, tựa hồ không có tạo thành ảnh hưởng!

	Sau đó một khắc, lão giả này thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu theo bản năng nắm lấy trường thương ngăn cản, nhưng là kia lực lượng cường đại, để Lâm Tu, liền trong tay hắc mang trường thương, đều rời khỏi tay!

	Bay thẳng nói một bên khác đi.

	Lão giả này kiếm pháp vô cùng lăng lệ, lúc này còn không ngừng hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường kiếm đâm vào Lâm Tu triển khai 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rất nhanh, Lâm Tu triển khai 'Viên', bởi vì thừa nhận như thế cường độ cao công kích, sau đó một khắc, liền xuất hiện đại lượng vết rách.

	Đáng chết...

	Lâm Tu cắn chặt răng, lúc này thân hình muốn trốn tránh đến một bên khác đi, lại phát hiện thừa nhận lão giả này công kích, căn bản không có biện pháp rời đi.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu chỉ có thể không ngừng sử dụng mình Nguyên lực, tăng cường 'Viên' .

	Không phải 'Viên' vừa vỡ, thật là có có thể sẽ bị lão giả này cho chém giết!

	Hiện tại có người đến giúp một chút liền tốt...

	Chờ chút!

	Lâm Tu nghĩ như vậy thời điểm, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, Lâm Tu liền trực tiếp sử dụng [ dị vực triệu hoán ] kỹ năng!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, ở trên đỉnh đầu như vậy, lập tức phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ. 

	Lúc này nhìn kỹ, một con màu đen to lớn tiến hóa thú, liền từ trong đó chạy ra!

	Lão giả này tựa hồ cảm giác được cái gì, theo bản năng giương mắt xem xét, liền thấy cái này phá vỡ không gian xuất hiện dị thú.

	"Cút!"

	Mà Lâm Tu cũng bắt lấy cơ hội này, toàn thân Nguyên lực rung ra đến, đem triều này lấy công kích mình lão giả đánh bay ra ngoài mấy bước đồng thời, trực tiếp một cái bay nhào, lật về phía trước lăn, liền đem rơi vào cách đó không xa trường thương lần nữa nắm trong tay.

	Rống ——

	Kia dị không gian tiến hóa thú lúc này phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, liền muốn hướng phía lão giả này công kích qua

	"Muốn chết!"

	Lão giả này hừ lạnh một tiếng, trường kiếm vung lên, một đạo to lớn trường kiếm hư ảnh xuất hiện, liền phải đem cái này dị không gian tiến hóa thú cho chém thành hai khúc!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo lực lượng kinh khủng dẫn đầu xung kích tới, trực tiếp đem cái này dị không gian tiến hóa thú đầu, cho chặt đứt!