Chương 430: Đệ 1!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Hai đạo đều là năng lượng thể biến ảo mà thành Cự Long, xem ra phi thường khủng bố.
  
  	Hơn nữa vào đúng lúc này, chúng nó liền muốn chạm va vào nhau!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Màu đen Cự Long, còn có cái kia bạch màu xanh lam Cự Long chạm va vào nhau sau khi, phát sinh một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc.
  
  	Toàn bộ diễn võ trường người đều theo bản năng che lỗ tai.
  
  	Theo này hai đạo Cự Long trên không trung điên cuồng chạm đụng vào nhau, ở phía dưới Lâm Tu còn có Dư Mộ Thần lại một lần nữa chiến đấu ở cùng nhau.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Trường thương cùng phương thiên họa kích điên cuồng va chạm bên dưới, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên tiếp tục vạch một cái, cùng Dư Mộ Thần phương thiên họa kích chạm va vào nhau sau khi, lực xung kích cực lớn để Lâm Tu lùi về sau vài bộ.
  
  	Thế nhưng đang lùi lại trong nháy mắt, Lâm Tu hai tay nắm chặt hắc mang trường thương thương thanh, sau đó hai chân hơi động, thân thể liền cao cao nhảy lên.
  
  	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lâm Tu hắc mang trường thương thương trên đầu, liền xuất hiện một đạo hàn mang.
  
  	Cả người trên không trung phảng phất dường như một đạo Lưu Tinh giống như vậy, đi xuống diện Dư Mộ Thần xung kích tới!
  
  	Trường thương vang vọng boong boong, trong không khí đều giống như có tiếng xé gió hưởng.
  
  	Hơn nữa trong giây lát này, cái kia một đạo Hắc Long, cũng đình chỉ cùng Dư Mộ Thần thả ra ngoài chớp giật Cự Long va chạm, theo Lâm Tu đi xuống diện Dư Mộ Thần trên thân thể xung kích tới!
  
  	( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !
  
  	"Đến! ! !"
  
  	Dư Mộ Thần nhìn thấy không trung tình cảnh này, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay phương thiên họa kích vạch một cái, cái kia một đạo to lớn chớp giật Cự Long, cũng xuất hiện ở Dư Mộ Thần phía trước.
  
  	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, theo hai người lần thứ hai chạm va vào nhau sau khi, phát sinh tiếng vang cực lớn, làm cho cả mặt đất đều kịch liệt lay động lên!
  
  	Xì xì xì tư ——
  
  	Chu vi đèn điện, còn có sàn diễn võ phía trên những kia màn ảnh lớn, ở trong chớp nhoáng này, cũng bắt đầu loé lên đến.
  
  	Lại sàn diễn võ mặt trên,
  
  	Mới vừa hai người mạnh mẽ võ kỹ lần thứ hai va chạm bên dưới, bây giờ lại hình thành một đám lớn tia sáng chói mắt.
  
  	Tất cả mọi người dùng cánh tay che khuất ở con mắt của chính mình phía trước, căn bản không thấy rõ giữa trường tình huống.
  
  	Ca rồi ca rồi ——
  
  	Vào lúc này, sàn diễn võ bốn phía trên bắt đầu có lượng lớn cục đá vụn rớt xuống.
  
  	"Chuyện này. . . Quá khủng bố. . ." Một ít học sinh cố nén này tia sáng chói mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều không khỏi tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Này sàn diễn võ, đừng xem lại như là tảng đá kiến trúc mà thành, thế nhưng này chất liệu cứng rắn độ, liền ngay cả uy lực to lớn bom đều nổ không xấu.
  
  	Lúc này dĩ nhiên xuất hiện hư hao dấu hiệu!
  
  	Một ít ở sàn diễn võ cách đó không xa học sinh, ở trong chớp nhoáng này, dĩ nhiên trực tiếp bị chấn động đến mức sau này phi.
  
  	Một ít thực lực bình thường tân sinh, đều chịu đến không ít thương.
  
  	"Đến cùng. . . Thế nào rồi. . ." Trương Ngân lúc này ánh mắt nhìn sàn diễn võ trên những kia chậm rãi biến mất ánh sáng, không khỏi lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam Chính Quân ánh mắt cũng nhìn sàn diễn võ bên kia, không nhúc nhích bình thường.
  
  	Hiện tại cái kia sàn diễn võ trên chói mắt ánh sáng càng ngày càng nhỏ, lượng lớn học sinh ánh mắt đều tới sàn diễn võ trên nhìn sang.
  
  	Rất nhanh, hai bóng người cũng chậm chậm hiển hiện ở sàn diễn võ mặt trên.
  
  	Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần vũ khí đều ngăn chặn ở cùng nhau, ánh mắt của hai người, đều khoảng cách gần nhìn đối phương, không nhúc nhích dáng vẻ.
  
  	Nhìn kỹ, Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần gò má, còn có lỏa. Lộ trên da, toàn bộ đều có lượng lớn vết thương.
  
  	Ti ti máu tươi đều nhỏ xuống đến.
  
  	Đặc biệt Lâm Tu chiến phục, đã có không ít hoa ngân cùng tổn hại.
  
  	Đến cùng. . . Ai thắng?
  
  	Diễn võ trường hơn hai ngàn tên học sinh, đồng thời nín thở nhìn sàn diễn võ trên tình cảnh.
  
  	Phốc ——
  
  	Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu một ngụm máu tươi liền ra trong miệng phun ra ngoài.
  
  	"Ha ha ha, ngươi muốn thắng ta, không dễ như vậy." Nhìn thấy máu tươi từ Lâm Tu trong miệng phun ra, Dư Mộ Thần nhất thời bắt đầu cười lớn lên tiếng nói rằng.
  
  	"Thắng! Ha ha ha, xem đến hay là chúng ta Bắc viện một tốp mới là người thắng!"
  
  	Lúc này Bắc viện bình thường người thấy cảnh này, đều kích chuyển động.
  
  	"Đáng chết!" Âu Dương Hàng tuy rằng rất khó chịu Lâm Tu, nhưng nhìn đến Dư Mộ Thần thắng lợi, hắn thật là càng thêm khó chịu.
  
  	Lúc này ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, liền nhìn thấy đứng một mặt khác Lạc Nguyệt bóng người.
  
  	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sàn diễn võ trên, tựa hồ một điểm vẻ mặt đều không có.
  
  	Âu Dương Hàng thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
  
  	Nàng không có chút nào căng thẳng?
  
  	"Ai thua, còn chưa chắc chắn." Lâm Tu ánh mắt nhìn Dư Mộ Thần, cũng không để ý đến máu tươi từ môi bên lưu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu vừa dứt lời, Dư Mộ Thần trong mắt con ngươi hơi co lại, thân thể chấn động, trong tay phương thiên họa kích trong nháy mắt này chậm rãi từ trong tay hoạt rơi xuống.
  
  	Làm ——
  
  	Cái kia một thanh khổng lồ phương thiên họa kích, trực tiếp tầng tầng rơi xuống ở trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	Dư Mộ Thần hai mắt ở trong đều là vẻ không hiểu, thế nhưng lúc này, hắn đã không có cách nào có động tác nữa, thân thể vô lực trực tiếp té rớt ở trên mặt đất.
  
  	Cả người, trong nháy mắt hôn mê đi.
  
  	"Ta thắng chứ?" Lâm Tu thấy cảnh này, tựa hồ đang dự liệu của chính mình bên trong giống như vậy, ánh mắt hướng về phía trước bên kia trọng tài nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, trong nháy mắt này, cái kia nhìn có chút ngốc trọng tài, mới phản ứng được.
  
  	"Thi đấu. . . Kết thúc!"
  
  	"Nam viện mười ban thắng lợi!"
  
  	Theo trọng tài vừa dứt lời, toàn bộ diễn võ trường đều sôi vọt lên.
  
  	Lâm Tu thắng! Nam viện mười ban dĩ nhiên thắng lợi! ! !
  
  	"Lâm Tu! ! !" Trương Ngân bọn người kích động lớn tiếng kêu ra tiếng, chuyện này thực sự là quá kích thích, nam viện mười ban, dĩ nhiên nghịch tập chiến thắng hết thảy lớp!
  
  	"Số một! Số một!"
  
  	Theo diễn võ trường một thanh âm đi đầu lên tiếng, trong nháy mắt này, chu vi học sinh đều ồn ào lên.
  
  	Lâm Tu trong nháy mắt này, Lâm Tu cảm giác con mắt chứng kiến tầm nhìn,  cũng bắt đầu hoảng hốt lên.
  
  	Mắt tối sầm lại, Lâm Tu thân thể liền trực tiếp ngã xuống.
  
  	Trường dưới Lạc Nguyệt thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, thân thể nhảy một cái, liền trực tiếp bay đi tới, đem ngã chổng vó Lâm Tu ôm lên.
  
  	Một bên một tay ôm Lâm Tu, cái tay còn lại liền đem Lâm Tu hắc mang trường thương kiếm sau khi đứng lên, lần thứ hai từ sàn diễn võ trên khiêu nhảy xuống.
  
  	"Nhanh đưa phòng y tế!" Nam Chính Quân vốn là nhìn thấy Lâm Tu thắng lợi, phi thường khiếp sợ cùng kinh hỉ, thế nhưng lúc này nhìn thấy Lâm Tu đã hôn mê, cũng không khỏi sốt ruột lên.
  
  	Ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt ôm Lâm Tu khiêu nhảy xuống, Nam Chính Quân cũng mau mau lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này toàn trường ánh mắt đều tới Lạc Nguyệt như vậy nhìn sang.
  
  	Chỉ thấy Lạc Nguyệt không để ý đến bất luận người nào ánh mắt, trực tiếp ôm đã hôn mê Lâm Tu, hướng về diễn võ trường cửa lớn bên kia đi tới.
  
  	Lưu cái kế tiếp bóng lưng.
  
  	(tấu chương xong)