Chương 859: Chờ ta trở lại 

	Võ Vương cấp võ giả khác, trong nháy mắt liền bị đánh chết!

	Mà cùng lúc đó, Lạc Nguyệt nắm lấy trường kiếm trong tay, không ngừng quơ múa.

	Trường kiếm quơ múa thời điểm, từng đạo hàn mang không ngừng lóe lên.

	Nàng kia tóc dài màu trắng, cũng còn tại không trung phất phới.

	Cả người nhìn phi thường phiêu dật dáng vẻ.

	Đương đương đương ——

	Theo từng tiếng kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, những cái kia vây công Lạc Nguyệt võ giả, vũ khí trong tay, toàn bộ đều bị Lạc Nguyệt cho đánh bay ra ngoài!

	Mà lại trong nháy mắt này, trường kiếm trong tay của nàng bắn ra bạch sắc quang mang.

	Kia kinh khủng kiếm khí tán phát ra, giống như bắn ra từng tiếng giống như là 'Tiếng gió hú' tiếng vang.

	Những này võ giả còn chưa kịp trốn tránh, liền bị khủng bố kiếm khí, đem thân thể đều cho cắt thành mấy khối.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thời gian ngắn ngủi bên trong, những này Malchi tinh cầu tới võ giả, liền bị Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, cơ hồ toàn bộ đều cho đánh chết!

	"Các ngươi... Các ngươi rốt cuộc là ai! ?"

	Kim Lợi lúc này trợn to hai mắt nhìn xem chậm rãi tới gần Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.

	Trong ánh mắt, cũng xuất hiện vẻ sợ hãi.

	Hai cái này người Địa Cầu thực lực, làm sao lại mạnh như vậy.

	Cái này Địa cầu, rõ ràng chính là một cái cấp thấp tinh cầu a!

	"Cái này máy móc, làm sao sử dụng."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kim Lợi lúc này con mắt có chút đi lòng vòng, một bên lui lại, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết."

	Sưu sưu sưu ——

	Hắn vừa dứt lời, Lạc Nguyệt trong tay nắm lấy trường kiếm, lăng không huy vũ mấy lần, mấy đạo kinh khủng kiếm khí tán phát ra.

	Trực tiếp để tại Kim Lợi bên cạnh cuối cùng mấy cái võ giả thân thể, trực tiếp bị chém thành hai nửa!

	Kim Lợi cũng rõ ràng cảm giác được cái này từng đạo kinh khủng kiếm khí hướng phía bên mình xung kích tới.

	Lại nhìn thấy bên cạnh mình võ giả thân thể bị đánh vỡ thành hai mảnh, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run run một chút.

	Ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, trong mắt cũng từ tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nếu như vừa mới Lạc Nguyệt muốn chém giết hắn, đoán chừng hiện tại hắn đã chết mất.

	"Nói, vẫn là không nói."

	Lâm Tu không nói thêm gì nói nhảm, nắm lấy hắc mang trường thương, mũi thương hướng ngay Kim Lợi đầu lên tiếng nói.

	Hiện tại bên này võ giả, đã toàn bộ đều bị Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cho đánh chết.

	Chỉ còn lại Kim Lợi người cuối cùng.

	Nhìn xem mặt quay về phía mình kia hắc mang trường thương đầu thương.

	Đầu thương bên trên tựa hồ còn có máu tươi nhỏ giọt xuống.

	Nghĩ đến vừa mới Lâm Tu nắm lấy cái này hắc mang trường thương, đem kia mấy cái Võ Vương cấp võ giả khác, đều cho trực tiếp nổ đầu tình cảnh, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run nhè nhẹ một chút.

	Rốt cuộc sinh không nổi bất kỳ chiến ý.

	Hai người này thực lực, thật sự là, quá kinh khủng.

	"Ta nói..."

	Kim Lợi lúc này không có cách nào, chỉ có thể mở miệng lên tiếng nói.

	"Chỉ cần đem năng lượng dị tinh để ở trong này lỗ khảm , ấn cái này bắt đầu dùng khóa, liền có thể truyền tống đến chúng ta tinh cầu bên trên..."

	Kim Lợi chỉ chỉ cái này truyền tống trang bị ở giữa mười hai cái lỗ khảm, còn có kia màu đỏ khởi động cái nút, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt hơi híp.

	Năng lượng dị tinh, phải nói chính là tiến hóa thú dị tinh đi.

	"Bất quá các ngươi Địa cầu hẳn không có loại kia đầy đủ thích hợp năng lượng dị tinh..."

	Kim Lợi mở miệng tiếp tục lên tiếng nói.

	"Các ngươi, là thế nào tìm tới Địa cầu, đến Địa cầu mục đích, là cái gì."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Kim Lợi thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp vạch một cái, đem hắn cánh tay trái cho bổ xuống.

	"A! ! !"

	Cảm giác được tay cụt kịch liệt đau nhức, Kim Lợi lúc này không khỏi phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	"Ta nói, ta nói!"

	Nhìn xem Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, giống như lại muốn hướng hắn bên này chém vào tới, thân thể của hắn lập tức run rẩy một chút,

	Sau đó lên tiếng nói.

	Hắn cảm giác được Lâm Tu trong mắt sát ý, một khi hắn không trả lời, hắn liền sẽ bị trường thương này, trực tiếp cho đánh chết.

	"Chúng ta là ngẫu nhiên phát hiện cái này tiểu tinh cầu, chúng ta muốn khống chế cái này tiểu tinh cầu, đem người Địa Cầu xem như nô lệ thay chúng ta làm việc mà thôi... :

	Kim Lợi lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, mau đem tự mình biết nói ra.

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, mặc dù nghe được hắn có chút khó chịu, nhưng là hiện tại cũng hẳn là có thể khẳng định, hẳn không phải là kia Namir tinh cầu người của Bạch gia.

	"Các ngươi còn có những người khác a."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chúng ta săn thần đoàn thành viên, thành viên tại Namir tinh cầu, có hơn hai ngàn người, đoàn trưởng chúng ta thực lực, so ta còn cường đại hơn được nhiều."

	Kim Lợi lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	Ánh mắt bên trong, còn giống như có một chút ý uy hiếp.

	Nhưng là Lâm Tu lại không chút nào e ngại, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói: "Võ Tôn?"

	"Ngươi... Làm sao ngươi biết! ?"

	Kim Lợi mở to hai mắt, trong ánh mắt, tựa hồ tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn tựa hồ không nghĩ tới,  người Địa Cầu, cũng biết Võ Tôn tồn tại.

	Bởi vì dựa theo lúc trước hắn hiểu rõ, trên Địa Cầu cường đại nhất võ giả, hẳn là cũng vẻn vẹn chỉ là cửu giai mà thôi.

	Bọn hắn còn cần phương pháp đặc thù nâng đỡ Nam gia Nam Kính đạt đến cấp bậc võ sư trình độ, muốn cho bị bọn hắn khống chế Nam Kính, trở thành tay sai cho bọn họ tốt thống nhất Địa cầu, nhưng là không nghĩ tới, kế hoạch không ngừng toàn bộ bị nửa đường phá đi, mà lại mình mang tới người, cũng toàn bộ đều bị đánh chết!

	"Tốt, tạm biệt."

	Lâm Tu đã biết mình biết sự tình, lúc này theo hắn vừa dứt lời, trường thương trong tay trực tiếp đâm, sau đó đem hắn cho đánh chết.

	Thực lực của người này, hẳn là cũng chỉ là cái kia săn thần đoàn phổ thông thành viên mà thôi.

	Tiếp tục hỏi tiếp, cũng hỏi không ra lời gì tới.

	"Ta chuẩn bị đi Namir tinh cầu."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này truyền tống trang bị, lúc này đối đứng tại bên cạnh mình Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ta cũng đi."

	Lạc Nguyệt hơi trầm mặc một chút, sau đó ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Không được, ngươi lưu tại Địa cầu."

	Lâm Tu hai tay đặt ở Lạc Nguyệt trên bờ vai, nhìn xem kia một đôi mắt đẹp, sau đó lên tiếng nói.

	Namir tinh cầu hiện tại tình huống chân thật mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng là có thể khẳng định là, nhất định sẽ có phi thường cường đại võ giả xuất hiện.

	Mình đến đó, thứ nhất là phải hoàn thành lúc trước lão đầu kia nguyện vọng, càng là muốn tìm tới hóa thiên chi lan, trợ giúp trị liệu Lạc Nguyệt di chứng.

	Hiện tại, cũng không muốn Lạc Nguyệt lại đi Namir tinh cầu, lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	"Thế nhưng là..."

	Lạc Nguyệt trong ánh mắt có vẻ lo lắng, Namir tinh cầu, hẳn là so Malchi tinh cầu càng thêm nguy hiểm, nếu như Lâm Tu quá khứ...

	"Yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt ôn nhu nói.

	"Chờ ta trở về, ta sẽ lấy ngươi."