Chương 804: Chính là miểu sát!

	"Chậc chậc, cái nào tinh cầu tới sâu kiến?"

	Giang Mặc ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, cũng không hề động, mà là lạnh giọng nói.

	"Ta cho ngươi một cái cơ hội, mình lăn xuống đi."

	Hắn nhìn xem Lâm Tu kia đen nhánh song đồng, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ ở trong tràn ngập cao ngạo, không ai bì nổi.

	Tựa hồ hắn chỉ cần phất phất tay chỉ, liền có thể đem Lâm Tu cho nghiền chết.

	"Lăn xuống đi!"

	"Lăn xuống đi!"

	Giang Mặc thanh âm rất lớn, lúc này chung quanh không ít người xem đều ồn ào đồng dạng la lớn.

	"Cút đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vốn đang cao ngạo ngóc đầu lên Giang Mặc, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, hắn lập tức khẽ giật mình.

	Ánh mắt không thể tin nhìn xem Lâm Tu.

	Cái này một con kiến hôi, vậy mà, gọi mình cút! ?

	"Muốn chết! ! !"

	Giang Mặc một tiếng gào thét, trong nháy mắt này, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Hắn muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu, không cho hắn bất luận cái gì nhận thua cơ hội!

	[ càn khôn một trảm ]!

	Chiến đao chém vào mà ra, huyễn hóa ra một đạo phi thường to lớn chiến đao huyễn ảnh.

	Một kích này uy lực cực lớn, nếu như bị đánh trúng, sẽ trực tiếp tử vong!

	Đi chết đi cho ta! ! !

	Giang Mặc diện mục dữ tợn sử dụng ra bản thân cường đại nhất võ kỹ chi, muốn đem Lâm Tu thân thể đều chém thành hai nửa.

	Phanh ——

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp một bổ.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,

	Theo to lớn chiến đao huyễn ảnh, liền bị đánh đến tiêu tán rơi.

	Mà lại cái này trong chớp nhoáng này, Lâm Tu như là thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở Giang Mặc trước mặt.

	Trường thương trong tay đâm ra, trong nháy mắt này, phảng phất đâm ra hàng trăm hàng ngàn đạo thương ảnh.

	Giang Mặc sắc mặt đại biến, liền muốn triển khai mình 'Viên' ngăn cản.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, đâm ra đi trường thương trong nháy mắt đâm rách hắn 'Viên', trực tiếp đem hắn thân thể cho đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

	Máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	Giang Mặc, lại bị miểu sát!

	Toàn trường một mảnh xôn xao.

	Cái này con ngươi màu đen nam tử, vậy mà có được cường đại như vậy lực lượng.

	"Sông. . . Giang Mặc lại bị miểu sát rồi?"

	Một chút nhận biết Giang Mặc người dự thi, lúc này hai mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Giang Mặc nói thế nào cũng là Võ sư cấp võ giả, làm sao có thể, ngay cả nguyên văn lực lượng đều không có tới nhớ kỹ phóng xuất ra, liền trực tiếp bị xử lý! ?

	"Đây cũng quá biến thái đi. . ."

	Tiền Tiến lúc này không khỏi ám nuốt nước miếng một cái.

	Hơn một tháng trước, Lâm Tu cùng Võ Trường Không chiến đấu đều thế lực ngang nhau, hiện tại Lâm Tu, vậy mà một chiêu miểu sát Võ sư.

	Đây quả thực là quá kinh khủng.

	"Số 18 Lâm Tu, chiến thắng!"

	Lúc này, trọng tài đã tuyên bố kết quả.

	"Thực lực của ngươi, làm sao tăng lên nhiều như vậy. . ."

	Nhìn xem Lâm Tu từ đài luận võ bên trên đi xuống, Tiền Tiến lúc này cũng không khỏi đến cười khổ một tiếng nói.

	Trước đó thời điểm, Tiền Tiến còn vẫn muốn cùng hắn một trận chiến, nhưng là không có nghĩ tới là, hiện tại Lâm Tu thực lực vậy mà tiến bộ đến trình độ này.

	Hắn hiện tại, đã không có bất luận cái gì cùng Lâm Tu chiến đấu tin tức.

	Loại kia thực lực khủng bố, để cho người ta làm sao thăng được lên chiến ý?

	"Dân đen, ngươi dám giết Giang Mặc!"

	Mà theo Lâm Tu trở về dự thi khu thời điểm, một người nam tử đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, vũ khí trong tay chỉ vào hắn, sắc mặt âm tàn nói.

	Lâm Tu liền nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn đồng dạng.

	"Hừ, bọn gia hỏa này."

	Tiền Tiến lúc này cũng sắc mặt không tốt nhìn kia càn rỡ người một chút.

	"Dân đen, nếu như ngươi gặp được ta, ngươi liền chết chắc!"

	Người kia vào lúc này, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Quá yếu."

	Lâm Tu rốt cục ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, bất quá lại lắc đầu nói.

	"Ngươi. . ."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này mở to hai mắt, bị tức đến không nhẹ.

	Bất quá ở chỗ này, là không thể đủ động thủ, để hắn không thể làm gì.

	"Ngươi lần này, nhất định có thể tiến vào chín vị trí đầu."

	Tiền Tiến đối Lâm Tu vẫn rất có lòng tin.

	Tiến vào chín vị trí đầu, liền mang ý nghĩa, tiến vào ba mươi sáu mạnh.

	Lâm Tu lắc đầu.

	Tiền Tiến khẽ giật mình, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Những tên kia thực lực cũng không mạnh, ngươi khẳng định có thể."

	"Ta nói là, ta không chỉ sẽ tiến vào chín vị trí đầu, mà lại sẽ thứ một."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, ngữ khí ở trong tràn đầy tự tin vô cùng thần sắc.

	Tiền Tiến mở to hai mắt.

	Đây cũng quá giả. . . Bức.

	Bất quá Lâm Tu nói, nhưng thật giống như lại có thể thật có thể.

	"Trận tiếp theo, đến từ Thiên Long Thành Tiền Tiến, đối chiến Thiên Lâm!"

	Rất nhanh, liền đến phiên Tiền Tiến ra sân.

	"Là tên kia?"

	Tiền Tiến nhìn thấy mình muốn đối trận người, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

	Đối thủ của hắn, liền vừa mới nhục mạ Lâm Tu nam tử kia.

	"Ngươi nhất định phải chết."

	Nam tử kia đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Tiền Tiến, lạnh lùng lên tiếng nói.

	"Cẩn thận một chút."

	Lâm Tu nhìn thấy người kia quăng tới ánh mắt, lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Tiền Tiến nhẹ gật đầu.

	"Ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt."

	Thiên Lâm nhìn xem Tiền Tiến đứng lên luận võ đài về sau, lập tức diện mục âm tàn nói.

	Tiền Tiến không để ý đến lời của hắn, trong tay nắm lấy trường kiếm, toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	Theo trọng tài tuyên bố bắt đầu, Tiền Tiến liền trực tiếp hướng cái kia bên cạnh công kích quá khứ.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ở phía dưới bên kia Lâm Tu, bắt đầu dùng phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, phát hiện cái này Thiên Lâm thực lực, so với bình thường Võ sư cấp võ giả mạnh hơn.

	Mặc dù không có đạt tới Võ sư đỉnh phong, nhưng là cũng là mạnh phi thường.

	Trách không được vừa mới tại mình đánh chết Giang Mặc về sau, còn dám dạng này nhục mạ mình.

	"Hừ! Ngươi quá yếu!"

	Lúc đầu hai người nhìn như thế lực ngang nhau tình trạng, nhưng là sau đó một khắc, Thiên Lâm trong tay chiến đao sử dụng ra kinh khủng võ kỹ, lập tức đem Tiền Tiến võ giả, đều cho đánh bay rơi!

	Tiền Tiến mở to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Thiên Lâm, vậy mà đột nhiên bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng.

	"Nhận thua."

	Đứng tại phía dưới Lâm Tu, lúc này đối Tiền Tiến truyền thanh nói.

	Tại cái này đài luận võ bên trên, chỉ cần nhận thua, đối phương liền không thể tiếp tục công kích hắn.

	Không phải, Thiên Lâm khẳng định phải đánh chết Tiền Tiến.

	Tiền Tiến lúc này cũng rõ ràng cảm thấy không thích hợp, mình cùng Thiên Lâm thực lực, đúng là có chút chênh lệch.

	Nhưng là còn chưa chờ hắn mở miệng nói chuyện, Thiên Lâm đã vọt tới trước mặt hắn.

	Kia chiến đao lập tức liền vung chém tới!

	Ầm ầm ——

	Tiền Tiến mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là cái này kinh khủng một đao đánh xuống, vậy mà để hắn 'Viên' đều kịch liệt chấn động một chút.

	Mà lại Thiên Lâm động tác không có bất kỳ cái gì đình trệ, chiến đao không ngừng vung vẩy công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, dù cho có 'Viên' phòng hộ, Tiền Tiến vẫn là cảm giác vô cùng không dễ chịu.

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Bởi vì nhận nội thương, triển khai 'Viên' cũng biến thành cực kỳ không ổn định.

	"Cho ta, đi chết đi! ! !"

	Thiên Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem Tiền Tiến trên thân thể 'Viên' muốn duy trì không nổi nữa, lập tức một đao đánh xuống!