Chương 111: Úy lam chi sâm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, chính là một mảnh màu xanh thẳm rừng rậm.
 
 	Những kia đại thụ toàn bộ đều là màu xanh thẳm, bất kể là lá cây, vẫn là cành cây làm.
 
 	"Ngươi muốn tìm đồ vật liền ở ngay đây?" Lâm Tu lúc này nhìn một chút chu vi, sau đó quay về một bên Điền Trì nói rằng.
 
 	"Không, còn muốn đi qua màu xanh thẳm, đến hồ muối đen." Điền Trì lắc lắc đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu đi ở bản này màu xanh lam sẫm trên đất bắt đầu càng cẩn thận lên.
 
 	Dựa theo trước chính mình ở võ giả liên minh trên trang web trả tiền thu được tin tức xem, bên này nên có thật nhiều tiến hóa thú.
 
 	Tử vong chi lộ cái này đường xá rất dài, nơi này, còn (trả lại) vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.
 
 	"Cẩn thận một chút, ở úy lam chi sâm có rất nhiều cấp cao tiến hóa thú, hơn nữa những này tiến hóa thú trang phục không biết có phải là chịu đến những này thổ nhưỡng ảnh hưởng, cũng là làn da màu xanh lam, rất dễ dàng liền ẩn nấp ở trong đó." Điền Trì vừa đi một bên giải thích.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt của hắn lúc này cũng không ngừng hướng về chu vi nhìn sang.
 
 	Phía trước trên đất đã bắt đầu có không ít bộ xương cốt xuất hiện, những này thật giống đều là trước tới bên này võ giả bị món đồ gì cho gặm nhấm đi.
 
 	Úy lam chi sâm rất lớn, vừa đi theo Lâm Tu phía sau những võ giả kia lúc này cũng hướng về một mặt khác phân tán rơi mất.
 
 	"Ồ?" Vừa lúc đó, Điền Trì thật giống nhìn thấy gì, sau đó liền hướng phía trước bước nhanh chạy tới, sau đó ngồi xổm xuống, đem trên mặt đất một ít lá úa cho vung đi, sau đó ở giây tiếp theo thời điểm, liền nhìn thấy một viên dị tinh nằm vật xuống ở cái kia bùn đất mặt trên.
 
 	"Ha ha, cấp ba dị tinh! Vận may thật tốt!" Điền Trì lúc này cao hứng nói, sau đó quay về này dị tinh thổi một cái khí sau khi, ở y phục của chính mình trên chà xát một hồi, lập tức bỏ vào trong túi sách của mình diện
 
 	"Úy lam chi sâm bên trong trước đây có rất nhiều võ giả ở chỗ này, những kia võ giả bị chết một vài thứ ở lại nơi này, vì lẽ đó bên này có không ít bảo bối." Điền Trì lúc này quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu chỉ là gật gật đầu không nói thêm gì, lúc này hắn đem điện thoại di động lấy ra, đổ bộ đến võ giả liên minh trang web.
 
 	Ở võ giả liên minh trên trang web cũng có rất nhiều nhiệm vụ có thể tiếp.
 
 	Vũ khí của chính mình 'Hắc mang' đã rất tốt, không cần thay đổi, thế nhưng chiến phục cái gì hao tổn vẫn tương đối nghiêm trọng, đến thời điểm hay là muốn đổi càng tốt hơn trang bị, hơn nữa còn có cấp cao võ kỹ thẻ cái gì, vì lẽ đó tiền, là phi thường cần.
 
 	Tìm tòi một hồi liên quan với tử vong chi lộ nhiệm vụ, Lâm Tu liền nhìn thấy lại diện bày ra một đống nhiệm vụ:
 
 	1. ( thu thập úy lam chi sâm thổ nhưỡng -★ )- thù lao: Mười vạn liên minh tệ
 
 	2. ( đạt được lam dị xà da rắn -★★ )- thù lao: Một trăm 20 ngàn liên minh tệ
 
 	3. ( thu thập muối chi kết tinh -★★★★★ )- thù lao: 50 triệu liên minh tệ
 
 	4. . . .
 
 	Lâm Tu nhìn thấy cái kia 50 triệu liên minh tệ nhiệm vụ, không khỏi trong mắt con ngươi đều vi rụt lại, đây là vật gì, tại sao có thể có như thế cao thù lao?
 
 	Lâm Tu biết, mỗi nhân vật mặt sau tinh cấp đại diện cho nhân vật độ khó, một tinh đơn giản nhất, sáu sao khó nhất, mà nhiệm vụ này dĩ nhiên là bốn sao?
 
 	"Ngươi biết muối chi kết tinh là vật gì không?" Lâm Tu lúc này xoay người quay về đi theo bên cạnh mình Điền Trì nói rằng.
 
 	"Muối chi kết tinh?" Sao vừa nghe đến Lâm Tu lời nói, Điền Trì không khỏi ngây người một hồi, lập tức vỗ một cái chân của chính mình phản ứng lại.
 
 	"Ta nhớ tới, vật này thật giống ở hồ muối đen dưới đáy, mỗi quá mấy chục năm thật giống sẽ ở hồ muối đen đáy hồ sản sinh một loại những này kết tinh, hi hữu độ phi thường cao."
 
 	"Thì ra là như vậy." Lâm Tu lúc này thoáng suy tư một hồi, sau đó đem cái này click tiếp thu nhiệm vụ.
 
 	Có thể đi nhìn thử một chút, nếu như số may bắt được cũng không sai, dù sao đây chính là 50 triệu liên minh tệ a.
 
 	"Rốt cục đến rồi." Tiếp tục tiến lên không có vài bước thời điểm, Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	"Cái gì đến rồi?" Điền Trì lúc này còn có chút không rõ, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu một cước đem hắn đá văng ở một bên!
 
 	Điền Trì bị này đột như lên một màn làm cho mộng ép,
 
 	Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo tia laser trong nháy mắt từ phía trước một viên đại thụ trên xạ kích lại đây!
 
 	Vừa vặn xạ kích đến vừa Điền Trì vị trí bên kia!
 
 	Ở cái kia màu xanh lam sẫm thổ nhưỡng trên, trong nháy mắt xuất hiện một sâu không thấy đáy hố đen.
 
 	Thấy cảnh này Điền Trì không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, dĩ nhiên có tay bắn tỉa?
 
 	Đến cùng là lúc nào ẩn giấu ở bên kia?
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể một bên, lại tránh né một đạo tia laser, lập tức hai chân dùng sức, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước tiến lên.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Tia laser càng ngày càng nhiều, Lâm Tu cả người tuy rằng cõng lấy cái kia lại lớn lại trường cái rương, thế nhưng cả người lại như là hồ điệp bay lượn giống như vậy, không ngừng né tránh những này tia laser.
 
 	Căn bản cũng không có biện pháp xạ kích bên trong Lâm Tu!
 
 	Lúc này vọt tới như vậy Lâm Tu trực tiếp nhảy lên thật cao, sau đó giẫm một viên to lớn cành cây cành cây trong nháy mắt ngã cái kia tươi tốt cây cối phía trên, lập tức tay phải nắm đấm cao cao vung lên đến.
 
 	Một ăn mặc hắc đồng phục màu đỏ trong tay nam tử cầm một cái tạo hình phi thường khuếch đại laser súng ngắm, chính đầy mặt không thể tin tưởng nhìn Lâm Tu.
 
 	Loại này laser súng ngắm uy lực so với bình thường súng laser cường nhiều vô số, coi như là cấp bốn tiến hóa thú đều có thể xuyên qua.
 
 	Thế nhưng, vật này chi phí cũng là phi thường đắt giá.
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu lộ ra một nụ cười gằn, tay phải liền trực tiếp quất tới!
 
 	( bạo liệt quyền )!
 
 	Trên nắm tay diện quyền sáo biến đỏ lên, hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, không khí chung quanh thật giống đều phát sinh nổ tung thanh.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia sọ đầu của nam tử trực tiếp bị Lâm Tu như là tạp dưa hấu bình thường tạp bể mất.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được 15000 kinh nghiệm!"
 
 	Nhìn bộ thi thể kia quần áo, Lâm Tu liền biết, đây là Hắc Hổ đoàn cướp người.
 
 	Không nghĩ tới vừa ở đoàn tàu trên hành hung cướp đoạt những người này, ở đây cũng có.
 
 	Mới vừa tới thời điểm Lâm Tu cũng đã ở võ giả liên minh tuần tra đến, Hắc Hổ đoàn cướp, cấp C phạm tội đoàn thể, thủ lĩnh của bọn họ treo giải thưởng kim là năm triệu liên minh tệ.
 
 	"Đáng chết!" Điền Trì lúc này không ngừng né tránh những này tia laser, sau đó hướng về bên cạnh một viên đại thụ bên kia vọt tới!
 
 	"( lưu quang phách )! ! !" Hắn vào lúc này cao cao nhảy lên, sau đó lăng không quay về bên kia vừa bổ, nhất thời phảng phất một vệt sáng né qua, bên kia đại thụ mặt trên cành cây làm trong nháy mắt bị phá chém đứt!
 
 	Theo cái kia thô to cành cây làm bị đánh chém đứt, cái kia một tên Hắc Hổ đoàn cướp thành viên cũng từ trên nhánh cây diện rớt xuống.
 
 	Điền Trì không có chút gì do dự, ở một khắc tiếp theo, một đao hướng về nam tử kia nơi cổ chém xuống!
 
 	Những võ giả này dùng súng ngắm nhược điểm lớn nhất bạo lộ ra, chỉ cần gần người tới gần, bọn họ căn bản không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng!