Chương 780: Lương sư điểm! 

	"Tính ngươi lợi hại, hừ!"

	An Nhã lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Triển khai 'Viên' vào lúc này cũng thu về.

	"An Nhã! Ngươi đang làm cái gì!"

	Gây cùng lúc đó, An Kỳ trở về, ánh mắt nhìn xem bên kia An Nhã, lập tức cau mày nói.

	"Khụ khụ, không có gì, ta cùng ngươi sư phó luận bàn một chút mà thôi."

	Nhìn xem muội muội của mình đi tới, An Nhã lập tức cười ngượng ngùng một tiếng nói.

	"Thật sao."

	An Kỳ hồ nghi nhìn hắn một cái, sau đó nói.

	"Đương nhiên, A ha ha ha, vi huynh còn có chút sự tình phải xử lý, trước hết rời đi."

	An Nhã cười ha hả, sau đó liền rời đi bên này.

	"Sư phó, hắn không có làm cái gì a?"

	An Kỳ đi tới, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười.

	"Đây là không Bạch Võ kỹ thẻ."

	"Ừm, đủ."

	Nhìn xem cái này một chồng không Bạch Võ kỹ thẻ, Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đây là muốn hiện trường biểu diễn khắc ấn võ kỹ sao?"

	Lưu Phán lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.

	Muốn đem vũ kỹ của mình ngưng tụ tiến vào võ kỹ thẻ, không chỉ cần phải cực mạnh tinh thần lực, còn cần mình mong muốn khắc ấn võ kỹ, đạt tới hoàn toàn thuần thục trình độ.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp ngồi tại dưới chân trên đồng cỏ, sau đó nắm lấy một trương không Bạch Võ kỹ thẻ.

	Nhắm hai mắt, sau đó theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, võ kỹ tri thức, theo ý niệm của mình, toàn bộ đều hướng cái này không Bạch Võ kỹ trong thẻ quán chú quá khứ.

	Rất nhanh, cái này không Bạch Võ kỹ thẻ, liền bắt đầu bắn ra quang mang nhàn nhạt.

	Lưu Phán bọn hắn cũng nín thở nhìn xem một màn này.

	Bởi vì bọn hắn tựa hồ cũng lần thứ nhất nhìn người đem võ kỹ tri thức viết nhập kinh khủng võ kỹ trong thẻ.

	Lúc này theo đại lượng Nguyên lực cùng võ kỹ tri thức, đều hội tụ tiến vào không Bạch Võ kỹ trong thẻ, cái này không Bạch Võ kỹ thẻ bắn ra một đạo hào quang sáng chói.

	"Tốt."

	Lâm Tu mở to mắt, liền thấy mình [ Bạo Vũ Lê Hoa ] đã ấn ký ở phía trên.

	Cái này đã từng đê giai võ kỹ thẻ, tại Lâm Tu không ngừng sử dụng phía dưới, hiện tại đã biến thành kim cương cấp võ kỹ thẻ.

	"Liền tốt?"

	Lưu Phán mở to hai mắt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy viết nhập không Bạch Võ kỹ thẻ.

	"Hẳn là tốt đi."

	Lâm Tu cũng là lần thứ nhất làm loại chuyện này, lúc này cũng rất tò mò dáng vẻ.

	"Thử một chút?"

	Lâm Tu đem vũ kỹ này thẻ đưa cho An Kỳ.

	"Ừm."

	An Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó đem võ kỹ thẻ thả ở trên trán của mình.

	Dùng trong cơ thể mình Nguyên lực, câu thông võ kỹ thẻ.

	Rất nhanh, đại lượng võ kỹ tin tức, liền thông qua võ kỹ thẻ, tràn vào An Kỳ trong đầu.

	Võ kỹ trong thẻ tràn đầy Lâm Tu đối với võ kỹ lý giải cùng cảm ngộ.

	An Kỳ lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ bởi vì đại lượng võ kỹ tin tức tràn vào trong đầu bên trong, mà cảm thấy nhức đầu bộ dáng.

	Bất quá cũng không lâu lắm, con mắt của nàng liền chậm rãi mở ra tới.

	"Cảm giác thế nào?" Tiền Lâm nhìn xem An Kỳ mở to mắt, lập tức lên tiếng nói.

	"Hắc hắc, thử một chút thì biết."

	An Kỳ đắc ý cười cười, sau đó đứng dậy, cầm lấy bên cạnh một cây trường thương.

	Theo trường thương trong tay của hắn quơ múa, sau đó một khắc, phảng phất trong nháy mắt đâm ra trên trăm thương.

	"Ừm, không tệ."

	Lâm Tu thấy cảnh này, nhàn nhạt cười nói.

	Nàng làm một cửu giai võ giả, vừa sử dụng liền có thể đâm ra trên trăm thương, đúng là tại bình thường thực lực phạm vi.

	"Sư phó! Ta cũng muốn học!"

	Tiền Lâm lúc này cũng đối với Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tiếp tục dựa theo vừa mới động tác, tiếp tục đem võ kỹ chỉ là viết nhập cái này không Bạch Võ kỹ trong thẻ.

	Rất nhanh, lại một trương võ kỹ thẻ liền chế tạo hoàn thành.

	"Ta nghe nói, chế tạo võ kỹ thẻ rất mệt mỏi, nhưng là Lâm huynh đệ, ngươi làm sao một chút sự tình đều không có?"

	Lưu Phán lúc này hiếu kì nói.

	Không phải nói chế tạo võ kỹ thẻ, muốn tiêu hao tinh khí thần, liền xem như cường đại võ giả, chế tạo một hai trương võ kỹ thẻ về sau, cũng sẽ vô cùng mệt mỏi, nhưng là Lâm Tu vì cái gì giống như người không việc gì.

	Nghe được Lưu Phán lời nói, Lâm Tu cũng choáng một chút.

	Hắn cũng cảm giác có chút kỳ quái, hắn xác thực một điểm mệt mỏi cảm giác đều không có.

	Chẳng lẽ là bởi vì chẳng lẽ là bởi vì chính mình lực lượng mạnh lên nguyên nhân sao?

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân lần thứ nhất truyền công thành công, thu hoạch được lương sư điểm mười điểm!"

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác được hiếu kì thời điểm, trong đầu, lập tức truyền đến từng tiếng vang.

	"Lâm huynh đệ?"

	Lưu Phán nhìn xem Lâm Tu thời điểm sửng sốt dáng vẻ, hắn thân thủ tại Lâm Tu trước mắt quơ quơ.

	"Chớ quấy rầy."

	Lâm Tu mở ra tay của hắn, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại.

	Tiến vào hệ thống giao diện về sau, liền có thể thấy rõ ràng, tại sư đồ hệ thống giao diện bên trong, biểu hiện ra một cái lương sư điểm: 10.

	Mà lại ở bên cạnh, còn ra hiện một cái mới ô biểu tượng: [ cửa hàng ].

	[ cửa hàng ] là cái gì? Chẳng lẽ là có thể thu hoạch thứ gì sao?

	Lâm Tu lúc này cũng kinh ngạc lên, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp điểm kích cái này [ cửa hàng ] ô biểu tượng.

	Vừa điểm kích, Lâm Tu liền phát hiện tiến vào mặt khác cũng một cái giao diện bên trong.

	Bên trong có Tử Tinh cấp võ kỹ thẻ, còn có cái gì truyền thuyết vũ khí, tiềm năng đan.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng khiếp sợ không thôi.

	Cái này cho nên lương sư điểm, còn có thể hối đoái những vật này? !

	Bất quá nhìn một chút, Tử Tinh cấp võ kỹ thẻ, cần một vạn điểm lương sư điểm, mà truyền thuyết vũ khí, thì là cần hai vạn.

	Rẻ nhất tiềm năng đan, cũng cần một trăm điểm.

	Thảo!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi đến tại nội tâm ở trong xổ một câu nói tục.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đến cùng thế nào?"

	Nhìn xem Lâm Tu có chút căm giận bất bình mở to mắt, Lưu Phán càng là hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu qua loa nói.

	Cái này phá hệ thống, tại thương thành thả đồ tốt như vậy, lại không để cho mình tuỳ tiện hối đoái.

	Ánh mắt hướng Tiền Lâm cùng An Kỳ bên kia nhìn sang, ở giữa các nàng quơ vũ khí trong tay, sử dụng [ Bạo Vũ Lê Hoa ] cũng hữu mô hữu dạng bộ dáng.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được lương sư điểm một điểm!"

	"Đinh!"

	Lúc này theo các nàng luyện tập [ Bạo Vũ Lê Hoa ]. Lâm Tu cảm giác được mình trong đầu không ngừng có thu hoạch được lương sư đáng giá tiếng nhắc nhở.

	Lúc đầu căm giận bất bình Lâm Tu, lúc này lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nguyên lai theo các nàng tu luyện vũ kỹ của mình,  độ thuần thục càng cao, mình cũng có thể tiếp tục thu hoạch được lương sư điểm sao?

	Như vậy, cũng không tệ.

	"Ừm, vũ kỹ này thật là lợi hại."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này dừng tay lại bên trong động tác, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta cảm giác sư phó một lần có thể đâm ra rất nhiều thương a."

	An Kỳ có chút buồn bực lên tiếng nói.

	Lâm Tu sử dụng vũ kỹ này thời điểm, vô luận trong nháy mắt đâm ra thương số, vẫn là lực đạo, đều ở xa các nàng phía trên.

	"Các ngươi vừa mới tu hành, đã rất tốt, luyện từ từ tập đi."

	Lâm Tu cười nói.

	Hai người nhẹ gật đầu, liền tiếp tục ở chỗ này luyện tập bắt đầu.

	Mà Lâm Tu từ nơi này hướng nơi xa nhìn lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt híp lại.