Chương 1331: Cấp 73 

	Đẳng cấp: 73

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 600000000 ức

	Lực lượng: 15000

	Thể chất: 14000

	Tốc độ: 6000

	Tiềm năng điểm: 4000

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn  ]  [ bạo nộ  ]  [ ngụy trang  ]  [ thôn phệ  ]  [ kính chi phân thân  ]  [ thiên phúc trận  ]  [ thiết lập lại  ]  [ tinh thần chi lực  ]  [ Kim Thân bất diệt  ]  [ dị vực triệu hoán  ]  [ hiến tế  ]  [ võ kỹ cường hóa  ]  [ Nguyên lực chưởng khống  ]  [ áo nghĩa toàn bộ triển khai  ] 

	Xưng hào: Võ Thần (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn, Võ Thần. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Thuộc tính toàn bộ đều tăng lên vô cùng nhiều!

	Mà lại lần này thăng cấp, tiềm năng điểm, vậy mà cho bốn ngàn điểm!

	"Hệ thống này sẽ không phải là điên rồi đi..."

	Lâm Tu lúc này không khỏi âm thầm nhả rãnh đạo, bất quá trên mặt vẫn là có khó nói lên lời vui mừng.

	Đem hai ngàn thêm đến trên lực lượng, còn lại một ngàn tiềm năng điểm thêm đến thể chất, sau cùng một ngàn thêm đến tốc độ.

	Tiềm năng điểm vừa gia tăng xong, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ vô cùng cường đại lực lượng vọt tới.

	Dễ chịu!

	Lúc này Lâm Tu mới phát hiện chính mình không có mặc lấy phụ thuộc, mau đem chính mình chiến phục mặc vào, Lâm Tu liền tranh thủ thời gian đến chính mình mặc chiến phục, thân thể trở nên rất là cồng kềnh.

	Máu này tủy lực lượng, chính mình hấp thu nhiều lắm.

	Lại hấp thu xuống dưới, thân thể sẽ bạo chết.

	Kinh nghiệm thanh tiến độ hiện tại cũng đến 60%.

	Nếu như có thể một mực ngâm tại huyết tủy trì, đoán chừng có thể đột phá đến bảy mươi bốn cấp.

	Thua lỗ!

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này nhìn xem Lâm Tu hiện tại một bộ 'Thua thiệt lớn' dáng vẻ, đều có loại muốn đi đánh cho hắn một trận xúc động.

	Gia hỏa này tại huyết tủy trì dưới đáy ngồi xổm lâu như vậy, mà lại thân thể cồng kềnh thành hiện tại trình độ này, đến cùng là hấp thu nhiều ít năng lượng a!

	Ánh mắt của bọn hắn đều đỏ.

	Lâm Tu ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, lúc này ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi vận chuyển [ tu luyện thuật  ]  trước tiên đem trên thân thể những cái kia bành trướng phải bạo tạc đồng dạng năng lượng, trước hấp thu xong lại nói.

	"Đừng để ý tới hắn, trước tu luyện."

	Tiêu Khuynh Thần đối bên cạnh Viên Chấn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, tựa hồ mạnh lên rất nhiều.

	Nếu như bây giờ lại cùng Lâm Tu chiến đấu, hắn đoán chừng có khả năng, rất nhanh thua trận.

	Nghĩ như vậy, liền có một cỗ càng gia tăng hơn bách cảm giác, để hắn không thể không cảm giác tu luyện.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu tiếp tục không ngừng luyện hóa những cái kia máu tủy lực lượng.

	Để những lực lượng kia, không ngừng thẩm thấu tiến huyết nhục của mình, xương cốt, thậm chí tế bào ở trong.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, lúc đầu sưng thân thể, vào lúc này cũng chầm chậm bắt đầu co vào bắt đầu.

	Két rồi két rồi ——

	Thân thể xương cốt, tựa hồ trải qua rèn luyện về sau, phát ra từng tiếng cổ quái tiếng vang.

	Nơi này bầu trời, vô luận lúc nào, đều là giống như ban ngày đồng dạng.

	Cho nên Lâm Tu, cũng căn bản không biết hiện tại đến cùng đi qua bao lâu.

	Chẳng qua là khi hắn mở mắt thời điểm, cũng cảm giác được toàn thân trở nên lâng lâng.

	Thân thể, nhẹ nhàng rất nhiều.

	"Tỉnh?"

	Lúc này Nhật Viêm thần quân, đứng trước mặt Lâm Tu, lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ừm."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác toàn thân đều sảng khoái vô cùng.

	"Ngươi tiểu tử này, thế nhưng là đã hấp thu không ít huyết tủy trì bên trong lực lượng a."

	Nhật Viêm thần quân nói cái này, trong ánh mắt đều tránh qua một vòng chấn kinh.

	Bởi vì trên Lâm Tu đến về sau, hắn nhìn một chút máu này tủy ao, trọn vẹn thiếu đi một phần ba lượng! ! !

	Cái lượng này, có thể nói là rất nhiều.

	Nhật Viêm thần quân đều có chút vì Thần Vương đại nhân đau lòng bắt đầu.

	Tiểu tử này, đến cùng là thế nào hấp thu?

	"Tạm được, ta còn có thể lại đi vào một lần sao?"

	Lâm Tu cười cười, sau đó thấp giọng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nhật Viêm thần quân xạm mặt lại: "Không thể."

	"Các ngươi hiện tại đã tiến vào huyết tủy trì, hấp thụ đến đầy đủ máu tủy lực lượng, tiếp tục hấp thu, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều."

	"Quá lãng phí."

	Lâm Tu nhếch miệng, nghĩ thầm nếu như lại để cho ta ngâm đi xuống, không chừng đều có thể lại tăng một cấp cũng khó nói.

	"Ngươi cảnh giới lại tăng lên?"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này hơi chần chờ một chút, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Viên Chấn ánh mắt cũng hướng Lâm Tu nhìn sang.

	Hai người bọn họ cũng là vừa mới tỉnh lại.

	Hiện tại bọn hắn đều rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình lực lượng tăng cường.

	Nhưng là Lâm Tu lực lượng, giống như tăng cường đến càng thêm kinh khủng!

	Nếu như mình chờ người lực lượng là tăng lên hai mươi phần trăm tả hữu, Lâm Tu chỗ tăng cường lực lượng, tối thiểu đến bốn mươi phần trăm trở lên!

	Gia hỏa này, cũng quá kinh khủng đi.

	"Hơi tăng lên một chút xíu."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, khẽ cười nói.

	Ngoài miệng nói đến khiêm tốn, nhưng là tăng lên cũng không chỉ là một chút như vậy!

	Thân thể của mình nhận máu này tủy rèn luyện, lại thêm thăng cấp đạt được tiềm năng, hiện tại Lâm Tu tăng trưởng thực lực, tối thiểu là lúc đầu bốn mươi phần trăm trở lên!

	Cái này tăng lên, có thể nói là phi thường to lớn.

	Bây giờ căn bản không cần sử dụng [ bạo nộ  ] , Lâm Tu đều cảm giác có thể cùng Tiêu Khuynh Thần một trận chiến.

	Đồng thời, đánh bại hắn.

	"Tốt, hiện tại các ngươi máu tủy lực lượng đã hấp thu không sai biệt lắm, các ngươi là muốn trở về, vẫn là tại thần thành bên này tu luyện?"

	Nhật Viêm thần quân lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta muốn trở về."

	Nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Mà Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn còn muốn trở lại chính mình trong thành thị, có sự tình khác phải xử lý.

	Bên này mặc dù trong không khí năng lượng vô cùng nồng đậm, nhưng là chân chính tu luyện, vẫn là trở lại chính mình bên kia mới tốt.

	Nhật Viêm thần quân lúc này đứng dậy hướng bên kia cửa hang đi đến.

	Lâm Tu mấy người cũng theo ở phía sau bên kia. 

	Vẫn như cũ cùng trước đó, đi tại lối đi kia bên trong, căn bản nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

	Nhưng là bởi vì lúc trước lúc tiến vào đã đi qua một lần, lần này, ngược lại là không có cảm giác gì.

	"Rốt cục ra..."

	Viên Chấn vừa đi ra kia cửa hang, lúc này không khỏi ngạc nhiên nói.

	Rất nhanh, liền đi tới trước mặt đại điện ở trong.

	"Thứ này, mỗi người các ngươi một cái."

	Nhật Viêm thần quân tay phải vung lên, ba đạo tản ra hào quang óng ánh đồ vật, phân biệt hướng ba người bọn họ bay đi.

	Lâm Tu đám người theo bản năng đưa tay vừa tiếp xúc với, liền tiếp nhận thứ này.

	Một tấm trong suốt tấm thẻ.

	Tản ra cũng không chướng mắt hào quang óng ánh.

	"Không gian truyền tống tấm thẻ, đến lúc đó các ngươi bóp nát, liền có thể trực tiếp truyền tống đến bên này."

	Nhật Viêm thần quân sờ lên chính mình độ cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem tấm thẻ này, cũng không biết là thế nào chế tạo mà thành, thật đúng là kỳ dị.

	"Sau hai mươi tám ngày, các ngươi trực tiếp bóp nát tấm thẻ này, tới bên này."

	Trước đó nói là ba mươi mốt ngày, hiện tại xem ra, chính mình tại huyết tủy trì bên kia, thời gian qua ba ngày tả hữu.

	"Ngươi, là chủ tu hỏa thuộc tính năng lượng đi."