Chương 656: Lại về thời điểm, bao trùm bầu trời 

	"Ừm?"

	Nghe được Diệp Khai lời nói, Lâm Tu cũng lập tức nhướng mày, Thiên Không Thành người, cũng dám như thế quang minh chính đại muốn giết mình a?

	"Bọn hắn nói ngươi cố ý giết chết Khương gia cùng Trác gia nhân vật trọng yếu, hiện tại chính phủ liên bang cũng tại truy nã ngươi."

	Diệp Khai lúc này trầm giọng nói.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nghe được Diệp Khai lời nói, nghĩ đến cái kia Nam Hoàng gia gia, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Tặc hô bắt trộm a?

	Những người này, thật đúng là muốn gây nên mình vào chỗ chết a.

	"Hiện tại ta mang ngươi rời đi, không phải sự tình liền phiền toái."

	Diệp Khai tiếp tục lên tiếng nói.

	Thiên Không Thành võ giả nhiều lắm, mà lại hiện tại chính phủ liên bang cũng đã tham dự, đồng thời ngồi vững Lâm Tu tại Thiên Không Thành ác ý giết người, hiện tại Lâm Tu  tình cảnh, Có thể nói là Vô cùng nguy hiểm.

	Liền xem như lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không thể cùng toàn bộ Thiên Không Thành võ giả vậy mà đối kháng.

	"Diệp thúc, có thể mang ta đi trước một chỗ  sao?"

	Lâm Tu lúc này trầm mặc một chút,  sau đó đối Diệp Khai  lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, Tại  Lạc gia   giữa sân,  Lạc Nghiên lúc này ở không ngừng đi tới đi lui, tựa hồ  nhìn rất gấp  bộ dáng.

	 " mang nàng đi thôi."

	Lúc này Một cái nhìn rất xinh đẹp nữ nhân đi ra, Nàng ôm Lạc Nguyệt, sau đó đối Lạc Nghiên lên tiếng nói.

	"Không có cách nào?"

	Lạc Nghiên ánh mắt nhìn xem tại nữ nhân này trong ngực Lạc Nguyệt, mặc dù trên người nàng quần áo thoạt nhìn không có bất kỳ vết máu, nhưng là nàng vẫn là cảm giác được, hiện tại Lạc Nguyệt sinh mạng thể chinh rất yếu, tựa như là nến tàn trong gió.

	nữ nhân lắc đầu nói: "Thương thế quá nặng."

	"Mang nàng đi cái kia tinh cầu, ta đã an bài người trong tộc tiếp ứng."

	"Được."

	Lạc Nghiên lúc này không tiếp tục suy nghĩ nhiều, trực tiếp từ trong tay nàng tiếp nhận Lạc Nguyệt thân thể, ôm nàng hướng mặt ngoài bên kia đi đến.

	"Làm như vậy, thật được không?"

	Nữ nhân lúc này nhìn xem Lạc Nghiên rời đi thân ảnh, sau đó lên tiếng nói.

	Nàng vừa dứt lời, một người nam tử liền đi ra.

	Rakan chấn, phụ thân của Lạc Nguyệt.

	"Đây cũng là không có biện pháp biện pháp, tinh cầu kia, có được so với chúng ta Địa cầu thực lực càng mạnh mẽ hơn, mặc dù chúng ta là gia tộc kia chi nhánh, nhưng là bọn hắn hẳn là sẽ giúp chúng ta chữa khỏi Nguyệt nhi."

	Rakan chấn lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Nữ nhân nhẹ gật đầu.

	"Ai?"

	 đúng vào lúc này  cũng không lâu lắm, Rakan chấn  tựa hồ Cảm giác được cái gì, nhướng mày, trực tiếp  đưa tay  hướng  bên cạnh bên kia vung một chút.

	sưu ——

	Theo tay phải hắn vung lên, lập tức Nguyên lực hóa thành một đạo Nguyệt Nha hình phong nhận, trực tiếp hướng bên kia xung kích tới!

	Phanh ——

	Bên kia cây cối đều trong nháy mắt bị cắt chém đứt gãy rơi.

	Hai cái mặc áo choàng thân ảnh màu đen, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Rakan chấn cùng bên cạnh hắn nữ tử, cũng chính là vợ của hắn thần sắc trong mắt đồng loạt biến đổi.

	Liền tại bọn hắn muốn có động tác thời điểm, liền nghe đến Lâm Tu thanh âm: "Là ta.

	"

	Theo Lâm Tu đem mặt trên má màu đen khẩu trang cho kéo xuống về sau, Rakan chấn cũng thấy rõ ràng Lâm Tu khuôn mặt.

	"Là ngươi?"

	Rakan chấn nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, lập tức lên tiếng nói.

	"Chính là hắn."

	Rakan chấn lão bà ánh mắt hướng Rakan chấn nhìn sang thời điểm, Rakan chấn liền có ý riêng nói.

	"Thúc thúc, a di,  Lạc Nguyệt đâu? Nàng hiện tại không sao chứ?"

	Lâm Tu đối bọn hắn lên tiếng nói.

	Nhìn ra được, hiện tại Lâm Tu giống như rất khẩn trương, sợ Lạc Nguyệt có chuyện dáng vẻ.

	Rakan chấn không nói gì, sắc mặt tựa hồ có chút khó coi dáng vẻ.

	Dù sao mình nữ nhi là bởi vì Lâm Tu mới thụ thương.

	"Ngươi chính là Lâm Tu đi."

	Rakan chấn lão bà nhìn xem trước mặt Lâm Tu, lúc này thở dài, sau đó lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Nàng hiện tại, đoán chừng đã cùng Lạc Nghiên, rời đi địa cầu trên đường."

	"Rời đi Địa cầu! ?"

	Nghe được tiếng nói của nàng, Lâm Tu con mắt lập tức mở to bắt đầu.

	"Nàng bị thương so sánh nghiêm trọng, nơi này trị không hết, trừ phi cải tạo thành điện tử người."

	Rakan chấn lão bà lúc này ánh mắt dường như cũng có chút dáng vẻ ảm nhiên.

	Trừ phi một tia hi vọng đều không có, người bình thường là sẽ không đổi thành thành điện tử người.

	Bởi vì trở thành điện tử nhân chi về sau, thì tương đương với có Nhân loại tư tưởng người máy.

	"Có thể nói cho ta, là đi cái nào tinh cầu sao?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại về sau lên tiếng nói.

	"Lấy thực lực của ngươi, ngươi đi cũng là chịu chết."

	"Mà lại hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều tại truy nã ngươi, ngươi còn dám tới nơi này."

	Rakan chấn nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lạnh giọng nói.

	Bởi vì Lạc Nguyệt thụ thương, có nhất định nguyên nhân là Lâm Tu tạo thành, cho nên hiện tại hắn nhìn Lâm Tu cũng là vô cùng khó chịu bộ dáng.

	"Thúc thúc, mời ngươi nói cho ta."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Rakan chấn, rất chân thành nói.

	Mỗi lần trong đầu hiện lên Lạc Nguyệt bị súng Laser đánh trúng, sau đó xuyên qua ngực kia một tình cảnh, Lâm Tu cảm giác được giống như bị bắn trúng chính là mình trái tim, rất đau.

	Hai tay nắm chắc bắt đầu, móng ngón tay đều muốn đâm vào ở trong.

	Rakan chấn lão bà lúc này nhìn một chút Lâm Tu, sau đó thở dài nói: "Myre kỳ tinh cầu."

	Myre kỳ tinh cầu...

	Mặc dù Lâm Tu không biết cái tinh cầu này ở nơi nào, nhưng là biết Lạc Nguyệt ở nơi nào, cũng liền có phương hướng.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu nói.

	"Diệp thúc, ngươi liền đưa ta đi cái tinh cầu này đi."

	Lâm Tu đối một bên Diệp Khai lên tiếng nói.

	Diệp Khai hiện tại trên thân thể cũng mặc áo choàng màu đen, gương mặt cũng bị che khuất, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Nghe được Lâm Tu tiếng nói, hắn nhẹ gật đầu. 

	Rakan chấn vợ chồng nhìn đứng ở Lâm Tu bên cạnh Diệp Khai đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy, thực lực của người này, có chút thâm bất khả trắc dáng vẻ.

	"Tạ ơn thúc thúc a di, ta đi trước."

	Lâm Tu ném lấy bọn hắn nói về sau, quay người liền cùng Diệp Khai rời đi bên này.

	Dù sao hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều tại truy nã mình, mình bây giờ xuất hiện ở chỗ này bị người phát hiện, vốn là đối Lạc gia có ý kiến Nam gia, đoán chừng cũng sẽ bắt lấy cơ hội này cả Lạc gia.

	"Thực lực của ngươi quá yếu, nếu như ngươi không có thực lực bảo hộ nàng, về sau cũng không cần tiếp cận nàng."

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, Rakan chấn trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu đắc tội quá nhiều người, làm một phụ thân góc độ nhìn lại, Lạc Nguyệt cùng với Lâm Tu, sẽ phi thường nguy hiểm.

	Tựa như lần này đồng dạng.

	Rakan chấn lão bà lôi kéo Rakan chấn ống tay áo, tựa hồ để hắn đừng nói nữa, sợ Lâm Tu bị đả kích dáng vẻ.

	Dù sao đây là nữ nhi của mình lựa chọn nam tử.

	Lúc đầu chính đi tới Lâm Tu bước chân lập tức dừng lại.

	"Ta sẽ bảo hộ nàng."

	"Chờ ta lúc trở lại lần nữa, ta sẽ áp đảo toàn bộ Thiên Không Thành võ giả phía trên."

	Lâm Tu quay đầu đối Rakan chấn vợ chồng lộ ra một vòng tiếu dung, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kiên định.

	Sẽ không để cho ngươi, bị thương nữa!