Chương 894: Ánh mắt chấn nhiếp

	Ngay tại lúc đó, một cái áo trắng đoàn võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, còn lại võ giả ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Hai mắt ở trong tràn đầy vẻ đề phòng.

	"Áo đen đoàn người cũng không dám trực tiếp tới, thật chẳng lẽ chính là phái gián điệp tới?"

	Một bên khác một người thủ vệ, lúc này cũng thấp giọng nói.

	"Không phải, nơi nào sẽ có chuyện trùng hợp như vậy."

	Trương chấp sự giật mình một chút, sau đó lên tiếng nói: "Đây không có khả năng, Lâm huynh đệ vừa mới đã cứu chúng ta, mà lại đánh chết nhiều tên áo đen võ đoàn võ giả."

	Còn lại mấy tên tuổi trẻ võ giả cũng nhẹ gật đầu.

	"Hiện tại khẩn yếu thời khắc, nhưng không thể tùy tiện để cho người ta trà trộn vào tới, trước tiên đem hắn bắt lại!"

	Đúng vào lúc này, ban đầu chất vấn Lâm Tu cái kia võ giả lập tức lớn tiếng quát lên.

	Thân thể của hắn khẽ động, liền muốn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên!

	Còn lại mấy cái thủ vệ, trong nháy mắt này, cũng đồng thời hướng Lâm Tu bên kia tiến lên.

	Liền phải đem tại trên chiến mã Lâm Tu, cho đánh xuống!

	Nhìn thấy bọn hắn đánh tới, tại trên chiến mã Lâm Tu vẫn như cũ là biểu hiện được rất là bình tĩnh dáng vẻ, căn bản không có chút nào vẻ sợ hãi.

	"Lăn."

	Ngay tại những này người muốn trong công kích Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu từ miệng Barry mặt phun ra một chữ ra.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, những này áo trắng võ giả lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đánh tới.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp bị kia một cỗ cường đại lực lượng, cho trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh ——

	Mấy tên võ giả, trực tiếp ngã xuống chung quanh trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	"Lâm huynh đệ. . ."

	Trương chấp sự thấy cảnh này, cũng lập tức khẩn trương lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới,

	Sự tình vậy mà lại phát triển đến trình độ này.

	"Bọn hắn không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trương chấp sự bọn người ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, mặc dù những cái kia bị Lâm Tu lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài áo trắng võ giả vẫn còn ở trên mặt đất kêu rên không thôi.

	Nhưng là nói tóm lại, tựa hồ vẫn là không có quá lớn tổn thương.

	Cái này khiến Trương chấp sự thở dài một hơi.

	"Tạ ơn Lâm huynh đệ hạ thủ lưu tình."

	"Thù lao."

	Lâm Tu chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề lên tiếng nói.

	Cái này áo trắng võ đoàn tổng bộ, cùng hắn căn bản không có quan hệ thế nào.

	Mình cũng căn bản không cần đi vào bên trong.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương chấp sự lập tức giật mình một chút.

	Sau đó một khắc liền lộ ra một vòng cười khổ.

	Hiện tại hắn là xác định, Lâm Tu đối với bọn hắn áo trắng võ đoàn tổng bộ, căn bản không có chút nào hứng thú.

	"Ngươi tại cái này chờ một chút, ta lập tức cho ngài."

	Trương chấp sự đối Lâm Tu cung kính lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, liền hướng bên trong chạy vào đi.

	Lâm Tu lúc này ngồi tại trên chiến mã, cái eo vẫn như cũ là thẳng tắp, không nhúc nhích.

	Phảng phất một pho tượng.

	Mà chung quanh mấy cái trẻ tuổi áo trắng võ giả, lúc này cũng không dám nhìn thẳng vào Lâm Tu.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, đúng là quá kinh khủng.

	Để bọn hắn cảm giác áp lực rất lớn.

	"Lâm huynh đệ, đây là một trương tử kim võ kỹ thẻ, chúng ta áo trắng võ đoàn cũng không có cái gì khác đồ vật, chỉ đưa cái này cho ngài, hi vọng ngài có thể tiếp nhận."

	Trương chấp sự cầm một cái hộp gỗ đưa cho Lâm Tu.

	Tại trong hộp gỗ, thình lình đặt vào một trương tử kim võ kỹ thẻ.

	Đối với bọn hắn tới nói, tử kim võ kỹ thẻ, cũng là rất trân quý một loại võ kỹ thẻ.

	Đương nhiên, cùng Thánh cấp võ kỹ thẻ so sánh, lại là căn bản không có biện pháp so.

	"Có thể."

	Lâm Tu tiếp nhận cái này hộp gỗ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Dù sao hắn cũng là tiện tay đánh chết những cái kia áo đen võ đoàn người, có thể thu hoạch được một trương tử kim võ kỹ thẻ cũng không tệ.

	"Ta đi trước."

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này hộp gỗ trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	Trương chấp sự khoảng cách gần thấy cảnh này, lập tức sửng sốt một chút.

	Tựa hồ có chút không rõ, vì cái gì cái này chứa tử kim võ kỹ thẻ hộp gỗ, đột nhiên biến mất không thấy.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, từng tiếng âm, từ bên trong bên kia truyền tới.

	"Tôn trưởng lão?"

	Trương chấp sự nghe được thanh âm kia, dưới con mắt ý thức hướng phía sau nhìn sang, liền thấy một người trung niên nam tử từ bên trong bên kia đi ra.

	"Trương Lẫm, ngươi cứ như vậy tùy tiện đem tử kim cấp võ kỹ thẻ đưa cho người khác?"

	Được xưng là Tôn trưởng lão nam tử trung niên, lúc này ánh mắt nhìn xem Trương chấp sự, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tựa hồ có che kín chi sắc.

	"Tôn trưởng lão, Lâm huynh đệ vừa mới đã cứu chúng ta, đồng thời đánh chết không ít áo đen võ đoàn cao giai võ giả, đây là đối với hắn tạ lễ."

	Trương Lẫm lên tiếng giải thích nói.

	"Hắn vì sao lại cứu các ngươi."

	Tôn trưởng lão ánh mắt nhìn về phía cưỡi tại trên chiến mã Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Tôn trưởng lão đột nhiên nói như vậy, Trương Lẫm bọn người lập tức nói không ra lời.

	"Ai muốn giết ta, ta giết kẻ ấy."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ý tứ nói đúng là, nếu như chúng ta áo trắng võ đoàn người gây bất lợi cho ngươi, ngươi cũng sẽ giết chết?"

	Tôn trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	"Toàn bộ giết chết."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói, trong lời nói không có dừng chút nào trệ.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tôn trưởng lão sắc mặt khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, thân thể khẽ động, hướng thẳng đến Lâm Tu bay vọt qua!

	Tay phải hắn một trảo, toàn bộ bàn tay hóa thành ưng trảo, hướng thẳng đến Lâm Tu bắt tới.

	Tại Nguyên lực bắn ra phía dưới, hắn móng vuốt, lập tức huyễn hóa thành to lớn ưng trảo, tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể, trực tiếp cho bóp nát rơi!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể, lập tức bạo phát ra ám lam sắc hỏa diễm.

	Những này ám lam sắc hỏa diễm trực tiếp hình thành một cái 'Viên', đem Lâm Tu thân thể, cho toàn bộ bao vây lại.

	Cái kia một đạo Nguyên lực hư ảo ra to lớn ưng trảo xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Rất nhanh, hắn cái này hư ảo ra to lớn ưng trảo, liền trong nháy mắt biến mất.

	Cái này sao có thể! ?

	Tôn trưởng lão lúc này nhận lấy phản phệ, thân thể bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách đồng thời, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Hắn che lồng ngực của mình, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia vẫn tại trên chiến mã không nhúc nhích Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!"

	Tôn trưởng lão hắn nhưng là Võ Vương đỉnh phong võ giả, nhưng là tiểu tử kia lực lượng, giống như so với hắn còn mạnh hơn dáng vẻ.

	Chẳng lẽ là. . . Võ Tôn! ?

	Đây không có khả năng, lấy tuổi của hắn, làm sao lại mạnh như vậy. . .

	"Cho ngươi một cơ hội, lại đến công kích, giết ngươi."

	Lâm Tu trên thân thể 'Viên' đã biến mất.

	Hắn ánh mắt lườm Tôn trưởng lão một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kia Tôn trưởng lão bị Lâm Tu ánh mắt như thế xem xét tới, thân thể lập tức run nhè nhẹ một chút.

	Tại Lâm Tu trong ánh mắt, hắn phảng phất thấy được Địa ngục tình cảnh.

	Thật là khủng khiếp người trẻ tuổi!