Chương 1295: Thần thành, Mã gia

	Nam tử này cùng Bách Lý Hạo Linh song đao đối bính đến cùng nhau vũ khí, trong nháy mắt bị chấn khai.

	Mà lại trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh phản ứng rất nhanh tiếp tục nắm lấy song đao hướng phía hắn công kích qua!

	Nam tử này bối rối phía dưới, chỉ có thể nắm lấy trong tay chiến đao, không ngừng tiến hành ngăn cản.

	Căn bản không có bất kỳ năng lực phản kích.

	Lúc này Lâm Tu, nhìn xem lại hướng phía công kích mình tới cuối cùng mấy tên Võ Thần, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Thân pháp thi triển ra, những này nắm lấy vũ khí võ giả công kích, toàn bộ đều không thể trong công kích Lâm Tu.

	Mà Lâm Tu thừa dịp né tránh bọn hắn công kích khe hở, tại thời khắc này, không ngừng huy quyền ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Một quyền này quyền đều đánh vào những này Võ Thần trên thân thể.

	Bị công kích bên trong, bay thẳng ra ngoài.

	Căn bản không có bất kỳ năng lực phản kháng.

	Có một hai tên Võ Thần còn muốn sử dụng lĩnh vực lực lượng, nhưng là vừa thả ra thời điểm, lại phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng, không có đưa đến chút nào tác dụng.

	Nhìn kỹ, bọn hắn liền phát hiện trên mặt đất, không biết lúc nào, có đại lượng năng lượng màu trắng bao trùm ở phía trên.

	Cũng là bởi vì những này tản mát ra bạch sắc quang mang năng lượng, đem bọn hắn lĩnh vực lực lượng đều toàn bộ cho ngăn cản.

	Để bọn hắn căn bản không có biện pháp phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng!

	Tịnh hóa lĩnh vực!

	Sớm tại vừa mới bắt đầu thời điểm chiến đấu, Lâm Tu liền đã phóng xuất ra chính mình tịnh hóa lĩnh vực, vì cái gì, chính là khiến cái này võ giả, ngay cả phóng xuất ra lĩnh vực cơ hội đều không có.

	Lúc này Lâm Tu tiếp tục nhanh chóng vung đầu nắm đấm, điên cuồng hướng phía bọn hắn công kích qua.

	Rất nhanh, những này võ giả, toàn bộ đều tại Lâm Tu dưới nắm tay bị đánh bay ra ngoài.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa rồi toàn bộ đều phát sinh ở ngắn ngủi một nháy mắt.

	Mà vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh cũng trực tiếp dùng song đao chém xuống cùng nàng giao chiến kia võ giả hai tay.

	Chung quanh cách đó không xa võ giả, lúc này nhìn trước mắt tình cảnh, đều bị hù dọa.

	Vừa mới thế cục, một nháy mắt cũng bởi vì Lâm Tu đến, mà phá vỡ.

	Mà lại Lâm Tu còn tay không tấc sắt đánh bay hơn mười tên Võ Thần cấp võ giả.

	Thực lực này, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a?

	Những này ngã trên mặt đất võ giả, vào lúc này đều kêu rên không thôi.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn, đều cơ hồ không thể động đậy.

	Lâm Tu nắm đấm lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Hiện tại những này võ giả xương cốt, giống như đều bị Lâm Tu vừa mới một quyền kia quyền, cho trực tiếp làm vỡ nát.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt quét mắt liếc chung quanh, sau đó hướng thẳng đến nam tử kia bên kia đi tới.

	Cái này bị những này Võ Thần xưng là thiếu gia võ giả, lúc này chính che lồng ngực của mình, trên mặt lộ ra thống khổ chi sắc.

	"Ngươi không được qua đây. . . Ngươi không được qua đây. . ."

	Nhìn xem Lâm Tu đi tới, cái này võ giả theo bản năng muốn lui về sau.

	Nhưng là đằng sau thật là vách tường, căn bản không có biện pháp có thể tiếp tục lui về sau.

	"Vừa mới, là ngươi nói muốn tháo tứ chi của chúng ta phải không."

	Lâm Tu rất nhanh liền đứng ở trước mặt hắn.

	"Ta không có. . ."

	Sắc mặt của hắn khẽ biến một chút, liền muốn phủ nhận.

	Nhìn Lâm Tu biểu lộ, tựa hồ trái lại muốn đem tứ chi của hắn phế bỏ đi tiết tấu.

	Nghĩ đến cái này, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ khó nhìn lên, thân thể cũng không tự chủ run nhè nhẹ.

	"Như vậy đi, nhìn ngươi cũng không phải người bình thường, ta cũng sẽ không trực tiếp phế ngươi tứ chi."

	Ngay tại thân thể của hắn run rẩy lên thời điểm, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này lập tức thở dài một hơi.

	Trên mặt cũng lộ ra vẻ tự tin: "Ta chính là thần thành Mã gia dòng chính, Mã Gia Vân."

	"Đã ngươi như thế thức thời, hôm nay liền không cần ngươi nói xin lỗi."

	Cái này tự xưng Mã Gia Vân nam tử tựa hồ coi là Lâm Tu biết hắn bối cảnh về sau sinh ra e ngại, lúc này cũng không còn sợ hãi.

	"Ta nói là, ngươi muốn giữ lại tứ chi của mình, liền muốn dùng tiền mua."

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu lại tiếp tục truyền đến.

	Để Mã Gia Vân như là một chậu nước lạnh giội đến hắn trên thân thể,

	Lạnh từ đầu đến chân.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Mã Gia Vân con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn nhưng là Mã Gia Vân, Mã gia người!

	Hắn biết về sau, vì cái gì, còn không uý kị tí nào?

	"Ta là Mã gia người. . ."

	"Ừm, sau đó thì sao."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lúc này nam tử này lập tức không biết làm sao đáp lời.

	Bởi vì Lâm Tu, tựa hồ căn bản cũng không quan tâm hắn là người Mã gia thân phận.

	Hơn nữa nhìn Lâm Tu thần sắc, hôm nay chính mình hà tiện, căn bản rời đi không được nơi này.

	"Ngài. . . Ngài muốn bao nhiêu?"

	Lúc này Mã Gia Vân lộ ra một vòng so với khóc còn khó nhìn hơn tiếu dung nói.

	"Nhìn ngươi có phải hay không muốn bảo trụ chân của mình chân."

	"Một cái chân hoặc một cái tay, một trăm triệu."

	Lâm Tu dựng thẳng lên một ngón tay, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ở phía sau bên kia Bách Lý Hạo Linh nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cái này Lâm Tu, so với nàng sẽ còn gõ tiền a!

	Nam tử này sắc mặt, lập tức trở nên cực kỳ khó coi, tựa như là chết cha đồng dạng.

	Một trăm triệu a!

	Mặc dù hắn Mã gia tại thần thành tài nguyên rất nhiều, nhưng là muốn xuất ra nhiều như vậy, cũng là không dễ dàng.

	"Như vậy, ngươi muốn tiêu bao nhiêu trước mua đâu?"

	Lâm Tu lúc này tiếp tục mỉm cười nói.

	Nụ cười này, xem ở Mã Gia Vân trong mắt, liền như là ác ma tiếu dung đồng dạng.

	"Ta thật không có nhiều như vậy. . ."

	Mã Gia Vân đều muốn khóc.

	"Ừm, không có coi như xong."

	Lâm Tu nói nghiêm túc.

	Mã Gia Vân sững sờ, lập tức kinh hỉ bắt đầu, chẳng lẽ hắn muốn thả qua chính mình?

	Nhưng là rất nhanh, tiếp xuống Lâm Tu lời nói, liền để hắn như rơi vào hầm băng.

	"Vậy liền, đều chém đứt đi."

	Lâm Tu vừa dứt lời trong nháy mắt, tay phải khẽ động, một thanh ở trên mặt đất chiến đao, bay thẳng đến Lâm Tu trong tay.

	Nắm lấy cái này chiến đao, Lâm Tu trực tiếp đối Mã Gia Vân chém ra tới!

	Không có chút nào bất kỳ do dự!

	"Ta cho! ! !"

	Trong nháy mắt này, Mã Gia Vân lập tức la lớn.

	Kia chiến đấu, kém một chút liền muốn chém xuống cánh tay của hắn.

	Nhưng là dù cho không hề chém tới, đao kia chém ra sinh ra đao khí, đều trực tiếp để cánh tay của hắn cảm thấy nhói nhói cảm giác.

	"Cho bao nhiêu."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười.

	"Bốn trăm triệu, ta cho ngươi bốn trăm triệu!"

	Mã Gia Vân cắn răng, sau đó phảng phất cắt thịt đồng dạng lên tiếng nói.

	"Ừm, thành giao."

	Tại nam tử này chuyển khoản cho mình bốn trăm triệu về sau, hắn liền để cho người mang theo những cái kia thụ thương Võ Thần cấp võ giả toàn bộ rời đi.

	"Gia hỏa này, lại còn có nhiều như vậy tiền."

	Nhìn xem Lâm Tu nhẹ nhõm thu hoạch bốn trăm triệu, Bách Lý Hạo Linh lúc này mở to hai mắt nhìn nói.

	Nàng đột nhiên cảm thấy lúc trước chính mình muốn một trăm triệu, thua thiệt chết rồi.

	"Thôi đi, ngươi cho rằng sẽ tốt như thế cầm."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lườm Bách Lý Hạo Linh một chút.

	"Đoán chừng tiếp xuống, phiền phức còn không nhỏ."

	Tại vừa mới khe hở, Lâm Tu đã thông qua đồng hồ thông minh tuần tra một chút liên quan tới thần thành Mã gia tin tức.

	Ra kết quả, để Lâm Tu lông mày đều nhíu lại.