Chương 687: Kinh khủng lĩnh vực năng lực! 

	Nhưng lúc này Võ Trường Không, cũng không chút nào cam yếu thế, ánh mắt lăng lệ, gầm lên giận dữ: "Diệt cho ta!"

	Theo Võ Trường Không gầm thét, trong tay hắn cự kiếm phía trên trong nháy mắt có rất nhiều văn ấn phát sáng lên.

	Cái này vốn là to lớn trường kiếm, tựa hồ huyễn hóa đến càng thêm to lớn, hướng Lâm Tu Nguyên lực huyễn hóa ra tới to lớn mãnh hổ công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Hai tay cầm hắc mang trường thương Lâm Tu, hiện tại cũng rõ ràng cảm thấy từ trên hai tay truyền đến lực lượng kinh khủng, chấn động đến ngay cả hổ khẩu đều có chút run lên.

	Nhưng là Lâm Tu nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì lùi bước, hắc mang trường thương điên cuồng đâm ra.

	Võ Trường Không ánh mắt lăng lệ, trong tay cự kiếm tiếp tục điên cuồng quơ múa, cự kiếm bên trên truyền đến kinh khủng kiếm khí, để chung quanh trên mặt đất, đều xuất hiện đại lượng nhỏ bé vết rách.

	Nhưng là càng là chiến đấu, Lâm Tu càng là cảm giác được thân thể máu tươi giống như đều sôi trào lên.

	Lực lượng chẳng những không có biến yếu, phảng phất còn càng đổi càng mạnh!

	Tại Lâm Tu thể nội cất giấu kia một đoàn năng lượng màu trắng, giống như vào lúc này lại bắt đầu sinh động.

	Kích thích Lâm Tu lực lượng trong cơ thể, trở nên càng thêm cường đại dáng vẻ.

	Đáng chết!

	Võ Trường Không con mắt trợn to, cùng Lâm Tu trong giao chiến hắn, vậy mà cũng cảm thấy một vòng không thích hợp.

	Hắn Nguyên lực ngay tại tiêu hao, nhưng là Lâm Tu Nguyên lực, vậy mà không có yếu bớt, phảng phất càng đổi càng mạnh dáng vẻ.

	"Hồng Nguyệt lĩnh vực!"

	Sau đó một khắc, Võ Trường Không nổi giận gầm lên một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, một đạo ánh sáng màu đỏ tỏa ra, rất nhanh, liền tạo thành một đạo màu đỏ lĩnh vực, trực tiếp bao trùm tại đài luận võ bên trên mặt!

	Đây là cái gì lĩnh vực! ?

	Lâm Tu cảm giác được đây hết thảy về sau, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	Ngay tại Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương muốn tiếp tục công kích quá khứ thời điểm, liền rõ ràng cảm thấy, đằng sau tựa hồ có người đánh tới!

	Trong mắt con ngươi rụt rụt, lúc đầu muốn tiếp tục hướng Võ Trường Không bên kia đánh tới Lâm Tu, theo bản năng sử dụng [ ảnh vô tung ] thân pháp, sau đó liền tránh né quá khứ.

	Né nhanh qua đi một bên khác Lâm Tu,

	Bỗng nhiên quay người hướng phía sau xem xét, liền phát hiện một cái cùng Võ Trường Không giống nhau như đúc người xuất hiện!

	Đây là thân thể người này hiện lên màu đỏ, nhìn tựa như là Võ Trường Không phục chế thể đồng dạng.

	Mà lại nhìn kỹ, tại đất này trên mặt, lập tức lại xuất hiện rất nhiều năng lượng màu đỏ thể, sau đó tổ hợp thành cùng Võ Trường Không giống nhau như đúc người xuất hiện.

	Hết thảy có bốn cái loại này phục chế thể, mà lại tại phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, những này phục chế thể lực lượng, lại có Võ Trường Không bản thể hai phần ba thực lực!

	Đây chính là hắn lĩnh vực lực lượng a! ?

	"Người Địa Cầu, có thể kiến thức đến lĩnh vực của ta lực lượng, là vinh hạnh của ngươi."

	Võ Trường Không ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới sử dụng lực lượng, để hắn cảm thấy uy hiếp, hiện tại Võ Trường Không đã không có ý định tiếp tục chậm rãi chơi, mà là muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu.

	"Ha ha."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, cũng không có nói cái gì, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, lại tiếp tục huy động lên tới.

	Hỏa diễm chim theo Lâm Tu hắc mang trường thương vung vẩy, không ngừng phóng thích trùng kích ra!

	Nhưng là những ngọn lửa này chim xung kích đi ra thời điểm, trong nháy mắt liền xuyên qua đi qua Võ Trường Không phục chế thể.

	Tựa hồ hỏa diễm chim đối những này phục chế thể, không tạo được tổn thương gì!

	Này sao lại thế này! ?

	Lâm Tu nghi hoặc không thôi thời điểm, kia bốn cái dáng dấp cùng Võ Trường Không giống nhau như đúc phục chế thể, liền động.

	Tốc độ của bọn nó rất nhanh, trong tay cũng nắm lấy một thanh huyễn hóa ra tới cự kiếm, lấy vây quanh trạng thái, hướng Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!

	Mặc dù những vật này tựa hồ là năng lượng thể, nhưng là Lâm Tu vẫn cảm giác được uy hiếp cực lớn.

	Thân hình lóe lên, theo bản năng né tránh tới.

	Ầm ầm ——

	Vừa mới Lâm Tu vị trí trên mặt đất, lập tức bởi vì cái này bốn cái phục chế thể công kích, xuất hiện mấy đạo vết rạn.

	Trốn tránh đến một bên khác Lâm Tu, lúc này hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Những này phục chế thể lực lượng mặc dù chỉ có bản thể hai phần ba, nhưng là cũng thật sự là quá mạnh.

	Mà lại công kích của mình không cách nào công kích đến những này phục chế thể, nhưng là những này phục chế thể lại có thể trong công kích chính mình.

	Cái này thật sự là quá BUG!

	"Cái này lĩnh vực năng lực, cũng quá kinh khủng đi."

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt cũng đại biến lên, vì Lâm Tu chiến đấu kế tiếp, cũng cảm thấy lo lắng.

	"Ta cũng là lần thứ nhất gặp Võ Trường Không dùng loại lực lượng này."

	Trần Lan lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Hắn tại Thiên Không Thành, cơ hồ liên quan tới võ giả tranh tài đều sẽ đi xem, cũng nhìn qua mấy lần Võ Trường Không chiến đấu.

	Nhưng là cho tới nay không ai có thể làm cho Võ Trường Không sử dụng ra cái này lĩnh vực lực lượng.

	"Đây chính là Võ Trường Không lĩnh vực lực lượng a?"

	Tại một bên khác tiền tiến, thấy cảnh này cũng lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

	Không trả tiền tiến cũng không có sợ hãi, ngược lại trong ánh mắt đã tuôn ra chiến ý.

	Hắn cũng muốn thử một chút, cùng Võ Trường Không giao thủ, nếu không phải hắn lần này cần cam đoan thu hoạch được đi Phong Vẫn Thành tư cách, lúc trước hắn liền sẽ lựa chọn đứng tại cái này số một đài luận võ bên trên. ,

	Dù sao ai cũng không muốn mình khi vạn năm lão nhị.

	Cùng lúc đó, tại đài luận võ bên trên Võ Trường Không, nhìn xem né nhanh qua đi công kích Lâm Tu, dẫn theo trong tay cự kiếm, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Mà kia bốn cái từ lĩnh vực lực lượng tạo ra phục chế thể, trong nháy mắt này, cũng đồng thời hướng Lâm Tu bên kia bay đi!

	Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể kịp thời triển khai mình 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Kia bốn cái dẫn đầu xông tuyến Lâm Tu phục chế thể, nắm lấy cự kiếm điên cuồng hướng Lâm Tu công kích quá khứ.

	Cự kiếm trong công kích Lâm Tu 'Viên' phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	May mà những năng lượng này hình thành phục chế thể công kích, có thể bị 'Viên' chỗ ngăn cản, không phải cũng quá biến thái.

	Mà tại Lâm Tu ngăn cản được những này phục chế thể công kích vẫn là,  Võ Trường Không đã bay vọt đến không trung, hai tay cầm cự kiếm, từ trên xuống dưới chém vào xuống tới!

	Món này, phảng phất vạch phá toàn bộ không gian, kiếm khí bén nhọn, khiến cho chung quanh đều gió nổi mây phun.

	Một chút thực lực yếu nhược, đứng tại luận võ đài cách đó không xa võ giả, trực tiếp đều bị đánh bay ra ngoài!

	Tại 'Viên' bảo hộ phía dưới Lâm Tu, lúc này giương mắt hướng không trung nhìn sang, thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Bây giờ bị cái này bốn cái phục chế thể công kích, chỉ là dùng 'Viên' ngăn cản đã có chút cố hết sức, nếu như lại gặp thụ lấy kinh khủng một kích, đoán chừng cái này 'Viên', đều muốn bị hắn trực tiếp cho nổ tan rơi!

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu hai tay nắm chắc, một đạo trắng sáng chói mắt quang mang, lấy Lâm Tu làm trung tâm, trong nháy mắt phóng xuất ra!

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?"

	Quang mang này thật sự là quá chói mắt, để tại trên khán đài những cái kia người xem, đều theo bản năng dùng cánh tay che chắn tại trước mắt của mình.