Chương 124: Di tích
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo một đạo ánh đèn sáng lên, Lâm Tu liền nhìn thấy một vệt hàn mang đâm tới.
 
 	Lâm Tu không có chút gì do dự, hai tay mười ngón nắm chặt trường thương trong tay sau đó hướng về bên kia một cái chém vào.
 
 	Làm ——
 
 	Theo một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, hai cái chiến đao liền bị Lâm Tu cho chém vào đến một bên.
 
 	"Tiền bối hạ thủ lưu tình!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu chính muốn hành động trong nháy mắt, phía sau một thanh âm truyền ra.
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, nhìn kỹ, bốn người này không phải là vừa gặp phải bốn người kia à?
 
 	Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Ùng ục.
 
 	Đứng phía trước nhất nam tử kia lúc này nhìn thấy Lâm Tu mũi thương chặn lại ở cổ của chính mình nơi, không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, chỉ cần Lâm Tu vừa như vậy hơi động, sẽ đem cổ của hắn đều chọc ra một cái lỗ thủng.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở đây?" Lâm Tu trong tay hắc mang để xuống, lập tức nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Chúng ta cũng là mới vừa mới vừa đi tới bên kia không biết sao liền đi rơi xuống." Trương Ngân lúc này cười khổ nói.
 
 	Hắn cùng bên cạnh hắn hai cái người cầm đặc thù loại nhỏ đèn pin cầm tay, thế nhưng tia sáng nhưng cực kỳ chói mắt, đem tất cả xung quanh đều chiếu sáng lên.
 
 	"Chúng ta cũng thật là hữu duyên, ta giới thiệu một chút đây là ta bạn gái lôi lôi, còn có ta bằng hữu Bành Vũ, Khương Lực." Trương Ngân vào lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi tốt." Gọi lôi lôi đen thui da đen nữ sinh lúc này cũng hơi sốt sắng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?" Lâm Tu lúc này gật gật đầu, lập tức ánh mắt hướng về Trương Ngân bên kia nhìn sang nói rằng.
 
 	"Di tích, 2554 năm để lại." Trương Ngân gật gật đầu lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta ở mặt trước bên kia trên tường sắt, phát hiện một ít thời gian chạm trổ."
 
 	"Bên kia ngươi đã đi qua?" Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	2554 năm di tích, trước kỷ nguyên đều đã xảy ra đại chiến, rất có thể này điều tử vong chi lộ chính là đại chiến sau khi biến hóa mà thành, mà ở nó dưới lòng đất, cũng không biết chôn dấu bao nhiêu bí mật chứ?
 
 	"Đi qua, chúng ta là từ bên kia đi thẳng tới được." Trương Ngân gật gật đầu.
 
 	"Có đụng tới chỗ kỳ quái gì?"
 
 	"Không có, vẫn luôn là loại này bốn phía đều là tường sắt khu vực." Trương Ngân lắc lắc đầu, nơi này càng như là một vô cùng vô tận đường nối.
 
 	Lúc này Lâm Tu chau mày: "Cái kia không đúng vậy, ta vẫn từ bên này một mặt khác đi tới, cũng không có phát hiện bất luận là đồ vật gì."
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ cũng kinh ngạc lên.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Gọi Khương Lực chính là một xem ra to con nam tử to con, lúc này hắn nhặt lên vừa bị Lâm Tu đánh bay chiến đao, vào lúc này nghi hoặc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không được, như thế tiếp tục đi, phỏng chừng mãi mãi cũng không ra được." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu, chỗ này quá quỷ dị.
 
 	Lâm Tu lúc này chỉ vào mặt sau trên mặt đất một ít hoàng kim thử thi thể nói rằng: "Nhìn thấy bên kia không có, những kia hoàng kim thử chính là ta giết, ta giết chúng nó thời điểm ước chừng ở nửa giờ trước, thế nhưng hiện tại ta lại về đến nơi này."
 
 	Hắn cũng là vừa để lại một tâm nhãn, lấy những kia hoàng kim thử thi thể đến làm làm ký hiệu.
 
 	Không nghĩ tới chính là, tiếp tục đi tới đi tới, không biết sao, lại đi tới nơi này.
 
 	Thế nhưng trong ký ức chính mình rõ ràng đi chính là một cái trực đường a! Làm sao sẽ trở lại chỗ cũ, đây cũng quá kinh ngạc.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bốn người cũng lâm vào trầm tư.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta sẽ không cả đời bị vây ở chỗ này chứ?" Bành Vũ là một xem ra khá là nhỏ gầy nam tử, lúc này lộ ra sợ hãi vẻ mặt.
 
 	"Ngươi có xem qua thứ này sao?" Lâm Tu lúc này hướng về một bên trên tường sắt phủ sờ lên, có thể nhìn thấy, những này trên tường sắt thật giống có rất nhiều vết sâu, hình thành từng đạo từng đạo quái lạ văn ấn.
 
 	"Hoàn toàn chưa từng thấy." Trương Ngân lắc lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, thế nhưng ở dưới lòng đất nơi này, liền tín hiệu thật giống đều bị hoàn toàn ngăn cách rơi mất.
 
 	Phải biết, 2666 năm vô tuyến mạng lưới đã bao trùm toàn cầu, coi như ngươi ở bất kỳ ngóc ngách nào,
 
 	Sâu đến 50 mét lòng đất, đều có thể thu được tín hiệu, thế nhưng nơi này lại bị hoàn toàn ngăn cách không có tín hiệu.
 
 	"Ta cảm thấy khả năng cùng những thứ đồ này có quan hệ." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lập tức suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một viên màu vàng óng dị tinh đi ra.
 
 	"Ta vừa cũng nghĩ tới có phải là có đồ vật có thể thả dị tinh, thế nhưng hoàn toàn không có rãnh." Nhìn thấy Lâm Tu động tác, Trương Ngân chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Dị tinh, không chỉ có thể lấy ra bên trong sức mạnh chuyển hóa thành nguyên lực, hơn nữa cũng là hiện đại thế giới nguồn năng lượng mới, không ít ô tô, còn có súng laser, đều chỉ cần chuyên chở dị tinh liền có thể khởi động.
 
 	Lâm Tu ở này văn in lại diện cẩn thận tìm kiếm một hồi, lông mày cũng khẩn cau lên đến.
 
 	2554 năm tả hữu. . . Chính là dị tinh tác dụng bị lượng lớn phát huy sử dụng ở công nghiệp khoa học kỹ thuật trên thời điểm, theo đạo lý tới nói, thời đại này di tích, khởi động nguồn năng lượng nên đã dùng dị tinh a. . .
 
 	Lâm Tu lúc này cầm dị tinh chặn lại ở này phảng phất đồng thau bình thường trên tấm sắt diện, ở một khắc tiếp theo, nhất thời cái kia dị tinh liền ao lõm vào!
 
 	"Khe nằm! ! !"
 
 	Nhìn thấy một màn quỷ dị này Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Cùng lúc đó, chu vi phát sinh từng tiếng thật giống cái gì cơ năng khởi động tiếng vang.
 
 	Cái kia bốn phương tám hướng màu xanh biếc trên tường sắt văn ấn, vào lúc này phát sinh chói mắt bạch tia sáng mang, chỉ một thoáng toàn bộ lượng lên.
 
 	Lâm Tu lúc này lúc này đem trên gương mặt diện nhìn ban đêm nghi cho nắm đi.
 
 	"Ta ai ya. . ." Trương Ngân mấy người cũng bị kinh ngạc ở.
 
 	Không nghĩ tới, nơi này còn (trả lại) thật là có địa phương thả dị tinh, hơn nữa thật giống thả dị tinh địa phương còn bị ẩn giấu đi, không phải biết vị trí người, căn bản khởi động không được.
 
 	Lâm Tu lúc này tay phải đặt ở này một mặt trên tường sắt, sau đó hơi hơi dùng sức, liền theo ngã mặt trên một chỗ thật giống có thể nhấn địa phương.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chung quanh đây tường sắt vào lúc này lại như là mới khối xoay ngược lại giống như vậy, vừa phía trước xoay ngược lại ra, mọi người liền nhìn thấy trước mắt đã biến thành đen kịt một màu.
 
 	Bất quá bọn hắn rất nhanh lần thứ hai đánh mở tay ra đèn pin, sau đó liền nhìn thấy phía trước bên kia không còn là đường nối, mà như là đến một quỷ dị trung tâm căn cứ.
 
 	Chu vi có rất nhiều điện tử bồn chứa, hơn nữa tối làm người kinh ngạc chính là, ở cái kia trung gian còn có rất nhiều pha lê lọ chứa, xem ra rất lớn, bên trong còn có một chút thân thể người ngâm ở trong đó.
 
 	Trương Ngân bọn họ đã hoàn toàn kinh ngạc ở, mà Lâm Tu không để ý đến bọn họ tiếp tục hướng về phía trước đi tới.
 
 	Ở xung quanh có thể nhìn thấy rất nhiều điện tử nguyên kiện rải rác một chỗ, trên mặt đất còn có từng luồng từng luồng mùi hôi thối, thỉnh thoảng còn (trả lại) có thể nhìn thấy một ít quái lạ cành cây, còn có một chút bộ xương cốt.
 
 	Lâm Tu tìm một hồi, ở xung quanh một to lớn cơ khí mặt trên, có rất nhiều dị tinh rãnh.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lấy ra mấy viên thả vào, trong nháy mắt chu vi máy móc liền lượng lên.
 
 	(cầu phiếu đề cử a a a a a! )