Chương 844: Hắn, lại trở về!

	Rất nhanh, vũ trụ này phi thuyền liền bắt đầu chậm rãi khởi động phi hành.

	An Kỳ, Tiền Lâm còn có Lưu Phán ở phía dưới vẫy tay.

	Từ cửa sổ nhìn xem các nàng, thân ảnh của các nàng cũng bắt đầu chậm rãi trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

	Rốt cục, muốn về địa cầu.

	"Thứ ba mươi chín thứ võ giả giải thi đấu bắt đầu!"

	Hiện tại trên Địa Cầu, ngay tại tổ chức lấy một vòng mới võ giả giải thi đấu.

	"Gia hỏa này, còn nói một năm sau trở về, làm sao hiện tại cũng chưa có trở về."

	Lúc này ở Thiên Không Thành bầu trời đài luận võ bên trên, Bách Lý Hạo Linh nhìn lên bầu trời, tựa hồ nhớ tới năm đó tình cảnh, không khỏi nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Dù sao năm nay, chúng ta Thánh Vực học viện, nhất định sẽ cầm đệ nhất!"

	Âu Dương Hàng đứng tại Bách Lý Hạo Linh bên cạnh, hiện tại Âu Dương Hàng, tương đối trước kia, nhìn thành thục không ít.

	Thực lực tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều dáng vẻ.

	Tại bọn hắn mặt khác một bên chính là tên là Trương Du cùng dương lương Thánh Vực học viện học viện.

	Trước đó cùng Lâm Tu cùng một chỗ tham gia cái này võ giả giải thi đấu Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, bởi vì đã tốt nghiệp, cho nên cũng không thể tiếp tục dự thi.

	Bọn hắn lúc này đều ngồi ở bên cạnh trên khán đài, nhìn xem bên này tình cảnh.

	"Trận tiếp theo, Thánh Vực học viện đối với thiên không học viện!"

	Lúc này theo người trọng tài thanh âm vang lên, Bách Lý Hạo Linh đám người đã nhấc chân liền nhảy vọt đi lên bên kia trên chiến đài.

	"Thánh Vực học viện? Bất quá là bầy đám ô hợp."

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bọn người đi lên, thiên không học viện nam tử, lúc này trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

	"Hừ! Đợi chút nữa các ngươi liền biết, đến cùng ai là đám ô hợp."

	Âu Dương Hàng lúc này lạnh giọng nói, trong tay đã gấp nắm lấy một thanh trường kiếm.

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem đối diện bốn cái võ giả, lông mày vi túc một chút.

	Nàng hiện tại đã đột phá cửu giai thực lực, sớm đã đạt tới cái gọi là Võ sư cấp.

	Tại trên Địa Cầu, có thể nói là đứng đầu nhất tồn tại.

	Nhưng là không biết vì sao, nàng lại cảm giác đối diện bốn cái thiên không học viện nam tử, có rất nguy hiểm khí tức.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo bọn hắn vừa dứt lời, đối diện bốn cái thiên không học viện nam tử trong nháy mắt xuất thủ.

	Sưu sưu sưu ——

	Thân thể của bọn hắn, tại cái này cũng trong nháy mắt, giống như trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Trương Du cùng dương lương ánh mắt đang muốn tra tìm thân ảnh của bọn hắn thời điểm, liền thấy hàn mang lóe lên, lại đem thân thể của bọn hắn, trực tiếp cho chém thành hai nửa!

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.

	Thánh Vực học viện hai tên học sinh, trong nháy mắt bị chém giết!

	"Cẩn thận!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, trực tiếp đem Âu Dương Hàng thân thể cho đẩy ngã một bên khác.

	Sưu sưu ——

	Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên, nhưng lại không có đánh trúng Bách Lý Hạo Linh cùng Âu Dương Hàng.

	"Ồ? Lại có thể tránh thoát chúng ta một kiếm, người Địa Cầu, vẫn có chút ý tứ."

	Lúc này những người này phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Bọn hắn không phải người Địa Cầu! ?

	Nhĩ lực rất tốt Bách Lý Hạo Linh, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	"Thánh Vực học viện thỉnh cầu tạm dừng!"

	Ngay trong nháy mắt này, Bách Lý Đào đã yêu cầu tạm dừng so tài.

	Lần này tranh tài cùng dĩ vãng khác biệt, nửa đường là có thể có một lần tạm dừng cơ hội.

	"Được rồi, dù sao lúc nào đều có thể, chỉ cần các ngươi còn dám đi lên, ta sẽ đem các ngươi đều chém giết."

	Trong đó một cái thiên không học viện nam tử, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Đi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đối Âu Dương Hàng lên tiếng nói.

	Âu Dương Hàng nhẹ gật đầu, sau đó cùng Bách Lý Hạo Linh nhảy xuống luận võ đài.

	Lúc này hai chân của hắn đều có chút mềm nhũn.

	Vừa mới một kích kia, nếu như không phải Bách Lý Hạo Linh đẩy hắn một thanh, đoán chừng hắn thật cũng sẽ giống hai người khác, trực tiếp bị chém giết.

	Lúc này chung quanh người xem cũng là một mảnh xôn xao.

	Loại tình cảnh này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Miểu sát, hoàn toàn miểu sát.

	Mà lại năm nay võ giả giải thi đấu,

	Trừ phi đầu hàng, thế nhưng là sinh tử bất luận, cho nên thiên không học viện người cũng sẽ không trách nhiệm.

	"Hạo Linh, vừa mới có phát hiện chuyện gì xảy ra sao?"

	Bách Lý Đào lúc này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

	Hai tay đều nắm chặt thành quyền.

	Trương Du cùng dương lương đều đã là bát giai võ giả, vậy mà lại bị trực tiếp chém giết.

	"Bọn hắn thực lực, so với ta mạnh hơn."

	Bách Lý Hạo Linh trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Còn mạnh hơn ngươi?"

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Bách Lý Đào trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Bởi vì hắn là biết, Bách Lý Hạo Linh thực lực, đã đột phá đến cửu giai trở lên.

	Phải biết, trước đó trên Địa Cầu, thế nhưng là cửu giai võ giả, cũng đã là mạnh nhất.

	Bách Lý Hạo Linh là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, thực lực mới đột phá cửu giai, nhưng là vì cái gì, bầu trời này học viện người, cũng sẽ có thực lực mạnh như vậy?

	"Bọn hắn, hẳn không phải là người Địa Cầu."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem tại trên chiến đài bốn người kia, sắc mặt nặng nề lên tiếng nói.

	Trên chiến đài kia hai tên Thánh Vực học viện nam tử thi thể, đã nhân viên công tác xử lý xong.

	"Hô hô —— "

	Âu Dương Hàng lúc này còn có chút thở hồng hộc, vừa mới kia sinh tử một đường cảm giác, thật sự là quá kinh khủng.

	Bình phục một chút tâm tình về sau, Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn về phía Bách Lý Đào.

	"Viện trưởng, làm sao bây giờ?"

	"Nhận thua đi. "

	Bách Lý Đào lúc này lên tiếng nói.

	Tiếp tục ra sân, chỉ có thể là tặng đầu người.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ chiến đấu, không cần thiết.

	"Ai nói chúng ta muốn nhận thua?"

	Đúng vào lúc này, một tiếng tựa hồ lạ lẫm, lại thanh âm quen thuộc, truyền tới.

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể cũng run nhè nhẹ một chút.

	Xoay người nhìn lại, liền thấy kia một trương quen thuộc, bây giờ nhìn lại lại có chút xa lạ gương mặt.

	"Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi."

	Lúc này xuất hiện tại cái này, rõ ràng là Lâm Tu thân ảnh.

	"Ngươi tiểu tử này!"

	Bách Lý Hạo Linh mở to hai mắt nhìn, cột song đuôi ngựa run lên bỗng nhúc nhích, đi qua liền cho Lâm Tu bả vai đánh một quyền.

	"Ai, vừa mới gặp mặt, sư phó ngươi liền muốn cho ta đến một quyền a."

	Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Lâm Tu! ? Thật là ngươi! ?"

	Âu Dương Hàng lúc này mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	Thời gian qua đi một năm nhiều, lúc trước từ kết thù kết oán, đến hoà giải, phảng phất chuyện cũ từng màn hiển hiện.

	"Lâm Tu. . . Thật là Lâm Tu!"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu ở phía sau bên kia nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, đều đứng lên, sau đó kích động lên tiếng nói.

	"Các ngươi kích động cái gì a? Thánh Vực học viện, đã nhất định phải thua!"

	Tại bên cạnh bọn họ một chút người xem, lúc này nhìn xem hai người bọn họ mặc ấn có Thánh Vực học viện LOGO chiến phục, không khỏi cười nhạo nói.

	Dù sao vừa mới đối phương một kích chém giết Thánh Vực học viện hai tên võ giả, thực lực cường đại như thế, Thánh Vực học viện, căn bản không có phần thắng.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu không để ý đến những người này, bọn hắn tựa hồ còn rất kích động dáng vẻ.

	Lúc trước thiếu niên kia, vung một cây trường thương, Thiên Không Thành đánh giết cửu giai võ giả.

	Hiện tại, hắn, lại trở về!