Chương 1464: [ thần cấp võ kỹ · thương phá thương khung  ] 

	"Sơn Khuyển Quân! ?"

	Nhìn xem thứ này, Chúc Long đều có vẻ kinh ngạc.

	Sơn Khuyển Quân! ?

	Giống như trong truyền thuyết, là một loại mặt người chó thân đồ vật.

	Nhìn kỹ hắn đại kích bên trên kia một đạo năng lượng hình dạng mặt người thú thân đồ vật, xác thực rất giống!

	"Hắn cũng có khí linh! ?"

	Thiên Linh thần vương đám người nhìn xem cái này Địa cầu bên này chiến đấu hình chiếu, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ngày này âm, vậy mà cũng thu được khí linh.

	Mà lại cái này khí linh lực lượng, tựa hồ không hề yếu.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, hai tay cầm trường thương, đều nắm chặt bắt đầu.

	Lúc này Lâm Tu, toàn thân đều là vàng óng ánh.

	Hệ thống kỹ năng, đã hoàn toàn không có hạn chế.

	Nhưng là ngay cả như vậy, muốn đối mặt ngày này âm, Lâm Tu vẫn là cảm giác được, cái này sẽ là chính mình từ trước tới nay, khó khăn nhất một trận chiến.

	"Chân thần lực lượng, cũng đối phó không được hắn?"

	Lâm Tu lúc này đối bám vào hắc mang trường thương bên trên Chúc Long lên tiếng nói.

	Mình bây giờ đã đạt đến bảy mươi lăm cấp, giống như chính là đỉnh cấp.

	Nhưng là vì cái gì, tại đối mặt ngày này âm thời điểm, Lâm Tu vẫn là cảm giác được lực lượng của mình, còn chưa đủ.

	"Chân thần lực lượng có thể tùy ý tiêu diệt hết hắn!"

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Chúc Long lập tức giận dữ hét.

	"Là ngươi, chính mình còn không có thu hoạch được Chân thần toàn bộ lực lượng!"

	Còn không có thu hoạch được toàn bộ lực lượng! ?

	Lâm Tu lúc này cũng đầy đúng không giải.

	Theo đạo lý tới nói, hiện tại hệ thống lực lượng, chính mình là hoàn toàn hấp thu hết a. . .

	"Không sai biệt lắm a?"

	Thiên âm lúc này nhìn đứng ở đối diện Lâm Tu, lập tức lộ ra một cỗ nụ cười quỷ dị.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng [ tinh thần chi lực  ] .

	Trên bầu trời lập tức có đại lượng tinh quang lấp lóe.

	Rất nhanh, những ngôi sao này lực lượng, đều hướng Lâm Tu trong thân thể tuôn đi vào.

	Vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy lực lượng toàn thân, lại tại tăng thêm một bước.

	[ thiên phúc trận  ] !

	Theo thiên phúc trận sử dụng ra, toàn bộ trên Địa Cầu đều bao trùm lên một tầng tản mát ra bạch sắc quang mang trận pháp.

	Mặc kệ như thế nào, trước tiên đem có thể sử dụng tăng phúc kỹ năng, toàn bộ đều sử dụng ra lại nói!

	[ dị vực triệu hoán  ] !

	Trong nháy mắt này, trên bầu trời, lập tức phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ.

	Đại lượng hắc ám sinh vật, trực tiếp từ kia không gian thật lớn vết nứt ở trong vọt ra!

	"Hắc ám quân đoàn! ?"

	Một chút Thần Vương thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Những này hắc ám sinh vật chẳng những hình thể to lớn vô cùng, mà lại lực lượng, giống như cũng là vô cùng cường đại.

	Đại lượng hắc ám sinh vật, không ngừng hướng phía ngày đó âm xung kích tới.

	"Những này sinh vật cấp thấp, ngươi cho rằng, có thể tới gần ta a."

	Thiên âm nhìn xem xung kích tới những cái kia hắc ám sinh vật, lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Theo trong tay hắn đại kích lăng không chém ra ra ngoài, lập tức từng đạo năng lượng kinh khủng tán phát ra!

	Đại lượng hắc ám sinh vật, trực tiếp bị hắn đại kích tán phát ra lực lượng trong nháy mắt bị đánh chém thành hai nửa.

	Những cái kia lao ra hắc ám sinh vật, tại ngắn ngủi khoảnh khắc, toàn bộ đều bị đánh chết!

	Lâm Tu lúc đầu cũng không có gửi hi vọng ở đây, nhưng nhìn đến ngày này âm vậy mà như thế cường đại, trong mắt của hắn thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Lâm Tu lúc này nắm chặt trường thương trong tay của mình, sau đó một khắc, cũng vọt thẳng ra ngoài!

	Trường thương trong tay, vào lúc này đều tách ra màu đỏ sậm quang mang.

	Thiên âm nhìn xem xông tới Lâm Tu, lập tức lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Trong tay nắm lấy đại kích, trực tiếp cùng Lâm Tu trường thương va chạm đến cùng một chỗ!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, vào lúc này bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chung quanh mặt đất, không ngừng băng liệt, không gian chung quanh, cũng không ngừng vỡ vụn.

	Nắm lấy hắc mang trường thương cùng thiên âm chiến đấu Lâm Tu, lúc này cũng rõ ràng cảm thấy ngày này âm cường đại.

	Ngày này âm nắm lấy một thanh khoa trương như vậy đại kích, múa lên đại kích tốc độ không có chút nào trở nên chậm, ngược lại nhanh vô cùng!

	Chết! ! !

	Lâm Tu né nhanh qua đi thiên âm một kích đồng thời, thừa cơ hội này, trực tiếp một thương đâm ra ngoài!

	Đương ——

	Một thương này đâm vào thiên âm trên ngực, nhưng lại không có cách nào đem thiên âm thân thể cho xuyên qua rơi!

	Ngược lại giống như là đâm vào cái gì kim loại bên trên, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Cái này sao có thể! ?

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Trong nháy mắt này, thiên âm đã nắm lấy trong tay đại kích cho bổ ngang đi qua!

	Trực tiếp bổ vào Lâm Tu trên thân thể!

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể vào lúc này, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Mặc dù bởi vì toàn thân đều là ở vào vô hạn Kim Thân bất diệt trạng thái, nhưng là dạng này bị chém trúng, vẫn là để Lâm Tu cảm thấy kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Toàn bộ thân thể ở trên bầu trời, vừa muốn giữ vững thân thể thời điểm, thiên âm liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, theo bản năng nắm lấy trong tay hắc mang trường thương thân súng chặn công kích của hắn.

	Đương ——

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều bị đánh xuống dưới, trong nháy mắt xung đột đến phía dưới trên mặt đất.

	"Phế vật."

	Lơ lửng ở trên bầu trời thiên âm, lúc này lạnh giọng nói.

	"Ừm?"

	Đúng vào lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được cái gì.

	Giương mắt nhìn về phía trên bầu trời, liền có thể rõ ràng thấy được toàn bộ bầu trời, biến thành kim sắc một mảnh!

	Trên bầu trời, bao trùm đại lượng hỗn độn hỏa!

	Trong nháy mắt này, những này hỗn độn hỏa, hình thành từng đạo to lớn hỏa diễm cầu, nương theo lấy đại lượng giống như là lưu tinh đồng dạng hỏa diễm, hướng phía phía dưới xung kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Những này trùng kích vào tới hỏa diễm, mặc dù vô cùng dày đặc, nhưng là tại thiên âm thân hình chẳng những thuấn di bắt đầu, đem toàn bộ hỏa diễm công kích, đều cho ngăn cản đi qua!

	"A! ! !"

	Mà vừa mới bị xung kích đi xuống Lâm Tu, vào lúc này phát ra gầm lên giận dữ.

	Nắm lấy trường thương, từ dưới chí thượng xông tới!

	[ thần cấp võ kỹ · thương phá thương khung  ] ! ! !

	Lập tức cái này nắm lấy trường thương, biến thành một đạo to lớn trường thương hư ảnh.

	Hướng phía lơ lửng ở trên bầu trời thiên âm xung kích quá khứ!

	Thiên âm lúc đầu ngay tại né tránh lấy trên bầu trời trùng kích vào tới những cái kia hỗn độn hỏa, vào lúc này nhìn xem nắm lấy trường thương xung kích đi lên Lâm Tu, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Hắn theo bản năng dùng chính mình đại kích, liền muốn ngăn trở Lâm Tu công kích!

	Ầm ầm ——

	Một tiếng chấn thiên động địa thanh âm vào lúc này bạo phát đi ra.

	Không gian chung quanh, đều rung động dữ dội một chút, trong nháy mắt toàn bộ trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Tại Võ Thần giới nhìn xem một màn này đám người, tâm đều bị nâng lên cổ họng.

	Thành công không! ?

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng võ kỹ lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Nhất định có thể nhìn trời âm tạo thành trọng thương đi! ?

	Lúc này, theo vặn vẹo không gian khôi phục, liền có thể rõ ràng thấy được thiên âm thân thể, đều bị đánh đến có vỡ vụn hết!

	Thành công! ?