Chương 236: Tái chiến Dư Nghị!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Dư Nghị lúc này đứng dậy, ánh mắt nhìn Lâm Tu.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể nhảy một cái, cả người liền trong nháy mắt phi nhảy lên.
 
 	Bởi vì rất nhiều học sinh đều ở trường học diễn đàn bên kia biết rồi trận chiến đấu này.
 
 	Hơn nữa vừa trực tiếp cũng hấp dẫn nhiều vô cùng người.
 
 	Vào lúc này, lượng lớn muốn khoảng cách gần quan sát trận này năm nhất cùng năm thứ hai chiến đấu học sinh, lúc này đều tới hai mươi hai tầng bên này chen chúc lại đây!
 
 	Người số lượng nhiều vô số, đạt được nhiều phảng phất người ta tấp nập dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu, nhất định phải thắng!" Trương Ngân chờ người lúc này cũng vọt lên, sau đó lớn tiếng hô.
 
 	Hiện tại người nhiều vô số, có vẻ phi thường chen chúc.
 
 	"Hừ! Lần này, ta xem ngươi còn (trả lại) có thể nhảy nhót đạt được bao lâu!" Ở cách đó không xa Âu Dương Hàng, lúc này sắc mặt âm trầm nói.
 
 	Lần trước ở g17 phế tích bên kia chuyện đã xảy ra, quả thực liền trở thành cuộc đời của hắn bóng tối.
 
 	Hắn suýt chút nữa liền muốn chết ở bên kia, hơn nữa là suýt chút nữa chết ở Lâm Tu dưới chân!
 
 	Nghĩ đến ngay lúc đó một màn, hắn hiện tại đều có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Nhìn cách đó không xa Lâm Tu, hắn trong đôi mắt vẻ oán độc trở nên càng thêm dày đặc.
 
 	"Xem ra ngươi đúng là cường không ít." Dư Nghị cầm trường kiếm, trường kiếm mũi kiếm chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngày hôm qua đi tìm Lâm Tu thời điểm, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Tu so với cái kia Thiên hắn còn (trả lại) muốn mạnh mẽ hơn không ít.
 
 	Lúc này lại nhìn kỹ bên dưới, tựa hồ lại so với hôm qua mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Thực lực của người này tiến bộ cũng lớn quá rồi đó?
 
 	Càng là như thế nghĩ, Dư Nghị nội tâm liền càng là bất an.
 
 	Hắn cùng Lâm Tu xem như là có ân oán, Lâm Tu mạnh mẽ, đối với hắn mà nói là phi thường bất lợi.
 
 	Hơn nữa còn bởi vì Âu Dương Hàng nguyên nhân, ngày hôm nay hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Lâm Tu phế bỏ không thể!
 
 	Cũng không thể chờ hắn trưởng thành!
 
 	"Trước tiên đem tiền đặt cược lấy ra đi." Lâm Tu không để ý đến Dư Nghị lời nói, ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Dư Nghị không khỏi bắt đầu cười lớn.
 
 	Tùy cơ từ trong miệng móc ra một tấm toả ra hào quang óng ánh thẻ, sau đó lên tiếng nói rằng: "Đồ vật ở đây, nếu như ngươi có thể đánh đổ ta, vậy ngươi liền trực tiếp cầm đi."
 
 	Dư Nghị vừa dứt lời, sau đó ngón tay búng một cái, ở trong chớp nhoáng này, này thẻ trực tiếp bay ra ngoài, sau đó bay đến bên kia trên bàn làm việc diện.
 
 	"Giúp ta trước tiên bảo tồn một hồi, cảm tạ." Dư Nghị quay về đang làm việc đài công nhân viên lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia ăn mặc Thánh vực học viện chế phục công nhân viên, lúc này gật gật đầu.
 
 	Ở thi đấu chi tháp không thiếu có một ít người sẽ trước khi tỷ thí có tiền đặt cược, điều này cũng cũng không kỳ quái.
 
 	"Thẻ kim cương! Tiền đặt cược dĩ nhiên là thẻ kim cương! ?" Chu vi học sinh nhìn thấy này một tấm kim cương võ kỹ thẻ, lúc này đều không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Cho dù tự a Thánh vực học viện, kim cương võ kỹ thẻ, còn (trả lại) là phi thường đáng giá, hơn nữa cần điểm nhiều vô cùng mới có thể hối đoái.
 
 	Không nghĩ tới, này Dư Nghị tiện tay một nắm thẻ, chính là kim cương võ kỹ thẻ.
 
 	Hơn nữa nhìn dáng vẻ hột kim cương này võ kỹ thẻ còn (trả lại) là phi thường cường loại kia.
 
 	Này càng làm cho người chấn kinh rồi lên.
 
 	Dư Nghị, hẳn là có niềm tin tất thắng a! Không phải vậy không thể đem kim cương võ kỹ thẻ đều lấy ra.
 
 	Như thế xem ra, cái này sinh viên đại học năm nhất, phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Không ít Thánh vực học viện học sinh đều ở trong lòng ám thầm nghĩ.
 
 	"Được rồi, game, bắt đầu rồi." Dư Nghị cười cười, ở một khắc tiếp theo, liền thu liễm lại chính mình nụ cười trên mặt, sau đó hai chân bùng nổ ra sức mạnh to lớn, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Phối hợp với thân pháp của hắn, lúc này Dư Nghị tốc độ đã sắp tới cực điểm!
 
 	Hơn nữa vào lúc này, thân thể của hắn thật giống trong nháy mắt liền biến mất rồi giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, bóng người của hắn liền trực tiếp hiển hiện ở Lâm Tu mặt sau.
 
 	Trường kiếm trực tiếp liền muốn hướng về Lâm Tu thân thể tà bổ xuống, trực tiếp đem Lâm Tu cho chém thành hai nửa!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu sau lưng phảng phất như là dài ra con mắt giống như vậy, trong tay hắc mang trường thương đột nhiên sau này chặn lại, trường thương thương đầu trực tiếp cùng Dư Nghị trường kiếm lưỡi kiếm đánh tới,
 
 	Phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Thú vị." Dư Nghị lúc này cười lạnh một tiếng, tuy rằng Lâm Tu mạnh mẽ năng lực phản ứng để hắn hơi kinh ngạc, thế nhưng lúc này hắn cũng không có dừng lại động tác trong tay, trường kiếm trong tay càng thêm cấp tốc hướng về Lâm Tu thân thể đâm tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Nhìn sự công kích của hắn, Lâm Tu không có bất kỳ chống đối phòng ngự, vào lúc này, trực tiếp cầm hắc mang trường thương hướng về Dư Nghị bên kia công đánh tới!
 
 	Lâm Tu hiện tại thương pháp sử dụng chính là ( Bá Vương thương pháp ), hắc mang trường thương vung vẩy lên không khí chung quanh bên trong đều giống như phát sinh từng tiếng nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Toàn bộ trường thương theo Lâm Tu khôi phục, sản sinh sức mạnh lớn vô cùng!
 
 	Dư Nghị trường kiếm cùng Lâm Tu trường thương va chạm bên dưới, cảm giác nắm chặt tay phải trường kiếm hổ khẩu, đều có từng trận ma túy cảm truyền ra.
 
 	Việc này cái gì thương pháp! ?
 
 	Dư Nghị lúc này kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hắn trước hôm nay còn (trả lại) chuyên môn đi tìm mình và Lâm Tu thời điểm chiến đấu video video xem qua.
 
 	Đối với Lâm Tu thương pháp, còn có võ kỹ, thậm chí Lâm Tu chiến đấu động tác võ thuật, hắn đều tự tin là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu rất yêu thích bắt đầu né tránh chống đối, sau đó ở phía sau phát lực phản kích.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu bây giờ căn bản không có chống đối, mà là không ngừng hướng về công kích mình quá khứ.
 
 	Thương pháp của hắn rõ ràng là có rất nhiều kẽ hở, phảng phất mỗi một lần hắn vung lên trường thương công kích tới được thời điểm, chính mình cũng có thể có cơ hội công kích được hắn kẽ hở.
 
 	Thế nhưng này chiến đấu với nhau, nhưng một mực công kích không tới!
 
 	Phảng phất này thời điểm tiến công, liền ngăn chặn ở hắn hết thảy tiến công.
 
 	Chuyện này thực sự là quá để Dư Nghị khiếp sợ.
 
 	"Dư Nghị là đang bị. . . Đè lên đánh! ?" Lúc này chu vi vây xem học sinh đều chấn kinh rồi.
 
 	Dư Nghị từ vừa mới bắt đầu khí thế như cầu vồng, đến lúc này, dĩ nhiên trở nên tiến hành chống đối, thật giống đều không có cái gì sức phản kháng giống như vậy,
 
 	Mà Lâm Tu trường thương như rồng, điên cuồng hướng về hắn bên kia công kích quá khứ.
 
 	Cả người dường như bên trong chiến trường bá chủ, vũ dũng cực kỳ!
 
 	"( Liên Hoa nhất kiếm )! ! !" Dư Nghị lúc này cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, rốt cục không chịu đựng được. 360 tìm tòi:(. *)☆\\ bán ^ phù ^ sinh : : ☆=
 
 	Lúc này thừa dịp Lâm Tu dưới một đòn công kích còn chưa tới đến thời điểm, lúc này trực tiếp sử dụng ra bản thân võ kỹ, hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Trường kiếm trên bắn ra nguyên lực vào lúc này phảng phất hình thành từng đạo từng đạo hoa sen bình thường.
 
 	Theo trường kiếm hướng về Lâm Tu trên thân thể đã đâm đi thời điểm, những này nguyên lực hình thành hoa sen cánh hoa, trong nháy mắt toàn bộ bóc ra, sau đó theo trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể trưởng xung kích tới!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Dư Nghị lúc này lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này nhất thời con mắt trợn to, trong ánh mắt con ngươi cũng đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Đòn đánh này võ kỹ sức mạnh phi thường mạnh mẽ, nếu như bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được!
 
 	"Lâm Tu làm cái gì vậy! ? Hắn làm sao còn (trả lại) không né tránh! ?"