Chương 168: Level 20!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngày hôm nay Lâm Tu lúc này vẫn là ở trọng lực thất tiến hành huấn luyện.
 
 	Lớp trên bạn học ở thích ứng gấp ba trọng lực thời điểm, Lâm Tu cũng đã bắt đầu tiến hành năm lần trọng lực huấn luyện.
 
 	Một bên sử dụng ( tu luyện thuật ) tiến hành hấp thu dị tinh sức mạnh, một bên thích ứng năm lần trọng lực.
 
 	Lúc này Lâm Tu đã có thể ở năm lần trọng lực trạng thái tiến hành hoạt di chuyển, thế nhưng muốn ở năm lần trạng thái hoàn toàn phát huy nguyên bản sức mạnh, vẫn là không thể.
 
 	"Bên này!" Lâm Tu lúc này khởi động tia laser tránh né huấn luyện.
 
 	Những này tia laser phảng phất từ trên trần nhà long trời lở đất bình thường đánh lại đây.
 
 	Lâm Tu cả người đang điên cuồng né tránh.
 
 	Một bên né tránh, Lâm Tu trong đầu đột nhiên hiện lên cái kia một tấm không có bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt.
 
 	Ngày hôm nay. . . Lạc Nguyệt làm sao không có tới?
 
 	Mấy ngày nay đều cùng Lạc Nguyệt đồng thời tiến hành tu luyện, thế nhưng ngày hôm nay Lạc Nguyệt đến lại ngọ đều chưa từng xuất hiện, để Lâm Tu nhất thời có một loại vắng vẻ cảm giác.
 
 	Chính mình nên sẽ không thích trên cái kia cô nàng chứ?
 
 	Nghĩ như thế, rất nhanh liền hiện ra Lạc Nguyệt cái kia một tấm lạnh như băng gò má.
 
 	"Mịa nó!" Ở Lâm Tu lên tiếng thời điểm, không cẩn thận bị một đạo tia laser bắn trúng.
 
 	Trên y phục trong nháy mắt xuất hiện một động khổng, một luồng kịch liệt cảm giác nóng rực để Lâm Tu đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	Mặc dù mình hiện tại sức mạnh đã mạnh phi thường, thế nhưng bị loại này tia laser bắn trúng còn (trả lại) là phi thường đau, phỏng chừng bị bắn trúng địa phương đều có một tiểu lỗ máu.
 
 	Này vẫn là hắn đánh tới hoàn toàn phấn chấn lên, điên cuồng tiến hành tránh né, mãi đến tận giả thiết thời gian cũng mới thôi.
 
 	Tiến hành hướng về tránh né huấn luyện sau khi, Lâm Tu càng làm cái kia một viên Lạc Nguyệt cho hắn cấp bảy dị tinh lấy ra.
 
 	Lúc này này dị tinh năng lượng vẫn là còn có phần lớn, hấp thu nhiều ngày như vậy, còn (trả lại) có nhiều như vậy!
 
 	Lâm Tu ngồi xếp bằng xuống, theo bản năng sử dụng ( tu luyện thuật ).
 
 	Mới vừa ngồi xếp bằng tu luyện không đến bao lâu, vào lúc này, nhất thời một tiếng 'Keng' lanh lảnh tiếng vang hưởng lên!
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thành công thăng cấp làm level 20, thu được tiềm lực điểm 20 điểm!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được kỹ năng mới ( nuốt chửng )!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp cấp bốn võ giả!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân. . ."
 
 	Lúc này từng tiếng hệ thống nhắc nhở thanh không ngừng vang lên, để Lâm Tu nhất thời kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Level 20! Rốt cục level 20!
 
 	Mấy ngày nay hấp thu dị tinh năng lượng, để kinh nghiệm điều trướng đến nhanh chóng, không nghĩ tới vào hôm nay rốt cục thỏa mãn một ức kinh nghiệm!
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp điều ra chính mình bảng skills.
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 20
 
 	EXP: 0 : 2 trăm triệu
 
 	Sức mạnh: 400
 
 	Thể chất: 158
 
 	Tốc độ: 101
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 20
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả)
 
 	Sức chiến đấu: 4520
 
 	Sức chiến đấu hơn bốn ngàn!
 
 	Hơn nữa theo chính mình khoảng thời gian này huấn luyện, thuộc tính điểm đã gia tăng rồi nhiều vô số.
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem này hai mươi điểm tiềm lực thêm đến thể chất trên.
 
 	Mới vừa đem thuộc tính điểm thêm xong, Lâm Tu liền cảm giác thân thể một trận khoan khoái, hơn nữa ở một khắc tiếp theo, này năm lần trọng lực thật giống đối với mình ảnh hưởng cũng yếu đi rất nhiều.
 
 	Click một hồi ( nuốt chửng ) skill, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng, kỹ năng này hiệu quả.
 
 	( nuốt chửng ): Có thể hấp thu tất cả năng lượng, chuyển hóa thành kinh nghiệm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt rất ngắn, để Lâm Tu có chút trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.
 
 	Kỹ năng này xem ra có chút vô bổ bình thường a. . .
 
 	Mặc kệ, xem trước một chút tân tên gọi thế nào.
 
 	Cấp bốn võ giả (tăng cường thể chất thuộc tính năm mươi điểm)
 
 	Nhìn thấy hiệu quả này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại, năm mươi điểm thuộc tính điểm!
 
 	Không chần chờ chút nào, Lâm Tu trực tiếp đem nguyên là cấp hai võ giả tên gọi cho đổi thành cấp bốn võ giả tên gọi.
 
 	Vào lúc này,
 
 	Sức mạnh thuộc tính điểm trong nháy mắt ít đi mười mấy điểm, mà thể chất thì lại tăng cường đến 228!
 
 	Trên thân thể những kia gánh nặng ở trong chớp nhoáng này, lại giảm thiểu nhiều vô số.
 
 	Lên cấp cấp bốn võ giả đối với Lâm Tu tăng lên thực sự là quá to lớn! Ngày mai tân sinh đại hội, cũng không cần sợ hãi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi xiết chặt nắm đấm.
 
 	Lập tức hướng về chính mình thuộc tính lan bên kia nhìn xuống, cấp hai khóa gien muốn hai mươi lăm cấp mới có thể giải tỏa, còn kém cấp năm.
 
 	Nhận thưởng số lần vừa tổng cộng khen thưởng hai lần, có điều hiện tại Lâm Tu thật không có nghĩ nhận thưởng, vẫn là thứ bậc mấy có thêm trở lại liền đánh được rồi.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng ) võ kỹ hiện tại đã lên cấp đến hoàng kim võ kỹ, đồng thời mình đã học được.
 
 	( phán quyết ) cái này vũ khí hiện tại tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, ( Bạo Vũ Lê Hoa ) cùng ( ngân hà lạc cửu thiên ) cũng khá.
 
 	Thế nhưng quyền pháp còn có chân pháp đúng là theo không kịp tốc độ tu luyện của mình.
 
 	Trước tiên đi hối đoái vài tờ hoàng kim võ kỹ quyền pháp hoặc chân pháp mới được.
 
 	Hơn nữa còn có thể nhìn bên kia có hay không cái gì khá mạnh thương pháp võ kỹ.
 
 	Từ trọng lực thất đi ra ngoài, bởi vì ngày mai sẽ là tân sinh đại hội, đại đa số người đều lựa chọn tiến hành nghỉ ngơi thật tốt một hồi, vì là ngày mai tọa chuẩn bị.
 
 	Đi ra phòng huấn luyện, hướng về hối đoái trung tâm bên kia lúc đi, nhất thời nhìn thấy ở bên kia một con đường trên, có thật là nhiều người vây quanh ở nơi đó.
 
 	Tân sinh đồng phục học sinh đã phân phát, Lâm Tu rất dễ dàng liền phát hiện những người kia toàn bộ đều là tân sinh.
 
 	"Triệu Hoảng, ngươi có ý gì!" Ở trong đó Lê Bình, còn (trả lại) có mấy cái thập ban nam tử này còn (trả lại) thời điểm trên người quần áo màu trắng trở nên bẩn thỉu dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa trên gương mặt diện có lượng lớn ứ ngân, khóe miệng còn có máu tươi chảy ra.
 
 	"Không có ý gì, chỉ là nói cho ngươi, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi thập ban người không thể đi đường này." Được gọi là Triệu Hoảng nam tử lúc này cười lạnh nói.
 
 	Ở bên cạnh hắn vài mọi người nở nụ cười.
 
 	Hơn nữa chu vi cái khác lớp nam tử cũng một bộ xem kịch vui dáng vẻ nhìn tình cảnh này.
 
 	"Đường này lại không phải nhà ngươi, dựa vào cái gì chúng ta không thể tới!" Lê Bình nắm chặt nắm đấm ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nói, một bên lau khóe miệng bên vết máu.
 
 	Bọn họ ngày hôm nay vốn là muốn đi hối đoái trung tâm bên kia nhìn, không nghĩ tới ở nửa đường liền bị những người này cản lại, hơn nữa còn bạo đánh một trận.
 
 	Con đường này là dẫn tới hối đoái trung tâm duy nhất một cái, không thể đi đường này, làm sao đi hối đoái trung tâm?
 
 	Phải biết, bên kia nhưng là có võ giả nhất định phải item a.
 
 	"Hoặc là, ngươi từ ta dưới khố đi tới, đi qua một, sau đó cũng có thể làm cho ngươi đi đường này." Triệu Hoảng lúc này đi ra, sau đó hai chân tách ra, quay về bên kia Lê Bình chờ người cười to nói.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, người chung quanh vào lúc này cũng đều bắt đầu cười lớn.
 
 	Khinh người quá đáng! ! !
 
 	Lê Bình chờ người gắt gao nắm chặt trong tay nắm đấm, thế nhưng bọn họ nhưng hoàn toàn không có cách nào đi tới cùng bọn họ chiến đấu.
 
 	Thực lực cách biệt cách xa!