Chương 1010: Phong Cuồng Đồ Lục

	"Các ngươi sợ cái gì! Giết chết cho ta hắn!"

	An Như Cần nhìn xem mình mang tới võ giả, hiện tại bắt đầu lui lại, lập tức gầm thét lên tiếng nói.

	Theo hắn lớn tiếng gầm thét, sau đó một khắc, những này võ giả lúc này tựa hồ cũng từ vừa mới vô cùng sợ hãi trạng thái ở trong lấy lại tinh thần.

	Lúc này toàn bộ đều tại triển khai tròn phòng hộ thân thể của mình.

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới thả ra những cái kia thiểm điện, đúng là thật là đáng sợ.

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."

	Kia dùng móng vuốt của mình chế trụ Vương Cường xương tỳ bà Võ thánh cấp võ giả, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, lập tức lạnh giọng nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Tại thời khắc này, theo Lâm Tu tay phải vung lên, Vương Cường thân thể, liền không bị khống chế hướng Lâm Tu bên kia bay đi!

	Cái này Võ thánh cấp võ giả trong mắt con ngươi rụt rụt.

	Bởi vì hắn phát hiện, vào lúc này, hắn căn bản không có biện pháp bắt lấy Vương Cường!

	Sưu

	Rất nhanh, Vương Cường liền bay đến Lâm Tu bên cạnh.

	"Không có sao chứ?"

	Lý Tu nhìn xem Vương Cường, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vương Cường xương tỳ bà chỗ trên da, còn có thể thấy rõ ràng năm cái lõm lỗ máu.

	Là bị kia Võ thánh dùng năm ngón tay cho sống sờ sờ cho chụp ra.

	"Không có việc gì."

	Mặc dù cảm thấy đau đớn kịch liệt, nhưng là lúc này hắn vẫn là cắn răng nói.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dây chuyền bên trên Thủy thuộc tính năng lượng cầu, liền phát ra cái này quang mang nhàn nhạt.

	Từng đạo lam sắc giọt nước, phân biệt hướng Vương Cường phụ mẫu, còn có Vương Cường bên kia bay đi.

	Theo những cái kia giọt nước nhỏ vào miệng vết thương của bọn hắn chỗ, một cỗ cảm giác ấm áp, trong nháy mắt truyền tới trong lòng của bọn hắn.

	Rất nhanh, miệng vết thương của bọn hắn, đã mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

	"An gia, là thiên kiêu thành gia tộc mạnh mẽ nhất a."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ! Hiện tại mới hối hận, có thể không còn kịp rồi."

	An Như Cần ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hắn coi là Lâm Tu là biết an gia địa vị, bắt đầu hối hận trêu chọc an gia.

	"Không, ta muốn nói là, an gia, từ hôm nay trở đi, sẽ không lại tồn tại."

	Lâm Tu lắc đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Càn rỡ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, An Như Cần sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Đều giết hắn cho ta! ! !"

	Hắn lúc này gầm lên giận dữ, hiệu triệu lấy cái này thành trăm tên võ giả muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Ầm ầm

	Những này đã sớm triển khai tròn võ giả, chính là muốn đối Lâm Tu phát động công kích trong nháy mắt, một tiếng tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt vang lên.

	Một cái cự đại thân ảnh, lập tức từ trên trời giáng xuống.

	Một chút võ giả, trực tiếp ngay cả triển khai tròn đều bị trực tiếp giẫm bạo chết!

	Sau đó biến thành bánh thịt.

	Đây là cái gì! ?

	Chung quanh võ giả vào lúc này đều kinh hoảng vô cùng.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nhân tạo Thiên sứ thân ảnh.

	"Toàn bộ giết chết."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, nhân tạo Thiên sứ thương mâu bên trên, lập tức xuất hiện đại lượng quang mang.

	Rầm rập

	Tại thời khắc này, người này tạo Thiên sứ đối trên mặt đất những cái kia an gia võ giả, điên cuồng công kích.

	Những cái kia võ giả dù cho triển khai tròn, sau đó một khắc, cũng trực tiếp bị sắc bén kia thương mâu, trực tiếp cho đâm bạo chết!

	Xuyên qua rơi bọn hắn tròn thương mâu, cũng đồng thời quán xuyên thân thể của bọn hắn!

	"Không!"

	An Như Cần nhìn trước mắt một màn này, lúc này không khỏi lớn tiếng gào thét.

	Người này tạo Thiên sứ lực lượng thật sự là quá kinh khủng, vậy mà đem bọn hắn an gia những này võ giả, điên cuồng tàn sát bắt đầu.

	Những này võ giả, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

	"Tôn thao!"

	An Như Cần vào lúc này, đối kia Võ thánh rống to lên tiếng.

	Tên kia Võ thánh lúc này cũng bộc phát ra cực mạnh lực lượng, hướng phía người kia tạo Thiên sứ công kích qua.

	Rầm rập

	Hắn thả ra võ kỹ, điên cuồng xung kích đến nhân tạo Thiên sứ trên thân thể.

	Nhưng là nhân tạo Thiên sứ ngoại tầng khôi giáp thật sự là quá kinh khủng.

	Cái này Võ thánh cấp võ giả, vậy mà đều không có cách nào đối với người này tạo Thiên sứ tạo thành cái gì xung kích.

	Mà lại người này tạo Thiên sứ, còn có cái này năng lượng bình chướng, những cái kia võ kỹ lực lượng, đều bị đều ngăn cản xuống tới.

	"Tiểu tử, ngươi giết chết Tiền gia người, ta đã thông tri Tiền gia bên kia, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

	An Như Cần nhìn xem như thế nghiêng về một bên thế cục, trái tim đều đang chảy máu a.

	Đây đều là hắn an gia nhiều như vậy năm qua tích lũy tinh anh, không nghĩ tới, lại bị như thế một cái cự đại máy móc Thiên sứ, cho nghiêng về một bên đồ sát rơi.

	Càng làm cho hắn cảm giác được vô lực là, hắn còn không có biện pháp làm bất cứ chuyện gì.

	Hiện tại chỉ có thể uy hiếp Lâm Tu.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Cái này An Như Cần trong miệng cái gọi là Tiền gia người, hẳn là lúc trước cùng với An Đạt nam tử trẻ tuổi kia.

	Nam tử kia tuổi còn trẻ, cũng đột phá đến Võ thánh cấp bậc thực lực, vừa nhìn liền biết không phải cái gì người bình thường.

	Mà lại sử dụng cái chủng loại kia võ kỹ cũng là vô cùng kỳ quái.

	Ám năng lượng thuộc tính võ kỹ.

	Bất quá Lâm Tu đối với cái này căn bản không e ngại, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo trên trán màu đen nguyên văn hiển hiện ra, sau đó một khắc, một đạo ma trận, trong nháy mắt khung ở An Như Cần thân thể.

	Nhìn xem cái này đột nhiên đem mình ma trận cho khung ở An Như Cần, ánh mắt của hắn ở trong đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Lúc này hắn điên cuồng muốn tránh thoát cái này ma trận, nhưng lại phát hiện thân thể của mình, căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	"Tôn thao!"

	Hắn ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, lớn tiếng quát ầm lên.

	Cái kia tên là tôn thao Võ thánh, còn tại điên cuồng công kích tới nhân tạo Thiên sứ, lúc này nghe được An Như Cần lời nói, lập tức lấy lại tinh thần.

	Sau đó hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia bay đi!

	"Cút ngay cho ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, hắn lập tức hét lớn một tiếng nói.

	Tay phải vung lên, từng đạo phong nhận trong nháy mắt hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Phong hệ võ kỹ!

	Những này phong nhận mặc dù cơ hồ nhìn không ra tung tích, nhưng là chỉ là nghe thanh âm, liền biết từ nơi nào xung kích tới.

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thiểm linh!

	Lục soát

	Thân thể xuất hiện ở kia Võ thánh sau phía trên Lâm Tu, trên không trung nắm chặt trong tay nắm đấm.

	Lốp bốp

	Theo từng đợt dòng điện tiếng vang lên, Lâm Tu trong tay nắm đấm, liền tràn đầy kinh khủng dòng điện.

	Lần này, Lâm Tu muốn sử dụng không phải thiểm điện bạo liệt quyền, mà là trước đó học tập tử kim võ kỹ bạo mang.

	Không, hiện tại lại Lâm Tu tự sáng tạo phía dưới, hẳn là biến thành thiểm điện bạo mang.

	Thiểm điện nở rộ đồng thời, trên nắm tay cũng lập tức xuất hiện quang mang chói mắt.

	Đây là cái gì! ?

	Tôn thao rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng từ Lâm Tu nắm đấm bên trong tán phát ra.

	Kia quang mang chói mắt chiếu rọi tiến vào trong ánh mắt của hắn, để ánh mắt của hắn nhìn thấy chỗ, lập tức là một mảnh trắng xóa.

	Nhưng là hắn vẫn là phản ứng rất nhanh, triển khai tròn!

	Ầm ầm

	Hắn tròn vừa triển khai trong nháy mắt, Lâm Tu nắm đấm, đã đập xuống!