Chương 171: Ngân điện bạo liệt quyền!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền ), đây là một tấm hoàng kim võ kỹ thẻ.
 
 	"Ồ? Ngươi muốn tấm này?" Ông lão nhìn thấy Lâm Tu bình tĩnh nhìn tấm này võ kỹ thẻ không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Võ kỹ này không phải là tốt như vậy học, theo ta được biết, mua quá vũ kỹ này thẻ học tập người, tất cả đều là chịu đến trọng thương." Ông lão sờ sờ chính mình chòm râu, tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trọng thương?" Lâm Tu chân mày cau lại.
 
 	"Không sai, không biết ngươi có chưa từng nghe nói đồng thau võ kỹ bên trong một rất mạnh quyền pháp, gọi ( bạo liệt quyền )." Ông lão gật gật đầu.
 
 	"( bạo liệt quyền ) là lời đầu tiên thương, sau đó mới có thể luyện đến hại người trình độ, mà ( ngân điện bạo liệt quyền ) kỳ thực cùng ( bạo liệt quyền ) cũng là tương quan, có điều nhưng đừng ở với, này một võ kỹ, ở vung quyền thời điểm còn (trả lại) có thể lợi dụng nguyên lực sản sinh mạnh mẽ điện lưu, uy lực to lớn tăng cường."
 
 	"Cho dù sẽ ( bạo liệt quyền ) người, cũng phải có thể chịu đựng cực cường điện lưu mới có thể không xúc phạm tới chính mình. . ."
 
 	"Ta phải cái này." Lâm Tu lúc này gật đầu nói.
 
 	Ông lão sững sờ, tự mình nói nhiều như vậy, tiểu tử này còn (trả lại) cố ý muốn này nguy hiểm cực kỳ võ kỹ thẻ?
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Tấm này võ kỹ thẻ phỏng chừng là độ nguy hiểm quá lớn, điểm nếu không dùng rất nhiều, chăm chú chỉ là sáu ngàn điểm mà thôi.
 
 	Lại tiếp tục tìm kiếm một hồi, lại mua thối pháp ( thần phong thối ) 10 ngàn điểm, hiện tại chỉ còn dư lại hơn bảy ngàn điểm.
 
 	Mà lại muốn mua võ kỹ, đã không quá đủ điểm.
 
 	Quên đi, ngày hôm nay liền khiến cho dùng này hai tấm đi!
 
 	Ông lão nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, trước tiên không nói ( ngân điện bạo liệt quyền ), chỉ cần liền này ( thần phong thối ) cũng là hoàng kim võ kỹ bên trong phi thường khó luyện.
 
 	Lập tức luyện tập này hai loại phi thường mạnh mẽ võ kỹ, làm sao có khả năng luyện thành được công?
 
 	Vừa muốn từ bên này rời đi, Lâm Tu liền nhìn thấy một bóng người ngăn trở ở trước mặt mình.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu đi." Đứng Lâm Tu phía trước chính là một tuấn tú nam tử, xem ra như là công tử văn nhã.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được trên người hắn truyền đến cái kia khí thế kinh khủng.
 
 	Trác Khải Tinh.
 
 	Khóa này tân sinh bên trong mạnh nhất võ giả, tuổi vẻn vẹn so với Lâm Tu hơi lớn một chút, thế nhưng thực lực đó đã đạt đến cấp năm võ giả đỉnh cao trình độ.
 
 	Nhân vì chính mình đạt đến cấp bốn võ giả trình độ, hiện tại bắt đầu dùng phân tích chi nhãn, có thể thấy rất rõ hắn thuộc tính:
 
 	Nhân vật: Trác Khải Tinh
 
 	Sức mạnh: 685
 
 	Thể chất: 289
 
 	Sức mạnh: 180
 
 	Sức chiến đấu: 5799
 
 	Này thuộc tính, so với mình còn muốn cao hơn quá nhiều.
 
 	"Có thể thủ xảo đánh bại Dư Nghị đúng là không sai." Không giống nhau : không chờ Lâm Tu nói chuyện, Trác Khải Tinh liền tự mình tự nói rằng.
 
 	"Mục đích ta tìm ngươi cũng rất nhìn thấy, chính là muốn nói cho ngươi, ngươi cùng Lạc Nguyệt không phải người của một thế giới." Trác Khải Tinh ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Nếu như có tự mình biết mình, ngươi liền chủ động rời đi đi."
 
 	"Ngươi đây là uy hiếp?" Lâm Tu chân mày cau lại, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không tính là uy hiếp, chỉ là hướng về ngươi trần thuật một chuyện thực." Trác Khải Tinh vào lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thân phận của ngươi ta điều tra, phụ mẫu đều mất, trừ phi ngươi có thể đạt đến cấp chín võ giả, không phải vậy ở trên thế giới này, ngươi vẫn là thuộc về người yếu."
 
 	"Lao ngươi nhọc lòng." Lâm Tu trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	Nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng về một mặt khác đi đến.
 
 	"Trác thiếu, cái tên này cũng thật là duệ a." Cùng lúc đó, theo ở phía sau đi tới La Tiểu Thất lúc này xem thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước để Triệu Hoảng những người kia đi giáo huấn một hồi thập ban người, không nghĩ tới ngược lại bị Lâm Tu cho giáo huấn.
 
 	Điều này làm cho hắn phi thường khó chịu.
 
 	Không phải là một thập ban tiểu đội trưởng sao?
 
 	"Hắn nên biết đến, bằng thân phận của hắn, căn bản không xứng cùng Lạc Nguyệt cùng nhau." Trác Khải Tinh lúc này ánh mắt trở nên lạnh lẽo lên.
 
 	Lâm Tu lúc này đi tới trên đường.
 
 	Thật giống có chút thất thần dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt thân phận?
 
 	Lâm Tu trước cũng cân nhắc qua vấn đề này,
 
 	Có thể nuôi dưỡng được mạnh mẽ như vậy võ giả, hơn nữa hơn nữa Lạc Nguyệt khí chất, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường gia nữ tử.
 
 	Như vậy, thân phận của nàng đến cùng là cái gì đây?
 
 	"Ta nghĩ nhiều như vậy làm gì!" Lâm Tu lúc này đột nhiên lắc lắc đầu, làm địa thật giống chính mình muốn đi cầu hôn như thế.
 
 	Có điều không phải không thừa nhận chính là, ở những ngày chung đụng này bên dưới, Lâm Tu thật giống đối Lạc Nguyệt đã sản sinh một loại cảm giác đặc biệt.
 
 	Mới vừa trở lại biệt thự bên kia, liền nhìn thấy ở trên mặt bàn đã có đặt hàng tốt cơm nước, mà Lạc Nguyệt ở trong đó không ngừng múa kiếm.
 
 	"Ta ăn." Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu hiện tại đã có thể hoàn toàn biết nàng muốn nói điều gì, không có khách khí, trực tiếp ngồi ở bên cạnh bàn ăn ăn như hùm như sói lên.
 
 	"Đúng rồi, ngày mai tân sinh đại hội các ngươi lớp trên chuẩn bị kỹ càng ứng cử viên à?" Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngày mai ngươi liền biết rồi." Lạc Nguyệt lúc này hiếm thấy lộ ra một tia giảo hoạt vẻ mặt, có điều chỉ là một cái thoáng mà qua, lại khôi phục lạnh như băng dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu bĩu môi.
 
 	Có điều lúc này nghĩ đến Trác Khải Tinh lời nói, để Lâm Tu biểu hiện có chút không tự nhiên dáng vẻ.
 
 	Tình cảnh này rơi vào Lạc Nguyệt trong mắt cũng làm cho Lạc Nguyệt động tác trong tay thật giống đều dừng lại một hồi.
 
 	Hắn làm sao?
 
 	Có điều rất nhanh, nhìn Lâm Tu thật giống có hành động sau khi, Lạc Nguyệt lại tiếp tục luyện tập cơ sở kiếm pháp.
 
 	Bất kỳ cường giả cũng không thể là một lần là xong, chỉ có ngày qua ngày luyện tập, mới có thể trở nên mạnh mẽ.
 
 	Lâm Tu lấp đầy bụng sau khi, ngồi ở đây sân huấn luyện một mặt khác, sau đó đem vừa cái kia hai tấm hoàng kim võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền ) quả thực như là vì chính mình lượng thân làm riêng giống như vậy, nhân vì chính mình không chỉ có ( bạo liệt quyền ) cơ sở, hơn nữa gần nhất còn (trả lại) ở Lạc Nguyệt bức bách bên dưới tiến hành rồi điện giật huấn luyện.
 
 	Bình thường điện lưu, cũng có thể chịu đựng được.
 
 	Mà ( thần phong thối ) cái này thối pháp đúng là có chút khó khăn.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu trực tiếp đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trán của chính mình nơi.
 
 	Theo võ kỹ thẻ sử dụng, lượng lớn võ kỹ tin tức toàn bộ tràn vào trong đầu của chính mình.
 
 	Tuy rằng những kia phương pháp tu luyện đều ánh vào trong đầu, thế nhưng dù sao mình không có bắp thịt ký ức, hay là muốn không ngừng luyện tập mới được.
 
 	Một buổi tối thời gian rất nhanh liền quá khứ, lập tức liền đến ngày thứ hai hừng đông.
 
 	"Ục ục gu "
 
 	Sáng sớm, Cổn Cổn thật giống rất hưng phấn dáng vẻ, đứng Lâm Tu trên bả vai không ngừng nhảy lên, phát sinh từng tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	"Ngươi cũng muốn đi?" Lâm Tu lúc này quay về cái vật nhỏ này nói rằng.
 
 	Những ngày qua vẫn ở trong phòng này, thật giống Cổn Cổn ngốc chán dáng vẻ.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, nó rất nhân tính hóa hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Vậy ngươi liền chờ ở trong túi ta, không nên lộn xộn." Lâm Tu vừa nói, một bên đem nó bỏ vào trong túi tiền.
 
 	Lâm Tu lúc này thu dọn tốt quần áo, liền chuẩn bị xuất phát.
 
 	Ngày hôm nay nhưng là. . . Tân sinh đại hội a!