Chương 1135: Đối chiến Võ Thần 

	Lâm Tu lúc này triệt để kinh ngạc.

	Mình [ tịch diệt ] võ kỹ, vậy mà đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì!

	Lão giả này triển khai 'Viên' lại đem những cái kia hắc ám năng lượng, toàn bộ đều cho chặn lại.

	Đây chính là Võ Thần lực lượng a! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu hai tay đều cầm chặt trong tay mình hắc mang trường thương.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, lão giả này cho Lâm Tu mang đến cảm giác nguy cơ, tuyệt đối là mạnh nhất.

	Nhưng là, Lâm Tu trong ánh mắt, cũng không có vẻ sợ hãi.

	Tương phản, còn có hưng phấn.

	Đúng, không sai, chính là hưng phấn.

	Thật lâu, không có gặp được loại cấp bậc này võ giả.

	Lúc này Lâm Tu không có chút nào chần chờ, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Sưu ——

	Tại sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp đồng thời, Lâm Tu trong nháy mắt liền xuất hiện ở lão giả này trước mặt.

	Trường thương trong tay, liền hướng phía thân thể của hắn công kích quá khứ!

	Phanh ——

	Trường thương đầu thương đâm vào cái kia màu vàng kim nhạt 'Viên' bên trên, để lão giả này thân thể, trực tiếp bị đánh đến lui lại đến đằng sau bên kia.

	Lão giả này mặc dù không có nhận tổn thương, nhưng là lúc này lông mày cũng nhíu.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, cũng không phải là đồng dạng Võ thánh.

	Có thể cùng Võ Thần chỗ so sánh!

	"Kiếm đến!"

	Lúc này hắn cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, tay phải vung lên, lập tức rống to.

	Từ cái này hậu phương giữa núi non một tòa cự đại phần mộ bên trong, một thanh kim sắc trường kiếm, trong nháy mắt vọt ra.

	Trong nháy mắt bị hắn nắm chặt trong tay.

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay đánh tới,

	Lão giả này hừ lạnh một tiếng, trong tay kim sắc trường kiếm lăng không vung lên, chỉ một thoáng từng đạo vô cùng kinh khủng kiếm khí liền tán phát ra!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương điên cuồng múa bắt đầu.

	Liền muốn ngăn cản được hắn xung kích tới những này kinh khủng kiếm khí.

	Nhưng là kiếm khí này nhiều lắm, phảng phất mạn thiên cái địa hướng phía mình xung kích tới.

	Lâm Tu cũng bị không có hoàn toàn ngăn cản được những này kiếm khí.

	Không cẩn thận bị kiếm khí xung kích đến mình chỗ triển khai 'Viên' bên trên, cường đại lực trùng kích, kia cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn, đều trực tiếp bị đánh đến bay ra ngoài!

	Lâm Tu đang bay ra đi trong nháy mắt, lão giả này thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Lâm Tu đằng sau bên kia, nắm lấy kim sắc trường kiếm, đối Lâm Tu thân thể, trực tiếp chém vào xuống dưới!

	Phanh ——

	Cái kia kim sắc trường kiếm, trong nháy mắt này, trực tiếp chém tới Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Nhưng là cũng không có khả năng đem Lâm Tu 'Viên' cho trực tiếp bổ ra rơi.

	Lâm Tu bay ra ngoài thân thể, trực tiếp trùng điệp ném tới phía dưới trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này vang lên.

	"Lão tổ tông, nhất định phải giết hắn! ! !"

	Tại một bên khác Bạch Kỳ, lúc này tức giận hét lớn.

	Hai mắt của hắn xích hồng, ánh mắt ở trong đều tràn đầy sát ý.

	"Ngậm miệng."

	Lão giả này lúc này lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn về phía phía dưới bên kia.

	Vừa mới bởi vì Lâm Tu bị công kích của hắn xung kích rơi xuống trên mặt đất bên trên, lúc này đều giương lên một mảnh nồng hậu dày đặc tro bụi.

	Ánh mắt hướng xuống mặt nhìn sang, liền thấy một đạo thân ảnh màu trắng, chính hướng phía bên mình vọt lên.

	Hả?

	Lão giả này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Kia xông lên người, khẳng định chính là Lâm Tu không thể nghi ngờ.

	Loại tình huống này, còn dám xông lên?

	"Muốn chết!"

	Lão giả này quát lạnh một tiếng, sau đó một khắc, liền nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm, trực tiếp chém vào tới!

	Hắn một kiếm này uy lực, cực kỳ cường đại.

	Trường kiếm vung vẩy trong nháy mắt, không gian chung quanh, đều phá vỡ ra rất nhiều vết nứt không gian.

	Lâm Tu thân thể bị trường kiếm của hắn cho công kích đến, sau đó một khắc, thân thể trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối.

	Không đúng!

	Vừa chém giết 'Lâm Tu' đồng thời, hắn liền phát hiện cảm giác không đúng.

	Cái này rõ ràng không phải thật sự Lâm Tu, mà là Lâm Tu phân thân!

	Giương mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền cùng lúc thấy được mấy đạo Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện tại khác biệt phương hướng.

	Những này Lâm Tu thân ảnh, nhìn đều cùng Lâm Tu bản thể giống nhau như đúc.

	Mắt thường cơ hồ phân biệt không ra cái nào là chân chính Lâm Tu.

	Đáng chết!

	Lão giả này lúc này ánh mắt liếc nhìn quá khứ đồng thời, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Chết hết cho ta!"

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay trực tiếp hoạch xuất ra một đường cong tròn.

	Sưu ——

	Lập tức một đường cong tròn hình quang mang tán phát ra.

	Hướng thẳng đến hết thảy chung quanh xung kích tới.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, kia mấy đạo Lâm Tu thân ảnh, đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Không phải, đều không phải là thật.

	Mặc dù hắn có lòng tin có thể đánh chết Lâm Tu, nhưng là Lâm Tu, rất rõ ràng cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị đánh chết võ giả.

	"Cẩn thận!"

	Lúc này hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút, hét lớn.

	Chung quanh trên mặt đất, đều theo hắn rống to một tiếng mà chấn động.

	Bạch Kỳ nghe được thanh âm này, lập tức khẽ giật mình.

	Ngay tại hắn giương mắt hướng không trung nhìn sang thời điểm, liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào, đã xuất hiện ở thân thể của hắn trên không ở trong!

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, từ trên xuống dưới, đối thân thể của hắn liền muốn đâm xuống!

	Thấy cảnh này Bạch Kỳ, sắc mặt lập tức đại biến bắt đầu.

	'Viên' !

	Hắn không có chút nào biện pháp né tránh, chỉ có thể ngưng tụ toàn thân mình 'Nguyên lực', tiếp tục triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là lần này, hắn triển khai 'Viên', lại đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không chịu nổi một kích.

	Trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp quán xuyên hắn tròn!

	Không! ! !

	Bạch Kỳ nhìn xem một màn này, nội tâm ở trong gào thét lên tiếng tới.

	"Cho ta... Chết!"

	Mà Lâm Tu, lúc này đã nắm lấy trường thương trong tay, trực tiếp quán xuyên Bạch Kỳ đầu!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, chỉ một thoáng máu tươi văng khắp nơi.

	Vừa mới Lâm Tu, chính là cố ý sử dụng phân thân lẫn lộn lão giả kia tầm mắt, mục đích chủ yếu, chính là muốn đánh chết Bạch Kỳ.

	Bởi vì lão giả kia thực lực thật sự là quá kinh khủng, muốn trực tiếp xử lý hắn, rõ ràng không có khả năng.

	Hiện tại kinh nghiệm còn thiếu một chút, chỉ cần đánh chết Bạch Kỳ, liền có thể thăng cấp!

	"Muốn chết! ! !"

	Lão giả kia lúc này nhìn xem một màn này, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay hắn nắm lấy kim sắc trường kiếm,  vào lúc này tách ra quang mang chói mắt.

	Trực tiếp quán xuyên Lâm Tu triển khai 'Viên', đâm vào Lâm Tu nơi bả vai.

	"Cút! ! !"

	Lâm Tu gầm nhẹ một tiếng, nhấc chân đối lão giả này một đạp, trực tiếp đem lão giả này đạp bay ra ngoài.

	Kia xuyên qua mình bả vai kim sắc trường kiếm, cũng theo lão giả này bị đạp bay đi ra đồng thời, mà rút ra.

	"Hừ!"

	Lão giả này thân thể bay ra ngoài một khoảng cách về sau, liền nhanh chóng ổn định.

	Vừa mới Lâm Tu một cước kia, đối với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nhìn xem Bạch Kỳ thi thể, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, hắn trên trán lập tức một đạo màu vàng đất nguyên văn phát sáng lên.