Chương 814: Cùng ngươi đi khắp chân trời góc biển

	Phốc ——

	Tại Phong Vẫn Thành trong cung điện, một người trung niên nam tử lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

	"Đáng chết. . ."

	Nam tử này, chính là Hoàng Doanh.

	Lúc trước hắn sử dụng mình thân ngoại hóa thân, đi đối phó Lâm Tu.

	Nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng Lâm Tu không biết dùng biện pháp gì, lực lượng tăng lên tới loại trình độ này.

	Đem mình thân ngoại hóa thân cho đánh chết.

	"Đáng chết. . . Nếu không phải đang bế quan, loại trình độ này võ giả, căn bản sống không quá một giây."

	Hoàng Doanh sắc mặt hơi khó coi.

	Nhìn một chút mình phun ra máu tươi, từ hắn thống nhất Malchi tinh cầu về sau, cũng không nhớ rõ có bao nhiêu năm, chưa từng nhìn thấy mình phun ra máu tươi.

	"Ngươi trốn không thoát, coi như ngươi đi tới bất kỳ địa phương nào, đều trốn không thoát."

	Hoàng Doanh nghĩ đến thiếu niên kia khuôn mặt, lập tức cười lạnh.

	"Ta sẽ trở lại, coi như ngươi là Võ Tôn."

	Mà ở ngoài thành bên kia Lâm Tu, ôm Lạc Nguyệt thân thể, ánh mắt đứng xa xa nhìn xa xa Phong Vẫn Thành mặt không thay đổi nói.

	Nhìn xem đầu đầy mái tóc dài màu trắng Lạc Nguyệt, Lâm Tu ôm nàng, trực tiếp hướng một bên khác rời đi.

	"Ngươi đi nơi nào?"

	Lạc Nghiên nhìn xem Lâm Tu động tác, lập tức lên tiếng nói.

	"Chân trời góc biển."

	—— —— —— —— —— —— ——- đường phân cách —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	"Lại nói ngày ấy, kia đến từ Địa cầu thiếu niên, tay cầm một trường thương, thương phá thương khung, vì mỹ nhân, chiến Phong Vẫn Thành mười vạn võ giả. . ."

	Tại Malchi tinh cầu bên trên nơi nào đó trên tửu lâu, một cái lão giả sờ lên mình thật dài bạch sắc chòm râu, sau đó lên tiếng nói.

	Tại bên cạnh hắn, có không ít võ giả đều nghe được say sưa ngon lành.

	Ngày đó phát sinh sự tình,

	Đã diễn hóa thành vô số phiên bản truyền khắp Malchi tinh cầu.

	Dù sao tại cái này thông tin vô cùng thuận tiện thời đại, muốn giấu diếm một ít chuyện, căn bản giấu diếm không đi xuống.

	"Không nghĩ tới, cái này trên Địa Cầu tới võ giả, vậy mà cũng mạnh như vậy."

	"Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

	"Lão đầu, nhanh nói tiếp, hắn cuối cùng, bị hoàng giết chết sao?"

	". . ."

	"Mười vạn võ giả? Lâm huynh đệ cũng quá mạnh đi! ?"

	Mà vừa vặn ngồi tại mặt khác một bàn một tên mập, lập tức mở to hai mắt nhìn lên tiếng nói.

	"Quả nhiên sư phó không hổ là sư phó, quá lợi hại!"

	Ngồi đối diện hắn hai cái mỹ thiếu nữ lúc này cũng có chút kiêu ngạo lên tiếng nói.

	"Không có khoa trương như vậy, hơn một vạn võ giả khả năng có."

	Lạc Nghiên lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Chuyện ngày đó đã qua nửa năm, Lâm Tu để Lạc Nghiên đi tới cái này Thương Khung thành bên trong dàn xếp xuống dưới.

	Cùng Lưu Phán bọn người, cũng coi là lẫn vào rất quen.

	"Cũng không biết, Lâm huynh đệ, bây giờ ở nơi nào."

	Lưu Phán lúc này có chút bất đắc dĩ nói.

	Nghe được Lưu Phán lời nói, Lạc Nghiên mấy người cũng không khỏi giật mình một chút.

	"Nơi này nghe nói chính là Malchi tinh cầu cao nhất vách núi chi đỉnh, có phải là rất đẹp hay không?"

	Cùng lúc đó, tại trên thế giới nơi nào đó, một tòa nghe nói ngọn núi cao nhất phía dưới, một người nam tử ngồi tại ngọn núi bên trên, ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, lập tức cười lên tiếng nói.

	Mà tại bên cạnh hắn, cũng ngồi một cái cực kỳ xinh đẹp nữ tử.

	Nữ tử tóc dài hiện lên bạch sắc, tựa hồ nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi dáng vẻ.

	Lâm Tu nhìn xem mình ôm ở, ngồi tại bên cạnh mình Lạc Nguyệt, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	Từ khi tu luyện bắt đầu, có bao nhiêu thời gian, không có hảo hảo dừng lại nhìn xem chung quanh phong cảnh.

	Đem Lạc Nghiên dàn xếp tại Thương Khung thành về sau, Lâm Tu liền mang

	Lấy ngủ say Lạc Nguyệt, đi khắp Malchi tinh cầu, nhìn qua các loại trên thế giới xinh đẹp nhất phong cảnh.

	Mặc dù Lạc Nguyệt còn tại ngủ say bên trong, nhưng là Lâm Tu đang nghĩ, nàng nhất định sẽ cảm giác được.

	Mỗi ngày đem thân thể bên trong Nguyên lực độ vào đến trong cơ thể của nàng, dù cho không cần ăn, cũng có thể duy trì thân thể năng lượng.

	Đương nhiên, Nguyên lực tiêu hao, cũng là lớn vô cùng chính là.

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng chấn động âm thanh truyền tới.

	Để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu.

	Hướng phía sau xem xét, liền có thể thấy rõ ràng ở phía sau bên kia, có đại lượng to lớn tiến hóa thú vọt tới.

	Trên thế giới này cao nhất đỉnh phong trên dãy núi, đồng dạng cư trú rất nhiều Vương cấp tiến hóa thú.

	Lâm Tu phảng phất giống như là xông vào lãnh địa của bọn hắn, vào lúc này, đại lượng tiến hóa thú, đều hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	"Chờ một chút ta, ta lập tức liền trở lại."

	Lâm Tu cẩn thận ôm Lạc Nguyệt dựa lưng vào một cây đại thụ, sau đó dùng nguyên văn lực lượng, phóng xuất ra một đạo ma trận bảo vệ được Lạc Nguyệt.

	Tay phải vung lên, lập tức trên mặt đất hắc mang trường thương, liền bay về phía Lâm Tu trong tay.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, sau đó một khắc, liền hướng phía trước bên kia vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Cái này mười mấy con to lớn Vương cấp tiến hóa thú, nhìn xem; Lâm Tu xông lại, lập tức trở nên càng thêm bạo nộ bộ dáng, điên cuồng đối Lâm Tu công kích.

	Rầm rập ——

	Chung quanh trên mặt đất, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rầm rập ——

	Hắc mang trường thương thân súng bên trong, đều có đại lượng hỏa diễm thiêu đốt lên dáng vẻ.

	Trường thương một đâm, một con to lớn Vương cấp tiến hóa thú đầu, liền bị Lâm Tu trường thương cho xuyên qua rơi!

	Nửa năm này mặc dù đi khắp các nơi trên thế giới, nhưng là Lâm Tu tu hành cũng không có quá rơi xuống.

	Hắn hiện tại, đã thăng cấp đến năm mươi chín cấp.

	Đến năm mươi chín cấp về sau, dù cho đánh giết Vương cấp tiến hóa thú, cũng sẽ không thu hoạch được quá nhiều kinh nghiệm.

	Rầm rập ——

	Theo trường thương trong tay huy động lên đến, chung quanh những cái kia tiến hóa thú, liền toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Những cái kia tiến hóa thú thân thể to lớn đều trong nháy mắt ngã xuống trên mặt đất.

	"Mới tăng 0. 001% kinh nghiệm. . ."

	Nhìn xem trong đầu của mình hệ thống nhắc nhở, Lâm Tu lập tức im lặng.

	Lúc đầu coi là nhất cổ tác khí, thăng cấp đến sáu mươi cấp, liền có thể tiến giai trở thành Võ Tôn cấp võ giả khác, nhưng là không có nghĩ tới là, hiện tại đánh giết Vương cấp tiến hóa thú, mới trướng nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, đây cũng quá nhức cả trứng.

	Muốn trở thành Võ Tôn, cũng không biết còn phải đợi tới khi nào đâu.

	"Khụ khụ."

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu lập tức sắc mặt tái nhợt một chút, sau đó một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Trên thân thể, cũng truyền tới một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Ngày đó tại Phong Vẫn Thành thời điểm chiến đấu, sử dụng hệ thống kỹ năng [ hiến tế ], tiêu hao hắn quá nhiều sinh mệnh lực lượng.

	Mặc dù võ giả sinh mệnh lực đều rất cường đại, theo võ giả thực lực càng mạnh, tuổi thọ cũng liền càng dài.

	Nhưng là tiêu hao nhiều lắm sinh mệnh lực lượng, để Lâm Tu có một loại mình còn thừa thời gian không nhiều dáng vẻ.

	"Trong vòng nửa năm, nhất định phải thăng cấp đến sáu mươi cấp."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, xóa sạch mình bên khóe miệng máu tươi, nói một mình lên tiếng nói.

	Đến Võ Tôn về sau, hẳn là có thể khôi phục không ít tổn thất hết sinh mệnh lực.

	Hoặc là, trên thế giới này, tìm tới cái gì thiên tài địa bảo, cũng hẳn là có thể đền bù chỗ tiêu hao những cái kia sinh mệnh lực.

	"Rừng. . . Tu."

	Đúng vào lúc này, ánh mắt thanh âm quen thuộc, lập tức truyền tới, để Lâm Tu thân thể, lập tức giật mình tại nguyên chỗ.