Chương 1040: Quy tắc lực lượng 

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu khóe mắt quét nhìn lườm một lúc sau nhàn nhạt lên tiếng nói: "Đi một thế giới khác."

	Đường Kỳ khẽ giật mình, sau đó không dám tin lên tiếng nói: "Ngươi đem Trương thúc giết đi! ?"

	"Không có khả năng! Ngươi tên chó chết này, không thể đánh qua được Trương thúc!"

	Lúc này hắn vừa nói một bên có bản thân phủ nhận.

	Lâm Tu lúc này không để ý tí nào hắn, tại cái này trong phòng giam, bắt đầu tựa hồ từ nhìn sang.

	Bởi vì lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, không gian của mình nguyên văn, giống như đều bị ức chế ở không thể thi triển dáng vẻ.

	Đây là một loại đặc thù quy tắc lực lượng.

	Nhưng là quy tắc lực lượng, là thế nào hình thành đâu?

	Lâm Tu chau mày, rơi vào trầm tư.

	Ngay tại Lâm Tu suy tư thời điểm, Đường Kỳ đưa ánh mắt chuyển hướng Cơ Mị bọn người.

	"Ba người các ngươi tiện nhân , chờ ta Đường các người tới, các ngươi chết chắc." "

	"Ta nhất định phải làm cho người luân các ngươi, lại đem các ngươi phế đi, khi tính nô! ! !"

	Sắc mặt hắn diện mục dữ tợn, nhìn rất là kinh khủng.

	"Chúng ta Hạo Nguyệt tông, sẽ e ngại ngươi Đường các người?"

	Cơ Mị lúc này sắc mặt cũng băng lãnh bắt đầu.

	Ánh mắt nhìn xem Đường Kỳ, ánh mắt ở trong có được không che giấu sát ý.

	Hai người trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

	Nhưng là tại cái này trong phòng giam, muốn chiến đấu, lại không thể nào,

	Không chỉ là bởi vì cái này nhà tù ở trong có đặc thù thiết kế, để đồng dạng võ giả cơ hồ không có cách nào phá lao mà ra.

	Huống chi, chỉ cần một vượt ngục, trừ phi cả một đời không tiến vào Bạch Đế thành, không phải sẽ gặp phải toàn bộ hành trình truy nã, ngay cả vào thành cửa cơ hội đều không có.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, tại cái này trong phòng giam, cũng không có bất kỳ cái gì đồ ăn có thể ăn, chỉ có mỗi ngày một chi dịch dinh dưỡng, khó khăn lắm bổ sung thân thể nhất định năng lượng.

	Mấy ngày nay Cơ Mị nhìn trước mắt Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ tò mò.

	Lâm Tu tại cái này nhà tù ở trong không có giãy dụa, mà lại cả ngày nhắm mắt lại, giống như tại tu luyện vẫn là cái gì.

	Nhìn ở trong mắt Cơ Mị, để nàng rất là hiếu kì.

	"Cơ Mị, hắn đến cùng là lai lịch gì a."

	Băng Băng ngồi tại Cơ Mị bên cạnh thân, nhìn xem tại đối diện lởm chởm ngồi xuống, nhắm mắt lại Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Lâm Tu gương mặt nhìn góc cạnh rõ ràng, vẫn là rất suất khí.

	Đặc biệt là Lâm Tu trên thân, còn có một cỗ khí chất đặc thù.

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Cơ Mị lúc này lắc đầu nói.

	"Không thể nào, ngươi không phải biết hắn a."

	Lan Lan lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	Cơ Mị cười khổ một tiếng, nhận biết Lâm Tu, cũng vẻn vẹn bởi vì tại viễn cổ chiến vực thời điểm.

	Lúc ấy nàng còn không có nghĩ đến, Lâm Tu vậy mà lại có được cường đại như thế lực lượng.

	Bất quá Lâm Tu, hiện tại đến cùng là đang làm gì?

	Nhìn xem nhắm mắt tọa hạ Lâm Tu, Cơ Mị kéo lấy mình nhỏ ba nhìn xem đối diện Lâm Tu.

	Cả người giống như cũng ngu ngơ ở dáng vẻ.

	"Quy tắc lực lượng, cũng hẳn là võ giả dùng cường đại lực lượng, tại vị trí không gian chỗ bố trí một loại có thể lấy quỹ tích đặc biệt không ngừng vận hành lực lượng."

	"Tựa như là lập trình, dùng đặc thù ngôn ngữ, biên dịch ra một loại có thể tự động vận hành chương trình."

	"Mà quy tắc thì là dùng võ giả lực lượng tiến hành biên dịch ngôn ngữ."

	Tại những ngày này, Lâm Tu hay là một mực không ngừng nghiên cứu cái này quy tắc lịch luyện.

	Chậm rãi nghiên cứu phía dưới, Lâm Tu giống như cũng bắt đầu có một loại nào đó cảm ngộ đồng dạng.

	Cái này quy tắc lực lượng, hẳn là tựa như là lĩnh vực lực lượng, nhưng lại lại so lĩnh vực lực lượng càng thêm cao cấp.

	Lĩnh vực lực lượng tại trong phạm vi nhất định sử dụng, mang đến cho mình lực lượng hoặc các loại thuộc tính tăng phúc hoặc là có được cái khác năng lực đặc thù.

	Mà quy tắc, thì là cho cả một cái không gian, chế định một cái đặc thù chế ước.

	Không gian này, thế nhưng là là một chỗ trong kiến trúc, có thể là một tòa thành, hay là... Là toàn bộ tinh cầu!

	Rất nhanh, mười lăm ngày thời gian liền đi qua.

	Thành chủ này phủ người, liền đem cửa nhà lao mở ra, dẫn đầu Lâm Tu bọn người ra ngoài.

	"Lần sau lần nữa lại trong thành chiến đấu, hủy hoại kiến trúc, coi như không phải câu lưu mười lăm ngày đơn giản như vậy."

	Một phủ thành chủ võ giả, lúc này thả Lâm Tu bọn người đi ra đồng thời, lạnh giọng nói.

	Mà lại vào lúc này, tại cách đó không xa, có một nhóm võ giả, chính hướng bên này đi tới.

	Trên người bọn họ chế phục, nhìn cùng Đường Kỳ bên cạnh mấy tên võ giả cơ hồ giống nhau như đúc.

	Đường các người?

	Thấy cảnh này, Cơ Mị đám người sắc mặt có chút biến đổi.

	"Xem ra, phụ thân ta tới đón ta."

	Đường Kỳ ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia, lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Lâm Tu, chúng ta đi mau."

	Cơ Mị lúc này cũng lên tiếng nói.

	Đường trong các, thế nhưng là có mấy tên Võ thánh cấp võ giả khác.

	Cái này phụ thân của Đường Kỳ Đường thanh, chính là một Võ thánh cấp võ giả khác.

	Mà lại hắn tấn cấp Võ thánh đã rất lâu rồi, thực lực cũng so với bình thường Võ thánh mạnh hơn.

	Cơ Mị không muốn Lâm Tu cuốn vào trong nguy hiểm.

	Bởi vì nàng luôn cảm thấy, vấn đề này đều là nguyên nhân các nàng mà lên, Lâm Tu nhận lấy liên luỵ.

	"Gấp cái gì, xem trước một chút, cái này Đường các người, thực lực như thế nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Trên mặt căn bản không có bất kỳ kinh hoảng nào thần sắc.

	"Thế nhưng là..."

	Địa lao này phụ cận, thế nhưng là một mảnh hoang vu khu vực.

	Ở chỗ này sau khi ra ngoài chiến đấu, những thành chủ kia phủ người cũng sẽ không quản!

	Bởi vì nơi này, sẽ không đối kiến trúc tạo thành phá hư.

	Mà địa lao này tuyên chỉ tại cái này, tựa hồ cũng giống là cái này Bạch Đế thành thành chủ cố ý an bài như vậy.

	"Phụ thân!"

	Lúc này Đường Kỳ nhìn xem phụ thân của mình Đường thanh mang theo Đường các đám người tới, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Hừ, đồ không có chí tiến thủ."

	Đường thanh đi tới, trực tiếp đối Đường Kỳ một bàn tay quăng tới.

	Ba

	Theo một tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, Đường Kỳ trên gương mặt, lập tức xuất hiện đỏ lên ấn.

	Đường Kỳ lúc này cố nén trên gương mặt kịch liệt đau nhức, không dám có bất kỳ ngôn ngữ.

	Lúc này Đường thanh ánh mắt nhìn một chút Đường Kỳ sau lưng hai tên võ giả cánh tay giống như đều đứt gãy rơi mất, lông mày của hắn hơi nhíu một chút.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Là hắn! Cái này Hạo Nguyệt tông tiện nhân, cùng tên kia đối phó chúng ta Đường các!"

	Lúc này Đường thanh đưa tay chỉ hướng cách đó không xa Lâm Tu bọn người lên tiếng nói.

	Vừa mới lúc đi ra,  hắn còn không dám nói cái gì.

	Lúc này nhìn xem phụ thân của mình mang theo Đường các người tới, Đường Kỳ lập tức lại giống là có dựa vào, trở nên vô cùng ngang ngược càn rỡ bắt đầu.

	Cơ Mị nghe được cái này Đường Kỳ không chút nào nói mình sở tác sở vi, ngược lại trực tiếp chửi mình đám người lời nói, sắc mặt cũng biến thành băng lãnh bắt đầu.

	"Còn có, còn có Trương thúc, giống như cũng chết tại trong tay của hắn."

	Đường Kỳ chỉ vào Lâm Tu nói.

	Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến, nhưng là Lâm Tu cùng trong miệng hắn Trương thúc chiến đấu ra ngoài, cuối cùng trở về chỉ có Lâm Tu.

	Lúc này đã khẳng định, đúng là chết mất.

	"Ngươi nói là sự thật?"

	Lúc này Đường xong sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Đây chính là Võ thánh cấp võ giả, Đường các chỉ có mấy tên Võ thánh một trong a! Cứ như vậy bị giết chết?