Chương 855: Lúc nào cùng Lạc Nguyệt đính hôn? (1) 

	"Ta chính là một người hoa hạ mà thôi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hiện tại, có thể nói một chút a."

	Lâm Tu ánh mắt liếc nhìn quá khứ, ánh mắt của những người này lấp lóe, nhưng là đều không ngoại lệ, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Từ Lâm Tu trên thân thể, truyền đến một đạo vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách.

	Để bọn hắn cảm giác được vô cùng e ngại sợ hãi.

	"Ngươi muốn... Nói chuyện gì."

	Cái này võ giả liên minh tổng người lãnh đạo, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu lực lượng thật sự là quá cường đại, hiện tại hắn cũng không dám có hành động.

	Loại lực lượng này, khẳng định không phải trên Địa Cầu võ giả đủ khả năng sử dụng ra tới.

	"Võ giả liên minh thế lực, về sau không cho tiến vào Hoa Hạ địa khu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại võ giả liên minh, đã cùng lúc trước không đồng dạng.

	Nội bộ tiến hành đại thanh tẩy, rất nhiều cao tầng đều bị đổi thành thành những này Mỹ quốc địa khu người.

	Mà lại cái này võ giả liên minh còn biến thành một cái đặc thù thế lực đoàn thể, ẩn ẩn có cùng chính phủ liên bang đối kháng tình thế.

	Kia võ giả liên minh tổng lãnh đạo, nghe được Lâm Tu lời nói, thần sắc trong mắt cũng lấp loé không yên.

	Hoa Hạ địa khu thế nhưng là một tảng mỡ dày, như thế từ bỏ rơi, không thể được a.

	"Thế nào, không đáp ứng?"

	"Vậy các ngươi võ giả liên minh liền trực tiếp đổi một thủ lĩnh."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, tại cái này võ giả liên minh tổng lãnh đạo trên thân thể, lập tức xuất hiện một nửa trong suốt ma trận, trực tiếp đem hắn thân thể cho bao phủ lại.

	Đây là vật gì! ?

	Chung quanh những cái kia võ giả, thấy cảnh này cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	"Gặp lại."

	Theo Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời,

	Sau đó một khắc, cái này ma trận, trong nháy mắt liền bạo liệt rơi.

	Kia tại ma trận bên trong võ giả liên minh tổng lãnh đạo, trong nháy mắt liền bị chôn vùi rơi.

	Triệt để biến mất đến không thấy.

	Chung quanh nơi này những cái kia võ giả đều trợn tròn mắt.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến trình độ này.

	Cái này cũng thật sự là quá kinh khủng.

	Bọn hắn lãnh đạo tối cao nhất, vậy mà liền như thế bị cái này Hoa Hạ nam tử, cho đánh chết.

	Hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	"Hiện tại, ta trở thành thủ lĩnh của các ngươi, có vấn đề sao?"

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có vấn đề!"

	Một người nam tử thân thể run rẩy một chút, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Chúng ta đều không có vấn đề!"

	Những người còn lại vào lúc này cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Thế giới này vốn chính là cường giả vi tôn thế giới, Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá cường đại.

	Tính mạng của bọn hắn, có thể nói hiện tại liền nắm giữ tại Lâm Tu trong tay.

	"Hiện tại, ta đối với các ngươi hạ mệnh lệnh thứ nhất, chính là tiêu trừ đối ta truy nã."

	"Còn có, không muốn phái các ngươi người, đặt chân Hoa Hạ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, thân hình sau đó một khắc, liền biến mất tại không khí ở trong.

	Nhìn xem Lâm Tu biến mất,  người chung quanh, lập tức thở dài một hơi.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá kinh khủng quá cường đại.

	Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản là liền không có biện pháp đối kháng được Lâm Tu.

	"Về sau, đừng đi Hoa Hạ."

	Một cái tóc vàng mắt xanh nam tử, nhìn xem bên cạnh kim cương thi thể, còn có túi kia nổ thành bụi bặm nam tử vừa mới vị trí, thân thể còn tại run rẩy nói.

	Loại kia phảng phất nửa chân đạp đến tiến Địa ngục cảm giác, đúng là không dễ chịu.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một tuần.

	Tại một tuần này thời gian bên trong, Lâm Tu tại Lạc gia cùng Thánh Vực học viện đang đi tới đi lui.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, làm Thánh Vực học viện học viên ưu tú nhất, tại một tuần này thời gian bên trong, cũng bớt thì giờ vì học viện trường học một chút.

	"Lâm Tu, ngươi chuẩn bị lúc nào, đem ngươi cùng Lạc Nguyệt hôn kỳ định ra?"