Chương 1323: Cuối cùng kịch chiến 

	"Vũ khí này chất lượng cũng quá kém đi..."

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, hai tay cũng nắm chắc thành quyền bắt đầu.

	Phải biết, vũ khí này, có thể không chút nào tiện nghi, không nghĩ tới, vậy mà đều sẽ vỡ vụn rơi.

	"Có thể là các ngươi thành chủ sử dụng lực lượng quá cường đại, trường thương này, theo không kịp."

	Trung niên nam tử kia nghe được Lôi Thống lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	Không có vũ khí, chiến đấu kế tiếp, hẳn là rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại.

	"Tạm biệt."

	Lúc này ở trên chiến đài Tiêu Khuynh Thần, hai tay cầm kia to lớn chiến đao.

	Hỏa diễm cự nhân thần hồn, bám vào hắn chiến đao phía trên, tựa như là có một đoàn ngọn lửa màu vàng óng tại chiến đao bên trên thiêu đốt lên đồng dạng.

	"Đi! ! !"

	Theo Tiêu Khuynh Thần rống to một tiếng, cái này một đoàn ngọn lửa màu vàng, trực tiếp lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Lâm Tu!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trực tiếp ném đi trong tay kia Hạo Nguyệt trường thương lưu lại một tiểu tiết thân súng, trực tiếp nhét vào trên mặt đất.

	Trực tiếp thi triển thân pháp, liền muốn né nhanh qua đi võ kỹ của hắn công kích.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu vừa vọt đến một bên khác, lại phát hiện ngọn lửa màu vàng óng kia, phảng phất phô thiên cái địa đồng dạng xung kích tới!

	Căn bản không có bất kỳ biện pháp né tránh!

	Hỏa diễm còn không có xung kích đến Lâm Tu thân thể, Lâm Tu liền đã cảm thấy có vô cùng kinh khủng lực lượng, giống như muốn đem hắn toàn bộ thân thể đều cho hòa tan mất đồng dạng.

	Ngọn lửa này, thật sự là quá kinh khủng, đơn giản so Địa ngục Liệt hỏa còn cường đại hơn!

	Lâm Tu có một loại chính mình muốn bị cái này kinh khủng hỏa diễm cho xung kích đến, thân thể đều muốn bị hòa tan cảm giác.

	"Chết đi! ! !"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này hét lớn một tiếng.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, kia đầy trời kim sắc hỏa diễm, trực tiếp đem Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều cho vây lại.

	Những này ngọn lửa màu vàng nhiệt độ thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ đặc thù kim loại rèn đúc chiến đài, lúc này đều nhìn thấy mặt ngoài bắt đầu hòa tan đi rồi!

	Phải biết, chế tạo cái này chiến đài kim loại, thế nhưng là dùng nhất đặc cấp nhịn nhiệt độ cao kim loại a!

	Chung quanh người xem, lúc này đều bởi vì cực kỳ nóng rực nhiệt độ, toàn thân đều có mồ hôi nóng xông ra.

	Thật sự là quá nóng.

	Ngọn lửa này nóng rực, đã ảnh hưởng đến chung quanh toàn bộ người xem.

	Ánh mắt của bọn hắn nhìn xem tại trên chiến đài những cái kia kim sắc hỏa diễm, nơi đó nhiệt độ, đoán chừng ngay cả Võ Thần đều chịu không được.

	Lâm Tu, chết chắc!

	Ngọn lửa màu vàng cũng vẻn vẹn tồn tại không đến bao lâu, liền bắt đầu tiêu tán.

	Dù sao kia là lực lượng thần hồn của hắn sinh ra hỏa diễm, không phải bản thân hắn hỏa thuộc tính lực lượng.

	Sử dụng ra tiêu hao hay là vô cùng lớn.

	"Chết đi..."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem hỏa diễm chậm rãi tán đi, phảng phất nói một mình nói.

	Nhưng là đúng vào lúc này, cùng hắn tưởng tượng ở trong Lâm Tu bị đánh giết tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	Lâm Tu thân ảnh, cũng tại lúc này chậm rãi hiển hiện ra.

	"Ngươi... Ngươi vậy mà không chết!"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này trong mắt con ngươi bỗng nhiên hơi co lại một chút.

	Vừa mới hắn sử dụng lực lượng, là phi thường cường đại, nhưng là Lâm Tu, vẫn là không có chết!

	Chỉ là, nhìn cực kỳ chật vật.

	"Hô hô..."

	Lâm Tu có chút thở hồng hộc, trên thân thể tản ra một cỗ đốt cháy khét vị.

	Nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng thấy được Lâm Tu chiến phục, đều trở nên có chút đen nhánh, mà làn da, đều giống như bị nướng chín đồng dạng.

	Máu tươi từ đốt cháy khét làn da ở trong rỉ ra.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải Lâm Tu sử dụng, đem ngọn lửa màu vàng óng này xung kích tới, sinh ra kinh khủng nhất năng lượng cho ngăn cản được, vừa mới hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá ngay cả như vậy, hiện tại Lâm Tu vẫn cảm giác được toàn thân đều có kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Lúc đầu chủ tu hỏa thuộc tính lực lượng Lâm Tu, hiện tại cũng thương tổn tới trình độ này, đủ để thấy ngọn lửa này kinh khủng.

	Bất quá may mắn, đây cũng là hắn hỏa diễm thần hồn chỗ thả ra lực lượng, hắn cũng không thể một mực phóng xuất ra loại lực lượng kinh khủng này.

	"Vẫn là kém một chút."

	Lâm Tu nhìn xem bên kia sắc mặt khó coi Tiêu Khuynh Thần,

	Lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

	Tiêu Khuynh Thần sắc mặt trở nên khó coi.

	Lực lượng thần hồn, đã không thể lại tiếp tục thả ra, không phải, thân thể của mình, cũng muốn chịu không được.

	Hắn nắm chặt trong tay chiến đao.

	Lốp bốp ——

	Tại thời khắc này, chiến đao bên trên lại có đại lượng điện mang lóe lên.

	Nhìn xem bên kia rõ ràng nhận lấy trọng thương Lâm Tu, trong tay hắn chiến đao, trực tiếp lăng không múa lên!

	Trong nháy mắt này, hắn chiến đao bên trên tràn đầy đại lượng điện mang, trực tiếp bắn ra đi!

	Hình thành một cái to lớn thiểm điện Long, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, không có bất kỳ cái gì trốn tránh, vọt thẳng ra ngoài.

	Trên cổ kia Điện thuộc tính pha lê cầu, vào lúc này bên trong điện mang cũng điên cuồng lóe lên.

	Lâm Tu trên thân thể, cũng có được đại lượng thiểm điện còn quấn Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	Bởi vì lúc trước sớm đã có lấy chuẩn bị, lúc này Lâm Tu song quyền, cũng mang theo quyền sáo.

	Kia thiểm điện Long sau đó một khắc, liền xung kích đến Lâm Tu thân thể!

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không có bất luận cái gì né tránh, liền muốn xuyên qua cái này thiểm điện Long.

	Lốp bốp ——

	Thiểm điện Long mang theo lấy kinh khủng điện mang,  lúc này cũng trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu có thể ngẫu rõ ràng cảm thấy toàn bộ thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Trên thân thể mình thiểm điện, trong nháy mắt bị những cái kia xung kích tới điện mang chỗ đồng hóa, đều muốn xông phá Lâm Tu làn da, Đô Lâm xây dựng thành tổn thương.

	Lâm Tu cắn chặt răng, không có để ý những điện mang này.

	Bởi vì hắn bản thân đối với Điện thuộc tính kháng tính liền cực cao.

	!

	Mà lại tại Lâm Tu lao ra trong nháy mắt, Lâm Tu trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng.

	Không khí chung quanh ở trong nguyên khí, còn có chung quanh đại bộ phận võ giả, thậm chí thực vật ẩn chứa Nguyên lực, đều toàn bộ đều bị Lâm Tu cho rút ra ra.

	"Lại tới."

	Vạn càn rõ ràng cảm giác được đây hết thảy, lập tức cau mày.

	Trong cơ thể hắn Nguyên lực, lại xuất hiện vừa mới loại kia giống như bị ai cho rút ra rơi cảm giác.

	Đại lượng nguyên khí cùng Nguyên lực trong nháy mắt này tràn vào Lâm Tu thể nội.

	Lúc đầu vừa mới tiêu hao những lực lượng kia, trong nháy mắt này, liền hoàn toàn đạt được bổ sung.

	Những cái kia phun trào tới lực lượng, đem Lâm Tu thân thể đều chống đỡ đều bành trướng lên dáng vẻ.

	Lực lượng quá nhiều, ngược lại có một loại đem thân thể đều cho no bạo rơi cảm giác.

	Lâm Tu cắn chặt răng, một bên cố nén điện mang mang cho thân thể của mình đau đớn.

	Kia điên cuồng tràn vào trong cơ thể mình Nguyên lực, tại Lâm Tu ý niệm phía dưới, không ngừng hướng phía chính mình tay phải nắm đấm hội tụ tới!

	"Gia hỏa này..."

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Hắn chẳng những cố nén chính mình thả ra điện mang chi lực mang tới tổn thương, đồng thời trong nháy mắt này, giống như có vô cùng cường đại Nguyên lực hội tụ đến trên thân thể của hắn.

	Liền ngay cả hắn đều cảm giác được thân thể của mình có Nguyên lực tiết lộ ra ngoài, hướng phía Lâm Tu bên kia phun trào quá khứ.