Chương 1123: Sắp cấp 70 

	Những này Võ thánh vừa đi vào đến, liền thấy đứng tại bên này Lâm Tu.

	"Trên tay của hắn, là Thánh cấp võ kỹ thẻ!"

	Trước đó một Võ thánh, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm chặt kia tản ra hào quang óng ánh võ kỹ thẻ, lập tức la lớn.

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Ánh mắt của bọn hắn ở trong đều tràn đầy vẻ tham lam.

	"Lấy tới cho ta!"

	Trong đó một tên Võ thánh, vọt thẳng tới, liền muốn bay vọt đi Lâm Tu vị trí bên kia.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, để thân thể của hắn trực tiếp hướng xuống rơi.

	"A! ! !"

	Cái này Võ thánh điên cuồng muốn điều động mình Nguyên lực, nhưng là căn bản không có bất kỳ biện pháp.

	Nơi này tựa hồ có đặc thù quy tắc lực lượng, căn bản không thể sử dụng ngự không thuật.

	Rất nhanh, thân thể của hắn liền trực tiếp rơi vào phía dưới trong vực sâu.

	"Nơi này không thể sử dụng ngự không thuật! ! !"

	Đúng vào lúc này, những Võ thánh đó cũng kịp phản ứng, la lớn.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem kia Thánh cấp võ kỹ thẻ bỏ vào mình khuếch trương cho không gian bên trong, sau đó chậm rãi hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Những này Võ thánh nhìn thấy Lâm Tu lại còn dám hướng bọn hắn bên kia đi tới, trên mặt đều lộ ra một vòng cười lạnh.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu rời đi cái này kéo dài đến trong thâm uyên ở giữa vị trí chật hẹp con đường, đầu này con đường, liền bắt đầu chậm rãi sụp đổ rơi mất!

	"Lấy ra đi!"

	Những này Võ thánh nhìn xem Lâm Tu đứng ở trước mặt của bọn hắn, lập tức lên tiếng nói.

	Bọn hắn vừa mới tận mắt thấy, Lâm Tu trong tay, có một trương tản ra hào quang óng ánh võ kỹ thẻ!

	Kia võ kỹ thẻ, không cần phải nói, khẳng định chính là mạnh vô cùng Thánh cấp võ kỹ thẻ!

	Loại này cường đại võ kỹ thẻ, Võ thánh cấp võ giả, đều muốn nóng mắt.

	"Đưa kinh nghiệm?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này Võ thánh mặc dù không rõ ràng cho lắm.

	Nhưng là từ Lâm Tu ngữ khí bên trong, có thể nghe được, Lâm Tu căn bản đối với bọn hắn chẳng thèm ngó tới.

	"Muốn chết!"

	Những này Võ thánh lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời đối Lâm Tu công kích quá khứ!

	Lâm Tu trong tay có Thánh cấp võ kỹ thẻ, như vậy nhất định phải giết chết Lâm Tu!

	Sau đó võ kỹ thẻ sẽ rơi vào trong nước, vậy liền đến lúc đó lại nói.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Thân thể Nguyên lực phóng xuất ra.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu tay phải vung lên, Nguyên lực tỏa ra, hóa thành một đạo hắc ám năng lượng, liền hướng phía bọn hắn xung kích tới!

	Theo những cái kia hắc ám năng lượng xung kích quá khứ, trước hết nhất xông tới trước công kích Lâm Tu kia mấy tên Võ thánh, căn bản chớp liên tục cơ hội trốn đều không có.

	Sau đó một khắc, liền toàn bộ bị những cái kia hắc ám lực lượng quấn chặt lấy toàn thân.

	Những này võ giả thân thể trong nháy mắt trở nên khô cạn bắt đầu.

	Rất nhanh, toàn bộ liền ngã tại trên mặt đất.

	Trong nháy mắt tử vong!

	Ở phía sau bên kia vốn còn muốn muốn giết người đoạt bảo Võ thánh, lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng, hắn là thế nào làm được? !

	Nhưng là lúc này bọn hắn không kịp nghĩ nhiều.

	Bởi vì những cái kia hắc ám năng lượng, đã hướng phía bọn hắn xung kích đi qua!

	Bọn hắn lúc này tranh thủ thời gian né tránh đi, sau đó theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là làm bọn hắn cảm giác được sợ hãi chính là, bọn hắn mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là đối với những này hắc ám năng lượng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng!

	Những cái kia hắc ám năng lượng, trong nháy mắt xuyên thấu bọn hắn 'Viên', bao trùm tại trên thân thể của bọn hắn.

	"A! ! !"

	Sau đó một khắc, từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra.

	Những này Võ thánh toàn bộ ngã xuống trên mặt đất.

	Bọn hắn căn bản không hiểu rõ [ tịch diệt ] kinh khủng, còn vọng tưởng phải dùng mình 'Viên' ngăn cản được.

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút mình hệ thống bảng.

	Tăng thêm trước đó hấp thu nước thánh lấy được kinh nghiệm, hiện tại Lâm Tu kinh nghiệm thanh tiến độ, đã đã tăng tới 60%!

	Còn kém bốn mươi phần trăm kinh nghiệm, mình liền có thể thăng cấp đến bảy mươi cấp!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu đều có chút điểm kích động.

	Rầm rập ——

	Mà đúng lúc này đợi, cái này toàn bộ không gian, giống như cũng bắt đầu chấn động lên.

	Một chút Võ thánh cấp võ giả, còn đứng ở kia cầu thang chỗ, muốn đi lên.

	Nhưng là lúc này cảm giác được cái này khủng bố như thế chấn động, bọn hắn ánh mắt ở trong đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ sợ hãi.

	Mà Lâm Tu, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' liền trực tiếp triển khai.

	Thân thể trực tiếp liền hướng xông lên đi lên!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu trực tiếp từ phía trên tầng nham thạch, xông ra di tích này ở trong.

	Vừa lao ra Lâm Tu, ánh mắt hướng xuống mặt bên kia nhìn xuống, liền có thể thấy rõ ràng, toàn bộ sơn phong, vào lúc này đều nổ sụp xuống tới.

	Di tích này, triệt để biến mất.

	Lâm Tu nghĩ đến vừa mới lão giả kia, không khỏi thở dài một hơi.

	Hắn có thể là Diệp gia người cuối cùng, nhưng là cũng chỉ là lấy năng lượng thể tồn tại ký sinh tại không gian kia.

	Theo hắn biến mất, Diệp gia cũng hoàn toàn biến mất.

	Lâm Tu lúc này thân ảnh, cũng biến mất tại bên này.

	Cùng lúc đó, tại Thần Vực thành bên kia.

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

	Vương Cường vốn đang tại Thần Vực phủ đệ đại viện chỗ.

	Lúc này cảm giác được trên mặt đất truyền đến chấn động âm thanh, hắn trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn nắm lấy trường thương trong tay hướng tầng hầm bên kia đi đến.

	Nhìn kỹ, ở phía dưới kia vô cùng khoảng không tầng hầm, có rất nhiều võ giả đến đây!

	Những này võ giả mặc thống nhất chiến phục, Vương Cường xem xét, liền biết, đây đều là Bạch gia võ giả!

	Quả nhiên cùng sư phó nói, bọn hắn tới...

	Lúc này thấy cảnh này, Vương Cường tại nội tâm ở trong lên tiếng nói.

	Những cái kia tới Bạch gia võ giả, lúc này nhìn thấy chung quanh nơi này không gian ở trong bị kia ma trận bao vây ở, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	"Phá cho ta xấu bên này!"

	Trong đó một cái giống như dẫn đầu võ giả, vào lúc này tức giận hét lớn.

	Theo hắn vừa dứt lời, còn lại võ giả, đều nắm lấy mình vũ khí, đối cái này bao trùm mình ma trận công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Bởi vì bọn họ công kích, toàn bộ mặt đất lại bắt đầu chấn động.

	"Sư phó!"

	Mà Vương Cường lúc này đã cầm điện thoại di động liên lạc Lâm Tu.

	"Ừm? Bọn họ đi tới a."

	Lâm Tu chính bay trở về Thần Vực thành bên kia. 

	Lúc này tiếp vào Vương Cường điện thoại, lập tức lông mày nhíu lại nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng vậy, bọn hắn truyền tống đến đây, tới không ít người."

	Vương Cường tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta hiểu được, ngươi cùng cái khác võ giả, hơi cách bên kia xa một chút."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Được."

	Vương Cường mặc dù có chút không hiểu, nhưng lúc này vẫn là gật đầu.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia tầng hầm tựa hồ liền phát sinh to lớn bạo tạc.

	Bên kia toàn bộ mặt đất, đều trực tiếp sụp đổ rơi mất.

	Ở bên ngoài bên kia Vương Cường nhìn thấy cái này một màn kinh người, con mắt đều trừng lớn bắt đầu.