Chương 1013: Ám Ảnh hủy diệt 

	Trước đó áo đen võ đoàn người cùng áo trắng võ đoàn người đều là ở vào tranh đấu lẫn nhau tình huống, làm sao hiện tại hai cái này võ đoàn người, giống như liên hợp hiện tại cùng nhau?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	"Lúc nào, Hoang Hỏa thành, từ các ngươi áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn quản lý?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trò cười, Hoang Hỏa thành, vốn chính là chúng ta võ đoàn nắm trong tay!"

	Trong đó một cái áo đen võ đoàn võ giả, lúc này cười to một tiếng, sau đó một khắc, cầm trong tay hạng nặng súng Laser, liền đối Lâm Tu bắn quá khứ!

	Phanh phanh phanh

	Những cái kia tia laser xạ kích tại Lâm Tu trên thân thể, lại hoàn toàn không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

	Nhìn xem trước mặt một màn, chung quanh võ giả đều mở to hai mắt.

	Hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Loại kia tia laser, thế nhưng là có được cực mạnh lực xuyên thấu.

	Lâm Tu đứng tại cái này, ngay cả nhúc nhích cũng không.

	Những cái kia tia laser xạ kích tại hắn chiến phục bên trên, ngay cả hắn chiến phục đều lông tóc không thương!

	"Điểm ấy trình độ laser, tựa hồ không quá có tác dụng a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó một khắc, tay phải nâng lên, ngón tay bên trong, có một đạo Nguyên lực ngưng tụ ra bạch quang, trực tiếp hướng cái này nắm lấy súng Laser hướng phía hắn xạ kích quá khứ võ giả xung kích tới!

	Phanh

	Đạo này tia laser, sau đó một khắc, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!

	Kia áo đen võ đoàn võ giả, cũng tại lúc này đến cấp hai từ không trung rơi xuống.

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, sắc mặt đều lập tức đại biến.

	"Giết hắn! ! !"

	Những này áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn võ giả, vào lúc này đồng loạt rống to.

	Theo bọn hắn rống to lên tiếng,

	Những cái kia phi hành khí phía trên trang bị vũ khí hạng nặng, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trên thân thể bắn quá khứ!

	Phanh phanh phanh

	Nhưng là trong nháy mắt này, nhân tạo Thiên sứ năng lượng bình chướng hệ thống liền tự động bắt đầu dùng.

	Cái kia năng lượng bình chướng, tựa như là to lớn tròn, đem Lâm Tu thân thể cho bao phủ tại trong đó.

	Những cái kia vũ khí hạng nặng phun ra những năng lượng kia chùm sáng, toàn bộ đều bị đều ngăn cản được.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, trên cổ năm viên thuộc tính năng lượng cầu ở trong hỏa thuộc tính cầu liền tản ra hào quang màu đỏ rực.

	Ba

	Theo Lâm Tu một cái búng tay, sau đó một khắc, chung quanh những cái kia võ giả mi tâm bên trong, lập tức xuất hiện một đạo hỏa diễm văn.

	Sau đó một khắc, những người này trong nháy mắt biến thành hỏa nhân!

	"A!"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những này võ giả, toàn bộ biến thành hỏa diễm đoàn từ không trung rớt xuống.

	Theo bọn hắn rơi xuống, những cái kia phi hành khí cũng toàn bộ đều rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	Rầm rập

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, sau đó một khắc, những cái kia rơi xuống trên mặt đất bên trên phi hành khí, đều trực tiếp bạo tạc rơi.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, người này tạo Thiên sứ, liền trực tiếp hướng phía dưới bay xuống.

	Trực tiếp dừng lại ở phía dưới khu vực.

	Chung quanh những cái kia võ giả, thấy cảnh này, đều theo bản năng hướng một bên khác né tránh ra tới.

	Bọn hắn cũng không muốn trôi lần này vũng nước đục.

	Hả?

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, lập tức phát hiện chung quanh tình cảnh, giống như cùng lúc trước có chút không đồng dạng.

	Lúc này theo Lâm Tu hướng Ám Ảnh căn cứ bên kia phương hướng đi đến, phát hiện phía trước bên kia khu vực, giống như đều bị phong tỏa lại.

	Toàn bộ Ám Ảnh căn cứ lối vào chỗ, giống như là bị cái gì oanh tạc qua, khắp nơi đều là rách rưới vô cùng.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, có một người nam tử đứng ở nơi đó, nhìn xem căn cứ này cửa vào.

	Lâm Tu nhìn thấy người này thân ảnh, lập tức cảm giác có chút quen thuộc.

	Nam tử này, không phải liền là lúc trước kia ăn cắp mình máy móc chiến mã đến mua bán Ám Ảnh thành viên a.

	"Ám Ảnh thế nào."

	Lâm Tu vào lúc này đi tới, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ám Ảnh xong... Ám Ảnh xong..."

	Nam tử này lúc đầu đang lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Lúc này tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, lập tức quay người hướng phía sau nhìn sang.

	"Thủ... Thủ lĩnh! ?"

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, ánh mắt hắn trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Bởi vì lúc trước Tư Mã Khương đã bổ nhiệm Lâm Tu trở thành mới thủ lĩnh, có thể nói, Ám Ảnh từ trên xuống dưới người, đều đã nhận biết Lâm Tu.

	Nam tử này càng là sẽ không quên.

	"Ám Ảnh thế nào."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bọn hắn... Bọn hắn đem Ám Ảnh căn cứ hủy sạch."

	Nam tử này lúc này nói đến đây, hai tay đều siết chặt bắt đầu, cắn chặt răng lên tiếng nói.

	Nguyên lai cuộc chiến đấu kia về sau, áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn, hai cái này tử địch tổ chức, không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liên hợp.

	Lại thêm Thần Vực còn có người Triệu gia, trong nháy mắt đem Ám Ảnh cái này thâm căn cố đế tổ chức cho diệt trừ!

	Tư Mã Khương cũng bị Triệu gia người bắt lại trở về.

	Nghe xong nam tử này kể rõ, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Trong ánh mắt, có vô hạn sát ý.

	"Mang ta đi Triệu gia bên kia."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, nam tử này lập tức khẽ giật mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt thần sắc không khỏi khẽ biến một chút.

	"Thủ lĩnh ngươi..."

	"Đi."

	Tại nam tử này dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu trực tiếp hướng Triệu gia bên kia đi.

	Hoang Hỏa thành Triệu gia, là một cái chiếm cứ tại Hoang Hỏa thành thế lực cường đại.

	Lúc này Lâm Tu cùng nam tử kia, đã đến cái này Triệu gia phía trước bên kia.

	"Ngươi tên là gì?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn một chút về sau, Lâm Tu đối đứng tại bên người mình nam tử này lên tiếng nói.

	"Tiểu nhân triệu rộng."

	Nam tử này tranh thủ thời gian gật đầu nói.

	"Ừm, triệu chiều rộng là đi, ngươi về trước đi, nghĩ biện pháp đem Ám Ảnh trước đó thành viên đều triệu tập trở về."

	Lâm Tu nói.

	Mặc dù Ám Ảnh căn cứ bản hủy đi, thành viên cũng lọt vào đồ sát, nhưng là vẫn có tương đương một bộ phận người sống sót vừa đưa ra.

	"Vâng, thủ lĩnh!"

	Triệu rộng nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức kích động lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, Lâm Tu trở về,  sẽ để cho Ám Ảnh một lần nữa phục hưng bắt đầu!

	Theo triệu rộng rời đi, Lâm Tu đã đứng ở Triệu gia chỗ cửa lớn.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn xem Lâm Tu đang muốn tiến vào đại môn này bên trong thời điểm, đại môn này thủ vệ lập tức đi tới, đối Lâm Tu quát lên.

	Đứng tại đại môn này thủ vệ, rõ ràng là Võ Tôn cấp võ giả khác.

	Mặc dù không phải đỉnh cấp Võ Tôn, nhưng là cái này dùng võ tôn đến thủ vệ, đủ để thấy Triệu gia, cũng không phải cái gì bình thường hạng người.

	"Hỏi ngươi đâu, nói chuyện!"

	Lúc này trong đó một cái người giữ cửa nhìn thấy Lâm Tu không nói gì, lập tức cau mày, liền hướng đi về trước đi qua.

	Phanh

	Ngay tại hắn đưa tay muốn đẩy Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu trong nháy mắt đưa tay liền tóm lấy hắn cổ tay.

	"Gọi Triệu Nhiễm, cút ra đây cho ta."