Chương 805: Giao đấu tuyển thủ là. . . Lạc Nguyệt!

	Tiền Tiến con mắt trợn to, nhưng là lúc này, tựa hồ đã không có biện pháp né nhanh qua đi!

	Phanh ——

	Theo hắn một đao kia đánh xuống, Tiền Tiến một cánh tay, trực tiếp liền bị chém rụng!

	"Ta nhận thua! ! !"

	Mà trong nháy mắt này, Tiền Tiến cũng hét lớn một tiếng nói.

	Thiên Lâm căn bản không có để ý tới Tiền Tiến lời nói, tiếp tục nắm lấy chiến đao đập tới tới.

	Liền phải đem Tiền Tiến thân thể, chém thành hai nửa!

	Đương ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, trọng tài nhân viên trực tiếp đẩy ra hắn chiến đao, sau đó lạnh giọng nói: "Dựa theo quy tắc, đối phương đã nhận thua, tranh tài kết thúc."

	"Hừ! Tính là ngươi hảo vận."

	Thiên Lâm có chút không cam lòng lên tiếng nói.

	Tiền Tiến lúc này sắc mặt tái nhợt, cầm mình tay cụt, đi theo chữa bệnh nhân viên đi tiến hành trị liệu.

	"Đừng để ta gặp được ngươi."

	Thiên Lâm nhìn phía dưới Lâm Tu, lúc này ngóc lên đầu lâu, lạnh giọng nói.

	Lâm Tu nhìn xem hắn, con mắt cũng híp lại.

	Hắn có chút, tức giận.

	Tranh tài vẫn như cũ tiếp tục, Tiền Tiến đã đào thải, hiện tại cái này sân bãi, đến từ Thiên Long Thành người dự thi, cũng chỉ còn lại có Lâm Tu.

	Đại bộ phận cửu giai võ giả đều bị đào thải rơi, còn lại, cơ hồ toàn bộ đều là Võ sư cấp võ giả.

	"Tiếp xuống, mười tám tiến chín."

	"Tổ thứ nhất, số 18 Lâm Tu, đối số sáu Thiên Lâm!"

	Theo một tiếng trọng tài thanh âm truyền tới, Lâm Tu khóe miệng vểnh lên.

	Thiên Lâm trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ âm tàn, quả nhiên, hắn thật đối đầu Lâm Tu.

	"Mời hai vị tuyển thủ dự thi ra sân!"

	Lúc này theo trọng tài thanh âm lần nữa truyền tới,

	Lâm Tu thân thể nhảy lên, cũng bay thẳng nhảy lên đài luận võ bên trên.

	"Hắc hắc, lần này, ngươi cũng sẽ không giống bằng hữu của ngươi vận tốt như vậy, ta sẽ để cho ngươi ngay cả nhận thua cơ hội đều không có." Thiên Lâm nhìn chằm chằm Lâm Tu lạnh giọng nói.

	"Đồng dạng, câu nói này ta, ta cũng tặng cho ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, toàn thân Nguyên lực, liền điều động.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Sưu ——

	Theo trọng tài vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Lâm Tu cùng Thiên Lâm, thân hình đồng loạt khẽ động, nắm lấy vũ khí trong tay, hướng đối phương công kích qua.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực cường đại, lúc này rất nhiều người xem đều ánh mắt gắt gao nhìn xem trận đấu này.

	Một cái không phải mắt đen đồng nam tử, thực lực vì sao lại mạnh như vậy! ?

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra, Thiên Lâm không ngừng dùng đến chiến đao thân đao ngăn cản.

	Cái này Thiên Lâm thực lực đúng là không tệ, cùng Lâm Tu chiến đấu vậy mà thành thạo điêu luyện.

	"Hừ! Ngươi liền chút thực lực ấy?"

	Thiên Lâm lần nữa ngăn cản được Lâm Tu công kích đồng thời, quay người một đao hướng Lâm Tu trên thân thể chém tới.

	Nhưng lại bị phản ứng rất nhanh Lâm Tu cho tránh né quá khứ.

	"Lam cỏ lĩnh vực!"

	Thiên Lâm nhìn xem né nhanh qua đi công kích mình Lâm Tu, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức một đạo lam quang từ trên thân thể của hắn truyền tới, sau đó bao trùm tại trên mặt đất.

	Rất nhanh, trên mặt đất, có đại lượng lam sắc cỏ mọc ra.

	Những này cỏ cực kỳ dài mà thô, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia đâm tới.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, thân hình khẽ động, thân pháp vận chuyển lại, không ngừng né nhanh qua đi.

	"Nguyên văn lực lượng - [ khóa tiên ]!"

	Thiên Lâm không có đình chỉ động tác, tiếp tục phóng thích nguyên văn lực lượng.

	Hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu, cho xử lý!

	Theo hắn vừa dứt lời, trên trán hiện ra một đạo hào quang màu tím.

	Mà lại trong nháy mắt này, đạo này hào quang màu tím tán phát ra, trực tiếp trùng kích hướng Lâm Tu, hóa thành rất nhiều đến tử sắc thật dài điều trạng năng lượng thể.

	Đây là cái gì nguyên văn lực lượng! ?

	Cảm giác được một màn Lâm Tu, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Những này điều trạng năng lượng thể trong nháy mắt đánh sâu vào tới.

	Lâm Tu muốn trốn tránh, nhưng là rất nhanh, liền bị đầu này trạng quang mang cho trói buộc chặt.

	Thân thể, trong nháy mắt này, liền không thể nhúc nhích!

	"Đi! ! !"

	Mà lại tại hắn lam cỏ lĩnh vực ra đời mọc ra kinh khủng lam thảo, cũng toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia bay đi.

	Một nháy mắt, liền đem Lâm Tu cả người cho quấn quanh giống là bánh chưng.

	"Hừ, không gì hơn cái này."

	Nhìn xem một màn này, Thiên Lâm không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Sau đó tay phải vươn ra, sau đó bỗng nhiên bóp: "Đi chết đi!"

	Những này quấn quanh bao trùm Lâm Tu thân thể lam thảo, liền trực tiếp điên cuồng xoay tròn.

	Trong nháy mắt giống như là xoay thành bánh quai chèo!

	Người ở bên trong, khẳng định cũng bị xoay thành bánh quai chèo đồng dạng!

	"Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, cứ như vậy chết mất rồi?"

	"Ha ha ha, dân đen chính là dân đen!"

	". . ."

	Những cái kia người xem thấy cảnh này, lập tức chế giễu bắt đầu.

	"Trọng tài, tuyên bố kết quả đi."

	Thiên Lâm lúc này ánh mắt nhìn về phía bên kia trọng tài, cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu, nhất định sẽ bị xoay thành bánh quai chèo.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này lam cỏ trực tiếp vỡ ra.

	Một thân ảnh, xuất hiện lần nữa ở trong đó.

	Hắn lĩnh vực lực lượng chế tạo lam thảo, còn có những cái kia nguyên văn lực lượng, tựa hồ toàn bộ đều bị Lâm Tu cho bài trừ rơi.

	"Ngươi. . ."

	Thiên Lâm nhìn xem một màn này, con mắt trợn to, hai mắt ở trong đều tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

	Làm sao có thể, hắn làm sao có thể không chết!

	"Liền điểm ấy trình độ lực lượng."

	Lâm Tu vỗ vỗ y phục của mình, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh người xem, tại lúc này cũng đã trợn tròn mắt.

	"Muốn chết!"

	Thiên Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nắm lấy trường kiếm trong tay của mình, trực tiếp trùng kích tới!

	Sưu ——

	Không đợi hắn vọt tới Lâm Tu bên cạnh, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt biến thành một đạo hắc ảnh, sau đó vọt thẳng tới.

	Một nháy mắt, Lâm Tu liền xuất hiện ở phía sau của hắn.

	Mà Thiên Lâm thân thể lập tức giống như là định trụ ngay tại chỗ, con mắt trợn to.

	Sau đó một khắc, thân thể liền trực tiếp bạo liệt rơi.

	Toàn trường một mảnh xôn xao!

	Lâm Tu, tấn cấp đông trận chín mạnh!

	"Không có sao chứ?"

	Tranh tài kết thúc về sau, Lâm Tu đi phòng điều trị bên kia, liền gặp được Tiền Tiến.

	"Không có gì đáng ngại."

	Tiền Tiến lắc đầu nói.

	Cánh tay của hắn đã bị tiếp đón, hiện tại chỉ cần dưỡng thương là được rồi.

	Mà Tưởng Quân tựa hồ cũng biết Tiền Tiến thụ thương sự tình, lúc này cũng tới đến bên này.

	"Không nghĩ tới, chúng ta Thiên Long Thành, ngoại trừ Lâm Tu bên ngoài, vậy mà toàn quân bị diệt."

	Tưởng Quân lúc này cũng thở dài nói.

	"Ngày mai tranh tài, xem ngươi rồi."

	Tưởng Quân ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, tiếp tục nói.

	"Ừm."

	Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai.

	Ba mươi sáu mạnh trận chung kết, rốt cục đến!

	Lần này sân thi đấu, là tại Phong Vẫn Thành phi tiên đài.

	Trận này vô cùng to lớn, mà lại lơ lửng giữa không trung.

	Chung quanh trên khán đài, cũng ngồi đầy người xem, không còn chỗ ngồi.

	"Mập mạp, không nghĩ tới, ngươi cũng tấn cấp ba mươi sáu mạnh."

	Tại tranh tài chờ khu bên kia, một bên nhìn xem khai mạc nghi thức, vừa hướng đến Lưu Phán nói.

	"Hắc hắc, may mắn, may mắn."

	Lúc này nhìn kỹ, tại cái này dự thi khu bên trong, tựa hồ còn có bộ phận võ giả không đến.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút, vẫn là không có nhìn thấy mình muốn nhìn thấy người thân ảnh.

	Chẳng lẽ là mình nghĩ sai? Nàng không có tham gia tranh tài a.

	Hoặc là, nàng căn bản không tại Phong Vẫn Thành?

	"Tốt, trận đấu thứ nhất, mời đến từ Thiên Long Thành tuyển thủ Lâm Tu ra sân!"

	"Lâm huynh đệ, trận đầu chính là ngươi a." Lưu Phán lúc này cũng kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó đứng lên giữa sân.

	"Cố lên a!" Lưu Phán quơ nắm đấm nói.

	Ba mươi sáu mạnh, hẳn là sẽ so trước đó người đều mạnh, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cũng chuẩn bị phải ứng phó cẩn thận.

	"Hắn muốn giao đấu tuyển thủ, là đến từ Huyền Phong học viện. . ."

	"Lạc Nguyệt! ! !"