Chương 788: Rơi vào hỏa quật 

	"Ta làm như thế nào giết chết ngươi đây?"

	Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	Hắn ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó liền thấy tại cách đó không xa ở giữa cái kia cửa hang.

	Dùng kia to lớn thiểm điện chi thủ, bắt lấy Lâm Tu, chậm rãi hướng bên kia đi tới.

	"Hắc hắc hắc, ngươi biết những này là cái gì lửa sao?"

	To lớn thiểm điện chi thủ bắt lấy Lâm Tu, sau đó hướng đỉnh núi kia ở giữa cửa hang đi tới.

	Nhìn xem phía dưới nóng rực hoàn cảnh, trên mặt hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

	"Đây chính là được vinh dự Địa ngục liệt hỏa tồn tại, cho dù là ta, xuống dưới cũng sẽ trong nháy mắt phấn thân toái cốt." Nghiêm Vĩnh Hâm cười gằn nói.

	Lâm Tu lúc này vẫn là ở vào bạo nộ ở trong trạng thái, nhưng là ngay cả như vậy, thân thể nhận vừa mới Nghiêm Vĩnh Hâm lĩnh vực lực lượng ở trong thiểm điện ảnh hưởng, hiện tại Lâm Tu thân thể, còn tựa hồ ở vào nửa tê dại trạng thái.

	Muốn tránh thoát cái này thiểm điện cự thủ cũng căn bản không có khả năng.

	Trên trán nguyên văn lực lượng hiển hiện ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo ma trận trong nháy mắt xuất hiện ở Nghiêm Vĩnh Hâm trước mặt.

	Nhưng là Nghiêm Vĩnh Hâm tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, những này ma trận, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, căn bản khống chế không nổi hắn.

	"Vùng vẫy giãy chết?"

	Nghiêm Vĩnh Hâm cười lạnh nói.

	Kia to lớn lôi điện chi thủ, theo Nghiêm Vĩnh Hâm khống chế phía dưới, trở nên càng thêm nắm chặt bắt đầu.

	Để Lâm Tu cảm giác được một cỗ cực kỳ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Ừm?"

	Nghiêm Vĩnh Hâm chau mày bắt đầu , ấn đạo lý tới nói, hắn thiểm điện chi thủ có thể trực tiếp đem Lâm Tu bóp phấn thân toái cốt.

	Nhưng là trên thực tế, hắn căn bản không có biện pháp đem Lâm Tu cho tươi sống bóp chết.

	Tiểu tử này, cũng không thể để hắn trưởng thành.

	Loại đến tuổi này,

	Liền có như thế lực lượng cùng kinh khủng nhục thân, về sau trưởng thành, còn chịu nổi sao?

	Nghĩ đến cái này, Nghiêm Vĩnh Hâm mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia thiểm điện cự thủ, liền trực tiếp đem Lâm Tu từ bên trên ném đi xuống dưới!

	"Ngươi đi chết đi cho ta! ! !"

	Để cái này Địa ngục Liệt hỏa, đem ngươi trực tiếp cho chôn vùi rơi!

	Lâm Tu mở to hai mắt, cả người từ hang động này, rơi xuống dưới bên trong ngọn núi này.

	Hỏa diễm nóng rực, một nháy mắt, liền bao trùm ở Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	"Kết thúc."

	Nhìn xem Lâm Tu thân thể bị Địa ngục Liệt hỏa 'Bao phủ' tại cái này thông hướng sơn phong ở giữa trong động quật.

	Nghiêm Vĩnh Hâm cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Tại ngọn lửa này phía dưới, không có bất kỳ người nào, có thể còn sống xuống tới.

	Trên mặt đất lĩnh vực lực lượng. Cùng kia một đôi to lớn lôi điện về sau, cũng chầm chậm biến mất.

	Nghiêm Vĩnh Hâm dữ tợn sắc mặt, lúc này cũng khôi phục nguyên dạng.

	Bất quá hắn sắc mặt, nhìn có chút tái nhợt bộ dáng.

	Phốc ——

	Mà lại sau một khắc, một ngụm máu tươi liền từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Nghiêm Vĩnh Hâm che trên bả vai mình vết thương, thân thể cũng run rẩy một chút.

	"Thật đúng là kém chút, muốn bị tiểu tử này giết chết..."

	Vừa mới hắn đã sử dụng ra lực lượng toàn thân, cũng không thể đem Lâm Tu đánh chết.

	Tiểu tử này nhục thân lực lượng quá kinh khủng, đơn giản không giống như là bình thường Nhân loại đủ khả năng đạt tới tình trạng.

	Hắn liền muốn rời khỏi núi này ngọn nguồn thời điểm, ánh mắt liền thấy Lâm Tu rớt xuống đất trên mặt cái kia thanh hắc mang trường thương.

	"Nhìn, đây cũng là đem thần binh."

	Nghiêm Vĩnh Hâm nhớ tới Lâm Tu trước đó sử dụng thanh này trường thương tình cảnh, lúc này trực tiếp đem hắc mang trường thương cho cầm lên.

	"Đáng chết... Nặng như vậy..."

	Hắn vừa dùng sức một cầm, cả người kém chút ngã trên mặt đất.

	Bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này hắc mang trường thương, lại là nặng như vậy.

	"Cái này, chính là ta giết chết ngươi chiến lợi phẩm, dù cho tư chất ngươi lại yêu nghiệt, cũng không có cơ hội trưởng thành!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm nhìn một chút lấy cửa hang phía dưới hừng hực Địa ngục Liệt hỏa, cầm Lâm Tu hắc mang trường thương, cười lớn rời đi bên này.

	Mà cùng lúc đó, theo Lâm Tu thân thể rớt xuống lửa này quật bên trong, kia kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt thiêu đốt khắp cả Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	Trên người lông tóc, trong nháy mắt bị thiêu đốt đến không còn một mảnh.

	Trên thân thể chiến phục, vào lúc này, cũng bị ngọn lửa này thiêu đốt có thể mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất.

	Những này chiến phục, còn có [ tinh hồng chi nguyệt ] quyền sáo, thế nhưng là tại nham tương bên trong cũng sẽ không hòa tan, ở chỗ này, vậy mà toàn bộ đều bị thiêu đốt rơi.

	Lâm Tu cảm giác thân thể của mình, giống như đều bị muốn hỏa diễm cho thiêu đốt đến hòa tan mất.

	Không thể chết! Không thể chết!

	Sóng to gió lớn chính mình cũng gắng gượng qua tới, bất quá chỉ là chỉ là hỏa diễm.

	Nghe đồn Tôn Ngộ Không tại lò luyện đan bảy bảy bốn mươi chín ngày luyện thành một tiếng hỏa nhãn kim tinh.

	Mà mình ở vào lửa này quật ở trong cũng đồng dạng kiên trì nổi về sau, [ đoán thể quyết ] sẽ để cho nhục thân của mình lực lượng, trở nên càng thêm kinh khủng!

	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, thân thể dựa theo [ đoán thể quyết ] vận chuyển phương pháp vận chuyển lại.

	Theo trên thân thể quần áo, trong nháy mắt bị thiêu đốt rơi về sau, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân truyền đến đau đớn.

	Loại đau nhức này thật sự là quá cường liệt, phảng phất giống như là sâu tận xương tủy đồng dạng đau đớn.

	Nhưng là tựa hồ bởi vì Lâm Tu nhục thân, là Tử Tinh thần thủy lực lượng tái tạo mà thành.

	Lúc này theo Lâm Tu thân thể bị Địa ngục chi hỏa thiêu đốt bắt đầu, thân thể của hắn, giống như cũng biến thành giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Tình huống nhìn quỷ dị dị thường.

	Mà lại không biết vì cái gì, thôn phệ kỹ năng, tựa hồ vào lúc này, có thể chậm rãi dẫn đạo những Địa ngục đó Liệt hỏa tiến vào Lâm Tu thân thể, sau đó để thân thể thôn phệ hết.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Tu tiến vào [ đoán thể quyết ] vận chuyển ở trong trạng thái, cả người ngồi xếp bằng ở giữa, cũng không có cảm giác được cái này thần kỳ hết thảy.

	[ đoán thể quyết ] không ngừng vận chuyển, hấp thu Địa ngục Liệt hỏa, từ đó rèn luyện thân thể của mình.

	Loại phương pháp này thật sự là quá thống khổ, không cẩn thận phía dưới, liền sẽ tử vong.

	Cho nên cái này [ đoán thể quyết ] tại trên Địa Cầu, về sau là không có người tu luyện, cũng dần dần thất truyền.

	Chỉ có Lâm Tu đạt được, hơn nữa có thể tu luyện.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, cũng không biết đi qua bao nhiêu ngày, Lâm Tu đã là tại ngọn lửa này bên trong, bị lửa cháy ngập trời bao vây.

	Lúc này trên thân thể của hắn làn da, bị thiêu đốt đến máu thịt be bét về sau, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khép lại.

	Sau đó một khắc, liền lại bị Địa ngục Liệt hỏa cho thiêu đốt đến máu thịt be bét.

	Quá trình này không ngừng lặp lại, nếu như là bình thường người, chỉ sợ đều sẽ bị tra tấn bị điên.

	Nhưng là Lâm Tu trước đó trải qua quá nhiều thống khổ, cả người thần kinh,  đã trở nên cực kỳ cường đại.

	Vô luận là bất kỳ thống khổ, hắn đều có thể kiên trì nổi.

	"Lâm huynh đệ, tại sao lâu như thế cũng còn chưa có trở về?"

	Cùng lúc đó, Lưu Phán tại an gia lớn đình viện bên kia, đang đi tới đi lui.

	Từ Lâm Tu đi thần hỏa quật đến bây giờ, đã một tuần, thời gian một tuần, Lâm Tu vẫn chưa trở về.

	Cái này khiến Lưu Phán đều đoán được một cái kinh khủng sự thật.

	Chẳng lẽ nói...

	Đúng vào lúc này, An Kỳ cùng Tiền Lâm sắc mặt không tốt đi tới.

	"Các ngươi thế nào? Mặt buồn rầu."

	Lưu Phán nhìn cùng các nàng, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi nhìn."