Chương 1307: Đánh chết Ninh Ngữ 

	Lúc đầu đối cái này Thần cấp võ kỹ cũng không phải là quá thông thạo Lâm Tu, lúc này trực tiếp mở ra áo nghĩa về sau, phảng phất chính mình đối với cái này Thần cấp võ kỹ, sử dụng ngàn vạn lượt đồng dạng.

	Thuần thục vô cùng!

	"Đi! ! !"

	Đã hội tụ Lâm Tu toàn thân chín mươi chín phần trăm Nguyên lực Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp đi lên không vung lên!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, trường thương ở trong những cái kia kinh khủng hỏa diễm, tại thời khắc này, trực tiếp đi lên không bay múa đi lên.

	Chỉ một thoáng, cả không, đều trở nên một cái biển lửa!

	Vũ kỹ này cùng trước đó Lâm Tu tự sáng tạo võ kỹ [ hỏa luyện tinh không ] cực kỳ tương tự.

	Nhưng là [ hỏa luyện tinh không ] sinh ra những cái kia hỏa cầu, là to lớn hình, như là Vẫn Thạch Thiên Hàng đồng dạng.

	Mà cái này [ Thiên Hỏa lưu tinh ], thì là dày đặc mưa sao băng, xung kích đến toàn bộ chiến đài.

	Căn bản không có biện pháp trốn tránh!

	Rầm rập ——

	Lúc này toàn bộ chiến đài, điên cuồng chấn động.

	"Đây là cái gì! ?"

	Theo những cái kia bạch sắc quang mang chậm rãi tán đi, chung quanh người xem có thể rõ ràng thấy được, toàn bộ rộng lớn vô cùng trên chiến đài, phảng phất có được một trận dày đặc mưa sao băng!

	"A! ! !"

	Mưa sao băng bao trùm toàn bộ chiến đài, đã vừa mới bị phá 'Viên' Ninh Ngữ, lúc này phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn rõ ràng, cũng bị vũ kỹ này lực lượng chỗ xung kích đến!

	Nếu như phạm vi lớn AOE võ kỹ, hắn, căn bản không có biện pháp trốn tránh!

	Nghe được hắn phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết, Lâm Tu trong nháy mắt này, liền khóa chặt phương vị.

	Nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp hướng Ninh Ngữ bên kia vọt tới!

	Lâm Tu tốc độ cực kỳ nhanh chóng, thân pháp sử dụng xuất hiện, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Ninh Ngữ trước mặt.

	Lúc này Ninh Ngữ, bởi vì [ Thiên Hỏa lưu tinh ] sinh ra mưa sao băng xung kích đến thân thể, thân thể của hắn đã xuất hiện đại lượng lít nha lít nhít cái hố nhỏ.

	Toàn bộ thân thể đều bị thiêu đốt đến tản mát ra một cỗ đốt cháy khét vị,

	"Ta nhận..."

	Lúc này nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, trong mắt của hắn thần sắc đều đại biến lên, lập tức liền muốn lên tiếng nhận thua.

	Bởi vì hắn biết, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn nhất định phải chết!

	"Không có ý tứ, không có cơ hội."

	Lâm Tu vừa dứt lời, nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, lấy cực kỳ tốc độ nhanh, quán xuyên đầu của hắn!

	Phanh ——

	Máu tươi văng khắp nơi!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 268948574..."

	Lúc này Lâm Tu trong đầu, cũng rõ ràng nghe được thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	"Thắng... Thắng!"

	Lúc này những cái kia lân quang phấn sinh ra chướng mắt ánh sáng chậm rãi biến mất, Lôi Thống cũng mơ hồ thấy được Lâm Tu nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, quán xuyên cái này Ninh Ngữ đầu!

	"Thắng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này khóe miệng cũng lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

	Bất quá so sánh Lôi Thống kích động, nàng hiển nhiên liền bình tĩnh rất nhiều.

	Bởi vì đối với nàng mà nói,

	Cái này thắng lợi, là nhất định.

	"Tiểu tử này, vậy mà thật thắng..."

	Tại Bách Lý Hạo Linh bên trái trên chỗ ngồi cái kia trung niên đại thúc, lúc này miệng có chút mở lớn, ánh mắt ở trong đều lộ ra không thể tin thần sắc.

	Vừa mới toàn bộ chiến đài tất cả đều là chướng mắt bạch quang, hắn cũng căn bản nhìn không ra chuyện gì xảy ra.

	Chỉ có thể nghe được truyền đến từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Hiện tại theo bạch quang tán đi, toàn bộ mặt đất có từng đoàn từng đoàn Địa ngục Liệt hỏa còn tại thiêu đốt ở trong.

	Mà Lâm Tu, cũng nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, quán xuyên Ninh Ngữ đầu!

	"Không! ! !"

	Ninh Thiên Hung tại mặt khác một chỗ trên chỗ ngồi, nhìn trước mắt một màn lập tức rống to lên tiếng tới.

	Hai tay của hắn nắm chặt, toàn bộ thân thể đều run rẩy lên.

	Ninh Ngữ, vậy mà thua!

	Hơn nữa còn bị trực tiếp đánh giết tại trên chiến đài!

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vô cùng sát ý.

	"Linh Tiên thành... Linh Tiên thành, các ngươi chết chắc! ! !"

	Lúc này Lâm Tu không để ý đến chung quanh người xem phản ứng, trong tay nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương dùng một lát đến một quất, liền đem xuyên qua Ninh Ngữ đầu trường thương này rút ra.

	Mà Ninh Ngữ thi thể cũng ngã ở trên mặt đất, mở to hai mắt, phảng phất đến chết cũng không dám tin tưởng dáng vẻ.

	"Chúc mừng Linh Tiên thành chủ mang đến như thế đặc sắc trận đấu thứ nhất, này cuộc chiến đấu, Linh Tiên thành thành chủ Lâm Tu, tấn cấp! ! !"

	Lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung trọng tài, lớn tiếng nói.

	"Lâm Tu!"

	"Lâm Tu!"

	"..."

	Chung quanh người xem trước đó mặc dù không biết Linh Tiên thành Lâm Tu là ai, nhưng là sau trận chiến này, không ít võ giả cũng bắt đầu vì Lâm Tu hoan hô lên.

	Hô ——

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc này trực tiếp nhảy xuống chiến đài.

	Lúc này Lâm Tu sắc mặt cũng có chút trắng xám.

	Vừa mới sử dụng cái này [ áo nghĩa Thiên Hỏa lưu tinh ] về sau, Lâm Tu cảm giác được thân thể của mình Nguyên lực đều muốn bị rút khô đồng dạng.

	Lúc này thân thể cũng suy yếu đến kịch liệt.

	"Trận tiếp theo tranh tài cần đến xế chiều, ngài hiện tại có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút."

	Lâm Tu vừa đi xuống dưới, một vị nhân viên công tác liền đi tới, đối Lâm Tu cười nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó đi đến bên kia tuyển thủ chỗ ngồi khu ngồi xuống.

	Uống một ngụm nước khoáng về sau, Lâm Tu tự động vận chuyển lên [ tu luyện thuật ] bắt đầu.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển, không khí chung quanh ở trong năng lượng, đều tại bị Lâm Tu nhanh chóng hấp thu bắt đầu.

	Liền phảng phất một đầu khô cạn dòng sông, lúc này chậm rãi rót vào nguồn nước, Lâm Tu cảm giác vô cùng dễ chịu.

	"Ngươi biết hắn a."

	Lúc này ở đằng sau bên kia tuyển thủ dự thi, ánh mắt cũng hướng mặt trước bên kia Lâm Tu nhìn sang.

	"Linh Tiên thành, trước kia chỉ là một cái thành nhỏ mà thôi."

	"Lúc nào xuất hiện một cái nhân vật như vậy, ngay cả Ninh Ngữ đều bị chém giết."

	"Bất quá gia hỏa này đánh chết Ninh Ngữ,  chỉ sợ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, phải gặp đến trả thù..."

	"..."

	Lâm Tu không có hội nghị thường kỳ những người này lời nói, lúc này vẫn là toàn lực vận chuyển [ tu luyện thuật ], để cho mình Nguyên lực khôi phục nhanh chóng.

	Lần này tiêu hao Nguyên lực vô cùng nhiều, phải nhanh khôi phục, không phải đối buổi chiều chiến đấu, sẽ tạo thành ảnh hưởng.

	"Trận tiếp theo tranh tài, khung thiên thành dương phúc lâm, đối mậu lửa thành Triệu Khải nghị!"

	Lúc này phía trên sàn chiến đấu kia người trọng tài, lại tại bắt đầu tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo.

	Rất nhanh, kia bị tuyên đọc danh tự hai tên thành chủ, cũng bắt đầu bên trên chiến đài.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem trên chiến đài chiến đấu võ giả, cũng không hề rời đi bên này.

	Nhìn một chút những này Võ Thần chiến đấu, ghi lại bọn hắn phương thức chiến đấu, đối với tiếp xuống chính mình chiến đấu, cũng sẽ có lợi.

	Trận đầu này chiến đấu, chính mình liền tiêu hao nhiều như vậy lực lượng, chiến đấu kế tiếp, không hảo hảo nghiên cứu một chút những người này đặc điểm, chiến đấu cũng so sánh phí sức.

	Không đến trận chung kết, Lâm Tu cũng không muốn muốn sử dụng hệ thống [ bạo nộ ] chờ kỹ năng.

	Dù sao thời gian cooldown có hơi lâu.

	Tranh tài tiến hành rất nhanh, lập tức tới ngay cuối cùng một trận ba người hỗn chiến!

	Trước mặt tranh tài mặc dù cũng đặc sắc, nhưng cuối cùng này một trận ba người hỗn chiến tranh tài, mới là nhất có xem chút.