Chương 1001: Kết thúc 

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Bất quá rất nhanh, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại đồng hồ thông minh hệ thống bên trong năng lượng Nguyên thạch, cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ sử dụng a."

	Lâm Tu nhìn phía dưới bên kia Tôn Kiếm bên cạnh thân tản mát ra quang mang năng lượng Nguyên thạch, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tay phải vung lên, tại thời khắc này, ám chi Nguyên thạch, điện chi Nguyên thạch, hỏa chi Nguyên thạch, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Đi!"

	Lâm Tu đụng chạm một chút ám chi Nguyên thạch, thân thể Nguyên lực, quán chú tại trong đó.

	Sau đó một khắc, cái này ám chi Nguyên thạch, lập tức tách ra quỷ dị hắc quang.

	Rất nhanh, đại lượng năng lượng màu đen, liền tỏa ra, trong nháy mắt quét sạch chung quanh toàn bộ khu vực.

	Đem Lâm Tu toàn bộ thân thể đều cho bao trùm.

	Rầm rập

	Những cái kia nham thạch cự xà, còn có nước biển hình thành nước chùy, tại thời khắc này, toàn bộ đều xung kích đến năng lượng màu đen này vật chất phía trên.

	Những này bóp năng lượng màu đen vật chất, toàn bộ đem những cái kia xung kích cho chặn lại!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu dựa theo phương pháp giống nhau, đem mình Nguyên lực rót vào điện chi Nguyên thạch bên trong.

	Theo điện chi Nguyên thạch tách ra quang mang, sau đó một khắc, toàn bộ bầu trời sấm sét vang dội.

	Đại lượng thô to vô cùng kinh khủng thiểm điện, nhanh chóng bổ xuống dưới.

	Hướng phía Tôn Kiếm phương hướng xung kích quá khứ!

	"Đáng chết!"

	Tôn Kiếm thấy cảnh này, thần sắc trong mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Thân hình khẽ động, liền bắt đầu bất động trốn tránh những cái kia bổ xuống dưới lôi điện chi lực.

	Rầm rập

	Chung quanh trên mặt đất, bởi vì cái này kinh khủng lôi điện xung kích, lần nữa bị đánh ra đại lượng to lớn cái hố nhỏ.

	Đủ để thấy cái này lôi điện chỗ kinh khủng.

	Mà lại thân thể lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, lúc này tiếp tục thúc giục hỏa chi Nguyên thạch lực lượng.

	Tại thời khắc này, theo hỏa chi Nguyên thạch tỏa ra hào quang màu đỏ rực, lập tức từng đạo ngọn lửa màu đỏ rực, liền tỏa ra.

	Những ngọn lửa này, tràn đầy năng lượng ba động khủng bố.

	Rất nhanh, chậm rãi huyễn hóa thành một con to lớn hỏa diễm Long.

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, trong nháy mắt này, cái này to lớn vô cùng hỏa diễm Long, hướng thẳng đến Tôn Kiếm bên kia xung kích quá khứ!

	Ngọn lửa kia Long to lớn vô cùng, phảng phất bao trùm ở toàn bộ bầu trời, nhìn cực kỳ lộng lẫy.

	"Được... Thật là khủng khiếp võ kỹ..."

	Nhìn xem một màn này, Đoạn Trạch nói lúc này con mắt cũng mở lớn.

	Đối với Lâm Tu thực lực, hắn cảm giác được càng thêm rung động.

	"Cút! ! !"

	Nhìn xem kia hướng phía bên mình đánh thẳng tới to lớn hỏa diễm Long, Tôn Kiếm lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Thúc giục bên người mình thổ chi Nguyên thạch, còn có thủy chi Nguyên thạch.

	Chung quanh nham thạch tổ hợp thành lập một đầu đồng dạng to lớn vô cùng nham thạch cự xà, mà những cái kia nước biển cũng đồng dạng tạo thành một đầu to lớn rắn nước đánh thẳng tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể kia bàng bạc vô cùng Nguyên lực, tiếp tục rót vào lửa này chi Nguyên thạch bên trong.

	Trong nháy mắt này, hỏa chi Nguyên thạch, tản ra càng thêm quang mang chói mắt.

	Đầu này lúc đầu to lớn hỏa diễm Long, lúc này trở nên càng thêm to lớn bắt đầu.

	Trực tiếp cùng kia nham thạch cự xà cùng rắn nước đối tiến lên!

	Kia nham thạch cự xà cùng nước biển tạo thành rắn nước, sau đó một khắc, trực tiếp bị ngọn lửa này cự long cho xung kích đến tiêu tán rơi.

	"Đây không có khả năng!"

	Thấy cảnh này, Tôn Kiếm lớn tiếng quát ầm lên.

	Nhưng là cái này to lớn hỏa diễm cự long, đã tiếp tục hướng phía hắn xung kích đến đây!

	"A "

	Hắn lớn tiếng gào thét một tiếng, sau đó một khắc, một đạo kinh khủng Nguyên lực tỏa ra, đi đến một đạo tròn, trực tiếp bao trùm thân thể của hắn!

	Ầm ầm

	Ngọn lửa này cự long xung kích quá khứ, toàn bộ mặt đất chỉ một thoáng điên cuồng chấn động,

	Thân thể của hắn bên trên triển khai tròn, trong nháy mắt này, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu tán rơi.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu toàn thân Nguyên lực quán chú tại hắc mang trường thương bên trong, tại thời khắc này, toàn bộ hắc mang trường thương đều trở nên trong suốt bắt đầu.

	Phía trên những cái kia từ hỏa chi tinh hoa bỏng ra nguyên văn, cũng tách ra hào quang màu đỏ rực.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trên không trung, trực tiếp vẽ ra ngoài!

	Ầm ầm

	Theo trường thương vạch ra, một đạo chướng mắt bạch quang trong nháy mắt từ mũi thương tỏa ra, theo trường thương vạch ra độ cong, hình thành một đạo to lớn Nguyệt Nha hình bạch quang, hướng thẳng đến Tôn Kiếm bên kia xung kích quá khứ!

	Không gian chung quanh, đều trực tiếp bị vạch phá!

	Phá thiên một kích!

	"Đây là... Cái gì võ kỹ! ?"

	Cách đó không xa thấy cảnh này Đoạn Trạch giảng hòa Vương Cường, lúc này con mắt đều mở lớn.

	Kinh khủng, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Vũ kỹ này sử dụng ra, thậm chí ngay cả không gian đều cho phá vỡ!

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Tôn Kiếm nhìn xem một màn này, diện mục dữ tợn, trên gương mặt đều có gân xanh bạo phát đi ra.

	Trên thân thể Nguyên lực, huyễn hóa thành năng lượng màu đen vật chất.

	Theo những này năng lượng màu đen vật chất, hình thành một đạo to lớn màu đen tấm chắn.

	Tựa hồ muốn ngăn cản được Lâm Tu một kích này!

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, cái này màu đen tấm chắn, trực tiếp phá vỡ thành hai nửa.

	Tại Tôn Kiếm ánh mắt không thể tin phía dưới, kia đánh thẳng tới Nguyệt Nha hình bạch quang, trực tiếp xẹt qua thân thể của hắn.

	Phanh

	Thân thể của hắn, trực tiếp tách rời thành hai nửa!

	Không chết! ?

	Theo nhìn hắn thân thể, bị mình chém thành hai nửa, nhưng là Lâm Tu nhưng không nghe thấy hệ thống truyền đến đánh giết tiếng nhắc nhở.

	Rất rõ ràng, hắn còn chưa có chết.

	Trên đầu của hắn một đôi mắt oán độc nhìn xem Lâm Tu.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, trực tiếp giống như là bị gió thổi tán đất cát, chậm rãi biến mất.

	Một đạo màu đen giống như là sương mù vật chất, theo thân thể của hắn chậm rãi tiêu tán, sau đó hiển hiện ra.

	Cái này một đoàn màu đen vật chất, trực tiếp hướng phá vỡ không gian bên kia bay vào.

	Tựa hồ muốn bay đi kia phá vỡ trong không gian!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trên trán lập tức một đạo màu đen nguyên văn hiển hiện.

	Sưu

	Một cái ma trận, trong nháy mắt xuất hiện, đem đạo này năng lượng màu đen vật chất, trực tiếp cho khung ở!

	Lâm Tu thân hình hướng bên kia bay đi.

	Ngay tại Lâm Tu thân thể lơ lửng tại kia ma trận trước mặt thời điểm, cái này một đoàn năng lượng màu đen vật chất, trong nháy mắt tạo thành Tôn Kiếm gương mặt.

	Lúc này hắn diện mục dữ tợn, hai mắt oán độc nhìn xem Lâm Tu.

	"Tiểu tử, ngươi thả ta ra ngoài! ! !"

	Cái kia màu đen vật chất tạo thành Tôn Kiếm gương mặt hình dạng. 

	Lúc này hắn điên cuồng gào thét.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản xem thường.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này ma trận liền bắt đầu bành trướng.

	"Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"

	Cái này Tôn Kiếm cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Sau đó một khắc, cái này ma trận trực tiếp nổ tung lên!

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này một đoàn màu đen vật chất, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Trong đầu, cũng truyền tới một tiếng thu hoạch được kinh nghiệm hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Kết thúc."

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn lại, kia hai viên năng lượng Nguyên thạch, vẫn như cũ là lơ lửng ở bên kia.