Chương 912: Võ thánh truyền thừa 

	[ thiên phúc trận ]!

	Theo kỹ năng này sử dụng, lấy Lâm Tu làm trung tâm, lập tức đại lượng bạch quang tỏa ra.

	"Lĩnh vực?"

	Hồ Linh thấy cảnh này, theo bản năng tự nhủ.

	Theo thiên phúc trận sử dụng, Lâm Tu lực lượng của thân thể đang gia tăng đồng thời, thể chất cũng thay đổi mạnh.

	Nhìn xem tầng thứ chín cầu thang, hắn trực tiếp một cước đạp đi lên.

	Ầm ầm ——

	Vừa đạp lên trong nháy mắt, Lâm Tu cảm giác mình ngũ tạng phế phủ, đều chấn động.

	Kia lực lượng cường đại, trong nháy mắt tràn ngập đến Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	Giống như toàn bộ thân thể, đều bị lực lượng kinh khủng này, cho no bạo đồng dạng!

	Nhưng Lâm Tu nội tâm ở trong ý chí cứng như bàn thạch.

	Căn bản bất vi sở động.

	Một cái chân khác, cũng trực tiếp trùng điệp giẫm lên tầng thứ chín!

	Kinh khủng mà lực lượng cuồng bạo, khiến cho Tần Vũ lúc thân thể làn da đều nổ tung rơi.

	Có đại lượng máu tươi chảy ra.

	Quần áo, đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

	Cho ta hấp thu!

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng hấp thu thân thể năng lượng!

	Toàn bộ thân thể, giống như đều bị đốt cháy bắt đầu đồng dạng!

	Nhưng là Lâm Tu căn bản bất vi sở động, càng thêm đau đớn sự tình, hắn đều đã trải qua, huống chi, loại thống khổ này!

	"Đứng vững vàng... ! ?"

	Phùng Tranh mặc dù hận không thể trực tiếp giết chết Lâm Tu, nhưng là lúc này nhìn thấy Lâm Tu vậy mà vững vàng đứng ở cấp 8 cầu thang, trong ánh mắt đều tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Trong nháy mắt từng giây từng phút trôi qua.

	Lâm Tu phảng phất lão tăng nhập định đồng dạng đứng tại chỗ, qua một tiếng đồng hồ sau, mới mở mắt lần nữa.

	Ánh mắt nhìn qua cuối cùng này một cấp cầu thang, mặc dù chính là một bước cuối cùng, nhưng giống như, là xa xôi như vậy đồng dạng.

	Cuối cùng này một cấp cầu thang, vô cùng kinh khủng.

	Rất có thể, sẽ đem mình thân thể, đều cho trực tiếp phá hủy rơi!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nội tâm bên trong, cũng không biết chưa phát giác có khiếp ý.

	Không, không được!

	Rất nhanh, Lâm Tu liền bỗng nhiên lắc đầu.

	Mình tới này Namir tinh cầu, không chỉ có là phải hoàn thành lúc trước lão đầu kia giao phó vấn đề.

	Hơn nữa còn muốn tìm tới hóa thiên chi lan, trợ giúp Lạc Nguyệt chữa thương.

	Mình, làm sao có thể đậu ở chỗ này!

	Lâm Tu con mắt trợn to, sau đó một khắc, liền muốn nhấc chân đạp xuống đi.

	Hắn muốn đạp vào tầng cuối cùng!

	Ở phía dưới những cái kia võ giả, lúc này đều nín thở.

	"Đi chết đi! ! !"

	Phùng Tranh nhìn xem cả người là máu Lâm Tu, muốn đạp vào tầng cuối cùng về sau, lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	Cuối cùng một cấp lực lượng, khẳng định là kinh khủng nhất.

	Nhất định sẽ đem Lâm Tu thân thể, đều cho trực tiếp phá hủy rơi!

	Hắn tại nội tâm ở trong lớn tiếng quát ầm lên.

	Ầm ầm ——

	Mà Lâm Tu lúc này không chút do dự đạp đi lên!

	Kia vô cùng cường đại lực lượng, để Lâm Tu hai chân đều run rẩy một chút.

	Thân thể chênh lệch như vậy một chút, liền muốn bay thẳng đi xuống!

	"Xuống dưới..."

	"Xuống dưới..."

	"Xuống dưới..."

	Tại trong đầu, phảng phất có được một thân ảnh, không ngừng vang lên.

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, phảng phất bị thanh âm mê hoặc.

	Lực lượng của thân thể, đang chậm rãi yếu bớt.

	"Lâm Tu..."

	Nhưng cũng ở trong nháy mắt này, trong đầu, giống như nổi lên Lạc Nguyệt thanh âm.

	Lạc Nguyệt gương mặt, trong nháy mắt này, liền nổi lên.

	Lúc đầu hai mắt bắt đầu trở nên vô thần Lâm Tu, một nháy mắt liền lấy lại tinh thần.

	Hắn không thể đổ vào nơi này, hắn có không phải đứng lên không thể lý do!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu lúc này nội tâm ở trong kiên định tới cực điểm, chính là muốn đạp lên!

	Trong nháy mắt này, những cái kia phảng phất muốn đem Lâm Tu cả người đều cho xé rách rơi lực lượng kinh khủng, toàn bộ đều tan thành mây khói.

	Giờ này khắc này, Lâm Tu chân chính đứng ở cái này phía trên nhất.

	Mặc dù trên thân thể có rất nhiều máu tươi, nhìn thương thế giống như rất nghiêm trọng dáng vẻ.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, nhưng không có cảm giác được thống khổ.

	Có, xác thực toàn thân nhẹ nhõm, vô cùng thư sướng dám.

	"Bên trên... Đi lên rồi?"

	Hồ Linh che miệng miệng của mình, phòng ngừa mình nhịn không được kêu thành tiếng.

	Cái này cũng thật sự là quá mạnh đi!

	Bình thường võ giả ngay cả tầng thứ hai cũng không có cách nào đứng vững, mà Lâm Tu, thì là trực tiếp đi tới chỗ cao nhất!

	"Ghê tởm! Ghê tởm! ! !"

	Phùng Tranh đều đã sắp điên rơi mất.

	Nơi này, là bọn hắn áo đen võ đoàn người tìm được trước.

	Phía trên kia, không phải có Võ thánh truyền thừa, liền có bảo vật.

	Không nghĩ tới, đây hết thảy, đều đưa cho người khác làm áo cưới!

	Lúc này Lâm Tu đứng tại cái này trên cùng, ánh mắt nhìn xem bên này ở giữa kia một đoàn bạch sắc chùm sáng. Đi từ từ tới.

	Ào ào ——

	Trong nháy mắt này, từng tiếng giống như thủy triều tiếng vang, liền từ phía trước bên kia cuốn tới!

	"Ha ha ha ha!"

	Một tiếng lớn nhỏ âm thanh, lúc này cũng truyền khắp cái này toàn bộ không gian.

	Kia bạch sắc chùm sáng, vậy mà chậm rãi huyễn hóa ra một cái cự đại thân ảnh.

	"Ta chính là Hắc Ma Võ thánh! Ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận truyền thừa của ta, trở thành ta chi đệ tử!"

	Cái kia năng lượng đoàn tạo thành to lớn bóng người, lúc này nhìn xem Tần Vũ lúc, cười to nói.

	Truyền thừa!

	Thật là Võ thánh truyền thừa!

	Phía dưới võ giả, lúc này đều chấn động vô cùng.

	Ánh mắt bên trong, toàn bộ đều là ước ao ghen tị.

	"Hắc Ma Võ thánh! Không nghĩ tới, là Hắc Ma Võ thánh!"

	Phùng Tranh nghe được cái này Võ thánh danh hào, cũng không khỏi đến tự lẩm bẩm.

	Vị này tên Võ thánh, tại toàn bộ Namir tinh cầu bên trong, cũng là phi thường nổi danh.

	Cái này Hắc Ma Võ thánh tu luyện huyết ma võ kỹ, vô cùng huyết tinh tàn bạo.

	Tại Namir tinh cầu bên trong, cũng là thuộc về cùng hung cực ác loại này võ giả.

	Phùng Tranh ánh mắt nhìn xem phía trên Lâm Tu, hận không thể đem Lâm Tu giật xuống đến, để cho mình thu hoạch được kia Hắc Ma Võ thánh truyền thừa.

	Cái này Võ thánh võ kỹ không chỉ có huyết tinh tàn bạo, càng quan trọng hơn là uy lực mạnh mẽ a!

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem ở trước mặt mình cái này Võ thánh hư ảnh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta cự tuyệt."

	Lúc đầu phía dưới những cái kia võ giả, đều coi là Lâm Tu muốn chuẩn bị tiếp nhận Võ thánh truyền thừa.

	Nhưng không có nghĩ tới là, Lâm Tu tại lúc này vậy mà trực tiếp cự tuyệt!

	Đây chính là, Võ thánh truyền thừa a!

	"Ngươi vì sao cự tuyệt!"

	Hắc Ma Võ thánh hư ảnh lơ lửng tại Lâm Tu phía trên, như là Thiên Lôi Cổn Cổn đồng dạng thân ảnh, truyền ra.

	"Bởi vì, ngươi không xứng."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết! ! !"

	Hắc Ma Võ thánh nghe được Lâm Tu lời nói,  lập tức trở nên diện mục dữ tợn.

	Thân thể khổng lồ kia hư ảnh, liền hướng Lâm Tu thân thể vọt tới.

	"Đã như vậy, liền để ta đoạt thân thể ngươi!"

	Theo một tiếng âm thanh lớn truyền đến, kia Hắc Ma Võ thánh hư ảnh, vọt thẳng tiến vào Lâm Tu thân thể!

	Đoạt xá! ?

	Phía dưới võ giả thấy cảnh này, càng là chấn kinh đến cái cằm đều muốn rớt xuống.

	Võ thánh truyền thừa, quả nhiên không phải vật gì tốt!

	Một chút lúc đầu nóng mắt vô cùng võ giả, lúc này cũng khắp cả người phát lạnh.

	"A! ! !"

	Theo Hắc Ma Võ thánh hư ảnh xông vào Lâm Tu thân thể, đang muốn cướp đoạt Lâm Tu nhục thân thời điểm, hắn lập tức phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.