Chương 370: Khủng bố chớp giật
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Vừa ở dưới chân núi nhìn qua thời điểm cảm giác không phải rất lớn, thế nhưng không nghĩ tới tới sau khi dĩ nhiên là như thế rộng rãi.
  
  	Hơn nữa nhìn kỹ, ở này rộng rãi trên khu vực, cũng có không ít người ngồi ở đây trong đó.
  
  	Những thứ này đều là bị xử phạt, ở chỗ này giam lại bế?
  
  	Lịch lịch ——
  
  	Lâm Tu còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, lúc này lại nghe được một tiếng chói tai tiếng rít chói tai.
  
  	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu ngẩng đầu hướng về mặt trên nhìn sang, ánh mắt liền thấy rất rõ cái kia vô cùng rõ ràng bóng người.
  
  	Lôi điểu!
  
  	Này lôi thân thể loài chim có chừng hai người song song chi rộng, xem ra cũng không phải đặc biệt lớn.
  
  	Lúc này hắn ở Lâm Tu trên đỉnh đầu không ngừng bay lượn, thỉnh thoảng phát sinh tiếng rít chói tai.
  
  	Có điều lúc này để Lâm Tu cảm giác kỳ quái chính là, dĩ nhiên không có chớp giật bổ xuống dưới.
  
  	"Mới tới?"
  
  	Ngay ở Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi nhìn thời điểm, một ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên nam tử ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu gật gật đầu.
  
  	"Ta khuyên ngươi hiện tại vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một hồi , chờ sau đó phỏng chừng thì có chơi vui." Hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
  
  	Lâm Tu muốn nói điều gì thời điểm, nam tử này liền lại nhắm hai mắt lại.
  
  	Chơi vui?
  
  	Lâm Tu chân mày cau lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó lắc lắc đầu, cũng tùy tiện tìm một chỗ ngồi trên mặt đất trên.
  
  	Này trên đỉnh núi có mây mù mờ mịt, ở chỗ này có một loại râm mát cảm giác.
  
  	Theo Lâm Tu ngồi ở trên mặt đất, Lâm Tu rất nhanh liền tiến vào hệ thống giới.
  
  	Kí chủ: Lâm Tu
  
  	Đẳng cấp: Level 27
  
  	EXP: 12 ức 30 triệu \ : 30 ức
  
  	Sức mạnh: 550
  
  	Thể chất: 258
  
  	Tốc độ: 120
  
  	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính chi phân thân )
  
  	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
  
  	Tiềm năng điểm: 0
  
  	Tên gọi: Cấp năm võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một,
  
  	Cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
  
  	Thuộc tính điểm thật giống gia tăng rồi một điểm, thế nhưng muốn thăng cấp đến level 28 còn muốn kém không ít.
  
  	Đại khái đến level 30 tả hữu, mình mới có thể trở thành là cấp sáu võ giả, nghĩ như thế, thời gian vẫn là cần quá hơi dài một chút.
  
  	Lâm Tu bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo sau đó ở hệ thống bên trong tra nhìn sang, phát hiện mình bất tri bất giác ở trong, càng nhưng đã có năm lần nhận thưởng cơ hội.
  
  	Mở mắt ra nhìn một chút chu vi cách đó không xa những võ giả kia, Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn nhận thưởng trước tiên , chờ sau đó thu được đồ vật thời điểm, bị những người này phát hiện, liền hơi rắc rối rồi.
  
  	Trước tiên tu luyện đi!
  
  	Nghĩ như thế, Lâm Tu liền tiếp tục tiến hành ( tu luyện thuật ) vận chuyển lên.
  
  	Rất nhanh, theo Lâm Tu vận chuyển ( tu luyện thuật ), trong không khí lượng lớn năng lượng, đều tới Lâm Tu trên thân thể hội tụ quá khứ.
  
  	Thông qua Lâm Tu lỗ chân lông, không ngừng bị hắn hấp thu vào thân thể của hắn.
  
  	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, Lâm Tu lúc này lại cảm giác được thật giống nghe được từng tiếng 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' kỳ quái tiếng vang.
  
  	Giống như muốn như sét đánh.
  
  	Lâm Tu lúc này mở mắt ra, liền thình lình phát hiện vừa những kia đồng dạng ngồi trên mặt đất trên chính nhắm mắt tu luyện những võ giả kia, lúc này cũng đã trạm lên, đầy mặt đề phòng dáng vẻ.
  
  	Lâm Tu cũng giương mắt hướng về không trung nhìn sang, chỉ thấy hiện ở trên đỉnh đầu trên không nơi, đã có nhiều vô cùng lôi điểu xuất hiện, những này lôi điểu đang không ngừng bay tới bay lui, đem toàn bộ giữa bầu trời ánh mặt trời đều cho che đậy trụ bình thường.
  
  	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này tràn ngập vẻ kinh ngạc.
  
  	Tại sao có thể có nhiều như vậy lôi điểu?
  
  	Lịch lịch ——
  
  	Hơn nữa lúc này, theo những này lôi điểu đang không ngừng tiếng rít, trong không khí thật giống đều phát sinh từng tiếng kỳ quái 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' tiếng vang.
  
  	"Chuyện gì thế này?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút trước nam tử kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam tử kia nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười cợt sau đó lên tiếng nói rằng; 'Những này lôi điểu ở 'Dẫn lôi' .'
  
  	"Dẫn lôi?"
  
  	"Chờ chút ngươi liền biết rồi." Nam tử sau khi nói xong lời này cũng không hề trả lời Lâm Tu lời nói, mà là ánh mắt gắt gao nhìn không trung.
  
  	Còn lại võ giả trên gương mặt cũng lộ ra vẻ mặt thận trọng, tựa hồ đối với chuyện phát sinh kế tiếp, có một loại cảm giác sợ hãi.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Liền ở một khắc tiếp theo, không trung sét đánh thanh càng thêm vang lên, Lâm Tu đã có thể thấy rõ ràng trên không trung có lượng lớn chớp giật không ngừng lập loè.
  
  	Ánh mắt nhìn tình cảnh này, Lâm Tu cũng vi hơi có điểm giật mình, bởi vì hắn không thể cảm giác được, này chớp giật điện áp, tựa hồ phi thường cao.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) nhìn thấy những kia lôi điểu, hiện tại chính đang cái kia chớp giật bên trong không ngừng bay lượn, mở ra miệng, tựa hồ đang hút những này như chớp giật.
  
  	Này tình cảnh quái dị như vậy, vẫn để cho Lâm Tu hơi kinh ngạc.
  
  	"Đến rồi!"
  
  	Ở một khắc tiếp theo, theo một võ giả rống to, trong nháy mắt này, một đạo to lớn chớp giật, trực tiếp từ trời cao bên trong bổ xuống!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Cái kia thô to chớp giật, trực tiếp đánh xuống đến Lâm Tu bên cạnh bên kia, toàn bộ mặt đất thật giống đều điên cuồng chấn động bình thường.
  
  	Nếu không là này dưới mặt đất tựa hồ có cái gì đặc thù chất liệu xử lý qua, e sợ này một đạo thô to chớp giật, trực tiếp đem nơi này bổ ra một to lớn lỗ thủng.
  
  	Hơn nữa lúc này vẫn chưa xong, theo đệ một tia chớp xuất hiện, bắt đầu có càng ngày càng nhiều chớp giật từ giữa bầu trời bổ xuống dưới!
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này sắc mặt nhất thời biến đổi, sau đó điên cuồng né tránh lên.
  
  	Còn lại những võ giả kia, trong nháy mắt này, cũng bắt đầu điên cuồng né tránh lên.
  
  	Những này thô to chớp giật bị chém trúng không phải là đùa giỡn, đặc biệt vừa có một võ giả liền bị đánh đến hắc tiêu tiêu bị nhấc đi, càng làm cho những võ giả kia cảm giác được khủng bố.
  
  	Những kia chớp giật không ngừng bị đánh trên mặt đất, mặt đất vào lúc này cũng không ngừng chấn động lên.
  
  	"A! ! !"
  
  	Theo chớp giật đánh xuống đến càng dày đặc,  một nam tử thiểm tránh không kịp thì, ở một khắc tiếp theo, liền bị một đạo thô to chớp giật cho trực tiếp phách trong đó rồi!
  
  	Mới vừa bị này chớp giật cho bổ trúng, hắn liền phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu rên.
  
  	Trên thân thể trong nháy mắt có lượng lớn tia điện bao trùm.
  
  	Có điều hắn ở một khắc tiếp theo, liền cắn chặt hàm răng, sau đó kéo lấy thân thể hướng về một mặt khác né nhanh qua đi.
  
  	Một ít cấp sáu trở lên võ giả, ở cũng bị chớp giật cho bổ trúng thời điểm, đều triển khai chính mình 'Viên' tiến hành chống đỡ.
  
  	Thế nhưng cho dù là triển khai 'Viên', những này chớp giật uy lực vẫn là quá to lớn một điểm, những người này 'Viên' bị chớp giật bổ trúng, cái kia vây lại thân thể bọn họ 'Viên', đều ở đung đưa kịch liệt, tựa hồ cũng bị bổ ra bình thường.
  
  	Lâm Tu lúc này tinh thần đã độ cao tập trung, ở một khắc tiếp theo, thân thể cấp tốc né nhanh qua đi.
  
  	Thế nhưng này chớp giật tựa hồ trở nên càng ngày càng dày đặc, mới vừa né nhanh qua đi tới một đạo thô to chớp giật sau khi, Lâm Tu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy lại một tia chớp, đã muốn bổ trúng đầu của chính mình!