Chương 322: Chân chính 0 điểu hướng phượng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng nặng nề thanh âm vang lên, Chương Tiệp đoản đao, vẫn là xuyên qua Lạc Nguyệt vai bên kia.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, kém như vậy một điểm, liền có thể trực tiếp giết chết ngươi." Theo đoản đao từ Lạc Nguyệt nơi bả vai quán đi xuyên qua, một Ti Ti máu tươi cũng chảy xuống.
 
 	Vừa ở như vậy trong nháy mắt, Lạc Nguyệt thân thể vẫn là theo bản năng tránh thoát khỏi đi, mới dẫn đến này đoản đao, không có trực tiếp đâm trúng chỗ yếu hại của nàng vị trí.
 
 	"Có điều rất đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội. . . !" Theo Chương Tiệp vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Chương Tiệp tay trái đoản đao, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt trên đầu đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu bóng người đột nhiên xuất hiện ở trong đó, hắc mang trường thương mũi nhọn, vừa vặn chống lại rồi nàng vung chém quá khứ đoản đao lưỡi dao.
 
 	Ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện.
 
 	"Muốn chết! ! !" Chương Tiệp nhìn thấy Lâm Tu lại xuất hiện, nhất thời bạo nộ rồi lên, tay phải chiến đao trực tiếp từ Lạc Nguyệt nơi bả vai rút ra, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể chém quá khứ!
 
 	Theo nàng đem chiến đao từ xuyên qua Lạc Nguyệt vai rút ra, trên không trung, rõ ràng có thể nhìn thấy có Ti Ti máu tươi bay lả tả.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này hai mắt đều xích đỏ lên.
 
 	Trên thân thể gân xanh đều giống như tăng vọt không ít.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu điên cuồng vung lên trong tay mình hắc bận bịu trường thương, sau đó cùng hướng về công kích mình Chương Tiệp chiến đấu với nhau.
 
 	Hắc bận bịu trường thương cùng Chương Tiệp chiến đao va chạm bên dưới, lượng lớn đốm lửa không ngừng lập loè.
 
 	Chương Tiệp hiện tại cũng thoáng hơi kinh ngạc, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, thật giống theo chiến đấu thời gian dời đổi, không chỉ không có yếu đi, trái lại hơi hơi trở nên mạnh mẽ một điểm.
 
 	"Làm sao? Ngươi rất tức giận?" Chương Tiệp vừa cùng Lâm Tu giao chiến, một bên ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của nàng, hai mắt đỏ ngầu nhìn chòng chọc vào nàng, cả người bùng nổ ra một luồng khí thế cực kỳ mạnh.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu trường thương vung vẩy,
 
 	Từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu không ngừng bắn ra, sau đó trực tiếp hướng về Chương Tiệp trên thân thể xung kích quá khứ!
 
 	Có điều Chương Tiệp tốc độ phản ứng quá nhanh, rất dễ dàng tránh thoát khỏi đi tới cái kia hỏa diễm điểu xung kích!
 
 	"Ha ha ha, ngươi chiến đấu ý thức mặc dù không tệ, thế nhưng ngươi chỉ là một cấp năm võ giả! Ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết ta à!" Chương Tiệp nhìn thấy Lâm Tu càng tức giận, nàng tựa hồ liền có vẻ càng cao hứng, lúc này cười lớn nói.
 
 	Thế nhưng ngay ở nàng lúc này vừa dứt lời, sau lưng nhưng truyền đến một luồng khí âm hàn, để thân thể của nàng không khỏi ngẩn ra, đột nhiên xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo to lớn ngọn lửa màu trắng, hướng về thân thể của nàng bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lần này, thân thể của nàng không có cách nào trốn tránh đi, trực tiếp bị này một đoàn ngọn lửa màu trắng cho xung kích đến.
 
 	Nàng cả người, chỉ một thoáng đều bị ngọn lửa màu trắng này bao trùm trụ.
 
 	"A! ! !" Nàng tựa hồ cảm giác được thống khổ, lúc này phát sinh một tiếng tiếng kêu rên đi ra.
 
 	Lâm Tu trong nháy mắt này, ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở phía sau bên kia Lạc Nguyệt, thân thể tựa hồ có chút suy yếu trạm lên, tay phải che chính mình bên trái trên bả vai vết thương.
 
 	Có điều hiện tại nhìn kỹ, vẫn là có thể ngờ ngợ nhìn thấy, Lạc Nguyệt trên vết thương có máu tươi chảy ra, theo chiến phục chảy xuống.
 
 	"Nhanh lên một chút. . . Giết nàng!" Lạc Nguyệt cố nén chính mình miệng vết thương mang đến đau nhức cảm, sau đó quay về bên kia Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhĩ lực rất tốt, tuy rằng Lạc Nguyệt hiện tại bởi vì thân thể suy yếu, tiếng nói đều trở nên rất nhỏ, thế nhưng Lâm Tu vẫn có thể rõ ràng nghe được.
 
 	Lúc này ánh mắt tiếp tục chuyển hướng Chương Tiệp bên kia, những kia Băng Liên Hỏa đã bao trùm ở Chương Tiệp thân thể, Băng Liên Hỏa cũng chưa hề đem thân thể của nàng cho thiêu đốt đi, trái lại bởi vì Băng Liên Hỏa duyên cớ, trên thân thể của nàng có lượng lớn băng sương xuất hiện, dường như muốn đem nàng cả người đều cho đóng băng như thế.
 
 	Tình cảnh này mặc dù coi như dị thường thần kỳ, thế nhưng Lâm Tu đã không có thời gian dư thừa đi do dự, hiện tại hai tay gắt gao nắm chặt trong tay mình hắc mang trường thương, toàn thân sức mạnh, trong nháy mắt này, toàn bộ đều điều chuyển động, sau đó trực tiếp dùng sức vung lên quá khứ! ! !
 
 	Lâm Tu vào lúc này rõ ràng cảm giác được, trực tiếp sức mạnh, thật giống trở nên có đan không giống bình thường lên.
 
 	Thật giống đối võ kỹ lĩnh ngộ, lại trở nên càng khắc sâu một điểm.
 
 	"Bách điểu. . . Hướng phượng! ! !"
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu một tiếng gào thét, phảng phất có hơn trăm đạo hỏa diễm điểu chỉ một thoáng bắn ra một nửa, sau đó toàn bộ bay qua, tạo thành một con to lớn hỏa Phượng Hoàng như thế!
 
 	Đây mới thực sự là Bách Điểu Triều Phượng!
 
 	Không khí chung quanh toàn bộ đều trở nên vặn vẹo lên, một luồng phi thường nóng rực cảm giác, lan truyền đến toàn bộ không gian.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, này to lớn hỏa Phượng Hoàng trực tiếp hướng về Chương Tiệp bên kia xung kích tới!
 
 	Chương Tiệp vốn còn muốn muốn đem thân thể mình trên những kia Băng Liên Hỏa cho lấy đi, thế nhưng vào lúc này nàng lại đột nhiên nhìn thấy, này một đạo to lớn hỏa Phượng Hoàng, trực tiếp hướng về thân thể của nàng bên kia xung kích tới!
 
 	Chương Tiệp trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại, nàng rõ ràng cảm giác được, này một đoàn như là hỏa Phượng Hoàng bình thường to lớn hỏa diễm sức mạnh kinh khủng.
 
 	Hiện tại thân thể của nàng muốn triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ, thế nhưng không nghĩ tới chính là, hiện tại thân thể nàng nguyên lực thật giống bị sức mạnh nào cho kềm chế giống như vậy, trong nháy mắt này, căn bản không có cách nào khiến dùng đến.
 
 	"Cút cho ta! ! !" Chương Tiệp đột nhiên một tiếng gào thét, theo Chương Tiệp thân thể run rẩy một hồi, những kia ngọn lửa màu trắng, tựa hồ lập tức liền muốn bị đuổi tản ra rơi mất!
 
 	Thân thể của nàng lúc này muốn né nhanh qua đi, thế nhưng không nghĩ tới chính là, trên thân thể của nàng đã có nhiều vô cùng băng sương, cả người năng lực phản ứng, đều bị hạ thấp nhiều vô cùng.
 
 	"Muốn đi! ?"
 
 	Hơn nữa cùng lúc đó,  ở phía sau bên kia, hừ lạnh một tiếng truyền tới, chỉ thấy Lạc Nguyệt cố nén chính mình nơi bả vai đau nhức, tay phải trường kiếm vung lên, nguyên lực lấy bạc dực trường kiếm vì là môi giới, chỉ một thoáng bắn ra, sau đó biến ảo thành một đạo to lớn ngọn lửa màu trắng, vọt thẳng đánh tới Chương Tiệp thân thể!
 
 	Băng Liên Hỏa!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngọn lửa màu trắng, lại lần nữa xung kích trúng rồi thân thể của nàng, hơn nữa trong nháy mắt này, cái kia Lâm Tu thả ra ngoài ( Bách Điểu Triều Phượng ) cũng trực tiếp xung kích tới!
 
 	Chương Tiệp thân thể, hiện tại đã hoàn toàn không có cách nào tránh thoát khỏi đi tới!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Lâm Tu đột nhiên một tiếng rống to, phảng phất xẹt qua chân trời hỏa Phượng Hoàng, trực tiếp từ không trung xung kích tới, theo Lạc Nguyệt cái kia một đạo Băng Liên Hỏa, vọt thẳng đánh tới Chương Tiệp thân thể!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai loại hỏa diễm, phảng phất đưa đến một loại nào đó phản ứng hóa học giống như vậy, ở này một chốc, bùng nổ ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất, đều rung động dữ dội lên! ! !