Chương 1444: 4 Thần Vương chiến Lâm Tu 

	Trong đó một chút Võ Thần, nhìn lên bầu trời ở trong bay tới Thần Vương thân ảnh, lập tức la lớn.

	"A."

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn hô to muốn chạy trốn, vào lúc này cười lạnh một tiếng hai tay cầm hắc mang trường thương, lập tức lăng không múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo kinh khủng kim sắc Hỏa Diễm điểu, vào lúc này lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía những cái kia võ giả tiến hành xung kích tới!

	Hỗn độn hỏa hình thành Hỏa Diễm điểu a, uy lực là lại là quá khổng lồ.

	Những cái kia Võ Thần, đều trực tiếp bị Hỏa Diễm điểu xung kích đến trực tiếp chết mất.

	"Dừng tay!"

	Trong đó một tên nắm lấy to lớn chiến đao Thần Vương, vào lúc này gầm nhẹ một tiếng.

	Trong tay chiến đao, trực tiếp lăng không đánh xuống!

	Trong nháy mắt biến thành một đạo to lớn chiến đao hư ảnh.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, phía dưới những cái kia ma trận, trong nháy mắt toàn bộ bạo liệt rơi.

	Còn lại những cái kia Võ Thần, muốn hướng thẳng đến kia lỗ hổng chạy trốn.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, trong không gian những cái kia Hỏa Diễm điểu, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hội tụ bắt đầu!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Trong mắt bọn họ con ngươi hơi co lại một chút.

	Bỗng nhiên quay người hướng phía sau nhìn sang, liền rõ ràng thấy được, một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến bọn hắn bên kia xung kích tới!

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng thật sự là quá lớn, mà lại nhiệt độ cực cao.

	Thân thể của bọn hắn, đại lượng mồ hôi toát ra.

	Những cái kia toát ra mồ hôi, lại có trực tiếp bị bốc hơi rơi mất!

	"Không! ! !"

	Bọn hắn lớn tiếng gào thét, toàn bộ đều điều động thân thể Nguyên lực, đến ngưng tụ ra chính mình 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng chỗ xung kích quá khứ,

	Trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể, toàn bộ đều bao phủ lại tại cái này kinh khủng hỏa diễm ở trong.

	Toàn diệt!

	Mà lúc này Lâm Tu, cũng rõ ràng nghe được hệ thống thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Mặc dù giết nhiều như vậy Võ Thần, nhưng là kinh nghiệm kỳ thật vẫn là trướng đến phi thường chậm.

	"Muốn chết! ! !"

	Kia nắm lấy chiến đao Thần Vương, bạo nộ vô cùng.

	Lúc này vọt thẳng hướng về phía phía dưới.

	Hướng phía Lâm Tu bên kia phóng đi.

	Kia to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, còn không có hoàn toàn biến mất, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh vọt tới!

	Cái này Thần Vương trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Thân pháp trong nháy mắt thi triển đi ra.

	Theo hắn thân pháp thi triển, thân hình của hắn, cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó một khắc, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay chiến đao, đối Lâm Tu đầu, liền muốn vỗ tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu lạnh giọng một tiếng, trường thương trong tay, lập tức cùng hắn chiến đao va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại Lâm Tu hắc mang trường thương bên trong, có có Địa ngục Liệt hỏa không ngừng tại thiêu đốt.

	Hắn chiến đao cùng Lâm Tu trường thương va chạm đến cùng một chỗ, những cái kia kinh khủng hỏa diễm, lập tức để hắn cảm giác được hai tay của mình, đều giống như muốn bị thiêu đốt bắt đầu đồng dạng.

	Thật là khủng khiếp hỏa diễm.

	Quả nhiên là... Hỗn độn chi hỏa!

	Hắn lúc này dẫn đầu lui lại đến đằng sau bên kia, không dám trực tiếp sử dụng vũ khí lần nữa cùng Lâm Tu giao chiến.

	"Đều cùng tiến lên! ! !"

	Hắn lúc này gầm nhẹ một tiếng.

	Lâm Tu cái này hỗn độn hỏa, thật sự là quá làm cho người ta chán ghét.

	Căn bản để cho người ta không dám tùy tiện cùng Lâm Tu giao chiến.

	Còn lại ba tên võ giả, phân biệt nắm lấy chiến chùy, trường kiếm, cùng trường thương!

	Lúc này bọn hắn đều cự ly xa múa vũ khí trong tay, từng đạo to lớn kinh khủng võ kỹ, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích tới!

	Lâm Tu nhướng mày, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền né tránh qua.

	Vũ kỹ của bọn hắn lực lượng, vào lúc này xung kích đến phía dưới trên mặt đất, bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thân hình khẽ động, tiếp tục hướng phía kia nắm lấy chiến đao kia Thần Vương công kích qua!

	Tách ra kim sắc quang mang hắc mang trường thương, không ngừng hướng phía hắn đâm tới tới.

	Đâm ra tốc độ, nhanh vô cùng.

	Xuất hiện đại lượng trường thương huyễn ảnh.

	Đương đương đương ——

	Cái này Thần Vương trong tay chiến đao, không ngừng ngăn cản Lâm Tu công kích, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chỉ là lúc này Lâm Tu tốc độ công kích, thật sự là quá nhanh, để hắn đều cảm thấy cực kỳ phí sức.

	Mà lại kinh khủng nhất là, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, có hỗn độn hỏa tồn tại, mỗi một lần xung kích đến vũ khí của hắn bên trên, đều cảm giác được vũ khí giống như đều muốn bị hòa tan đâm xuyên đồng dạng!

	Còn lại ba tên Thần Vương, lúc này cũng từ phía sau bên kia hướng phía Lâm Tu giáp công tới!

	Rầm rập ——

	Theo bốn người cùng Lâm Tu giao chiến bắt đầu, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Thật mạnh..."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lâm Tu lúc này một người độc chiếm bốn Thần Vương, còn giống như không có chút nào Lạc hạ phong dáng vẻ!

	Lần này, hấp thu hỗn độn chi hỏa lửa tới Lâm Tu, giống như thực lực trở nên càng thêm cường hãn.

	Thật sự là quá mạnh.

	Bất quá tiếp tục như vậy, cũng có chút không phải biện pháp.

	Dù sao cũng là đối mặt bốn tên Thần Vương.

	Mà lại cái này Thần Vương hiện tại đã rõ ràng biết đối phó Lâm Tu phương pháp.

	Chính là cùng Lâm Tu kéo dài khoảng cách.

	Không muốn trực tiếp chiến đấu, nhận hỗn độn hỏa ảnh hưởng.

	Trong chiến đấu Lâm Tu, lúc này lông mày cũng hơi nhíu.

	Cái này bốn tên Thần Vương phối hợp cực kì tốt.

	Lúc này một người độc chiếm bốn cái Thần Vương, có chút phí sức.

	Lúc đầu Lâm Tu còn muốn trực tiếp trước đánh giết một Thần Vương.

	Nhưng là cái này Thần Vương thật sự là quá giảo hoạt.

	Tại phối hợp của bọn hắn phía dưới, Lâm Tu căn bản không có biện pháp làm được trước từng cái đánh tan!

	Cục diện, lập tức lâm vào giằng co.

	Rầm rập ——

	Ngay tại Lâm Tu cùng cái này bốn tên Thần Vương đại chiến lấy đồng thời, trong tay mặt đất, vào lúc này cũng bắt đầu chấn động lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại ma trận ở trong Lạc Hóa Thiên, rõ ràng cảm thấy mặt đất ngay tại điên cuồng chấn động.

	Ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Chờ một chút, cái này Hắc Hà nước...

	Lúc này hắn nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng phát hiện cái này Hắc Hà nước, bắt đầu biến hóa bắt đầu.

	Rõ ràng nhất, ngay tại đầu nguồn bên kia, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ!

	Hắc Hà nước, hướng phía kia vòng xoáy, điên cuồng mạnh vọt qua!

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Theo đại lượng Hắc Hà nước hướng bên này phun trào quá khứ.

	Những cái kia dòng sông, cũng trong nháy mắt khô cạn bắt đầu.

	Hắc Hà nước, bắt đầu biến mất.

	Chẳng lẽ nói... ! ?

	Lạc Hóa Thiên lúc này tựa hồ nghĩ đến một cái gì khả năng,  con mắt đều mở to bắt đầu.

	Thời gian dần trôi qua một cái thân ảnh quen thuộc, liền xuất hiện ở phía dưới.

	Toàn bộ ẩn chứa cực kỳ nồng đậm hắc ám năng lượng Hắc Hà, tựa hồ... Đều bị Lạc Nguyệt cho hấp thu hết!

	"Thành công!"

	Lạc Hóa Thiên lúc này cũng kích động lên.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt vậy mà thành công!

	Lúc này, đứng tại phía dưới Lạc Nguyệt, con mắt cũng bắt đầu chậm rãi mở ra tới.

	Nàng kia mái đầu bạc trắng, lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu bị nhuộm đen bắt đầu.

	Giương mắt xem xét, nàng liền thấy ở trên bầu trời chiến đấu Lâm Tu thân ảnh!