Chương 113: Khủng bố đỉa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ta đi giời ạ!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời cảm giác buồn nôn cực điểm, sau đó thân thể đột nhiên hơi dùng sức, sau đó cấp tốc thiểm tránh đi.
 
 	Người bá vương kia Long đỉa thân thể lập tức liền đánh tới mặt sau một viên đại thụ thụ trên cành cây diện.
 
 	Thân thể hắn trên những kia gai nhọn thứ tầm thường, toàn bộ đâm tới cái kia thô to thụ trên cành cây, hơn nữa vào lúc này phát sinh từng trận 'Hí hí hí' tiếng vang.
 
 	Cái kia thô to cành cây làm, ở trong chớp nhoáng này phát sinh lượng lớn khói trắng, sau đó cấp tốc trang phục đi.
 
 	Ầm ——
 
 	Một viên đại thụ che trời, liền như thế ngã vào trên mặt đất.
 
 	Vèo ——
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu lúc này cũng bình tĩnh lại, sau đó theo : đè nhúc nhích một chút tráp khai quan, hắc mang trong nháy mắt vọt ra, Lâm Tu trực tiếp bắt được hắc mang thân thương, sau đó đột nhiên dùng sức vung nhúc nhích một chút, nhất thời một đạo hỏa diễm trong nháy mắt thả ra ngoài!
 
 	Mấy chục đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về người bá vương kia Long đỉa bên kia xung kích tới!
 
 	Lập tức bao trùm ở thân thể nó, sau đó hình thành một đạo hỏa diễm lốc xoáy, cấp tốc xoay tròn lên!
 
 	Hí hí hí! ! !
 
 	Người bá vương kia Long đỉa vào lúc này phát sinh một Ti Ti quỷ dị tiếng vang, thật giống phi thường thống khổ dáng vẻ.
 
 	Giải quyết đi. . . ?
 
 	Đỉa theo đạo lý tới nói liền phi thường sợ thiếu hụt lượng nước, chính mình ( Bách Điểu Triều Phượng ) thả ra ngoài hỏa diễm, lẽ ra có thể đem nó cho thiêu đốt đi!
 
 	Có điều liền ở một khắc tiếp theo, người bá vương này Long đỉa thật giống quay về mặt đất thổ nhưỡng điên cuồng chui vào, những kia hỏa diễm cũng thuận theo tắt đi.
 
 	"Không gặp?" Điền Trì lúc này đi tới, sau đó ánh mắt đề phòng nhìn chu vi.
 
 	Người bá vương kia Long đỉa tướng mạo xem ra thực sự quá buồn nôn, để hắn hiện tại còn (trả lại) cảm giác có chút thân thể phát lạnh.
 
 	"Vẫn còn ở nơi này." Lâm Tu lúc này thân thể cũng không khỏi căng thẳng lên, hai tay gắt gao nắm chặt rồi hắc mang.
 
 	Bởi vì hắc mang trọng lượng thực sự là quá nặng, hiện tại Lâm Tu đều có chút cảm giác cố hết sức.
 
 	"Khà khà, lại có người mới tới bên này." Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ một mặt khác truyền tới.
 
 	Chỉ thấy một để trần đầu, trên gương mặt mặt trên còn có một đạo thật dài vết tích, ăn mặc da thú quần áo võ giả từ một mặt khác đi tới.
 
 	Trên tay của hắn nhấc theo hai cái thon dài dao bầu, mặt trên còn có Ti Ti máu tươi ròng ròng hạ xuống, chứng minh hắn vừa từng giết người, hoặc là giết qua tiến hóa thú.
 
 	"Là 'Thợ săn' ." Điền Trì lúc này ánh mắt cũng đề phòng nhìn nam tử kia.
 
 	Ở úy lam chi sâm bên trong vẫn có rất nhiều loại này chuyên môn phục kích tiến hóa thú, cùng võ giả người.
 
 	Ở trong mắt những người này không có bất kỳ đạo đức, chỉ có giết chóc, cướp giật.
 
 	Vì lẽ đó xưng là 'Người săn đuổi' .
 
 	"Ngươi muốn muốn thế nào?" Điền Trì thoáng ánh mắt nhìn chòng chọc vào nam tử kia động tác, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn người này khí thế, ít nhất là cấp ba trở lên võ giả, bọn họ có thể không trêu chọc nổi a.
 
 	"Muốn muốn như thế nào?" Đầu trọc nam cười hắc hắc một tiếng, lập tức cầm chính mình một cái thon dài dao bầu đặt ở miệng mình một bên liếm nhúc nhích một chút, đem những kia máu tươi mút vào tiến vào trong miệng chính mình.
 
 	Lộ ra một vệt phảng phất biến thái bình thường vẻ mặt.
 
 	"Ta muốn chặt bỏ đầu của các ngươi! ! !" Ở giây tiếp theo, đầu trọc nam sắc mặt trở nên hết sức điên cuồng lên, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn xông tới trong nháy mắt thật giống giẫm đến mặt đất món đồ gì, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, người bá vương kia Long đỉa chui ra, vừa vặn đem bước chân của hắn cho quấn quanh trụ!
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Nam tử đầu trọc giật mình, lập tức liền cảm giác chân của mình bộ một trận đâm nhói, thân thể cũng nhất thời không thể động đậy.
 
 	Hơn nữa càng chết người chính là, quần thật giống gặp phải axit sunfuric giống như vậy, vào lúc này dĩ nhiên phát sinh Ti Ti khói trắng, bị ăn mòn rơi mất dáng vẻ!
 
 	"Đi ngươi. Mẹ.!" Nam tử gào thét một tiếng, lập tức đột nhiên cầm chính mình dao bầu hướng về chính mình dưới chân cái kia khủng bố bá vương Long đỉa chém xuống!
 
 	Theo hắn một đao chém xuống, người bá vương kia Long đỉa thân thể trong nháy mắt bị chém thành hai nửa!
 
 	Liền như thế giải quyết! ?
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên,
 
 	Ứng nên sẽ không đơn giản như vậy đi. . .
 
 	Ở cái kia đầu trọc nam đem bá vương Long đỉa chém thành hai nửa thời điểm, lượng lớn màu lam nhạt sền sệt ai cũng thẩm thấu ra ngoài, trực tiếp chảy xuôi ở bước chân của hắn.
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Từng trận càng thêm tiếng vang kịch liệt truyền ra, hắn cả ngày chân, nhất thời hoàn toàn bị ăn mòn rơi mất!
 
 	"A! ! !" Đau đớn kịch liệt để đầu trọc nam trong miệng truyền ra một tiếng gào thét.
 
 	Lâm Tu không để ý đến hắn, mà là ánh mắt nhìn cái kia bị chém thành lưỡng đoạn bá vương Long đỉa, vào lúc này, từ trong cơ thể nó thật giống có rất nhiều thứ trào ra dáng vẻ, thật giống rất nhiều trong suốt bình thường con sâu nhỏ. . . ?
 
 	Phân tích chi nhãn một kiểm tra liền phát hiện:
 
 	Cấp ba - bá vương Long đỉa (ấu thể)
 
 	Đặc tính: Ấu thể bá vương Long đỉa, tốc độ di động nhanh, trên phần đầu có giác hút, có thể dán sát vào thân thể hấp thu huyết dịch.
 
 	Có rất cao dinh dưỡng giá trị, ăn sống sẽ giòn.
 
 	"Khe nằm!" Nhìn thấy phân tích chi nhãn đưa ra tin tức, Lâm Tu không khỏi một trận phát tởm.
 
 	Hơn nữa giòn là có ý gì? Hệ thống này cũng quá làm ác đi.
 
 	Những kia lượng lớn ấu thể bá vương Long đỉa lúc này bò đến cái kia nam tử đầu trọc trên thân thể, cái kia giác hút trực tiếp thiết trụ hắn, điên cuồng duyện bắt đầu hút.
 
 	"Cút! Cút cho ta!" Nam tử đầu trọc lúc này điên cuồng gào thét, song đao đều rơi xuống ở trên mặt đất, sau đó đưa tay đem thân thể mình trên những bá vương kia Long ấu thể đỉa tạo thành một đoàn, thế nhưng làm sao những bá vương này Long đỉa số lượng thực sự là quá nhiều, vào lúc này căn bản không có cách nào toàn bộ bóp chết.
 
 	Không quá mấy giây, thân thể của hắn liền ngã vào trên mặt đất, hai mắt gắt gao trừng lớn, cũng lại không thể động đậy.
 
 	"Đáng đời." Điền Trì nhìn tình cảnh này còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, có điều ngoài miệng vẫn là mắng thầm.
 
 	Hơn nữa bị chém đứt thành hai đoạn bá vương Long đỉa thật giống lại bắt đầu nhúc nhích lên!
 
 	Như vậy đều không có chết! ?
 
 	Lâm Tu lúc này đã khiếp sợ không gì sánh nổi lên, quái vật này cũng quá khủng bố chứ?
 
 	"Lâm Tu, chúng ta đi nhanh một chút, nhiêu đạo!" Điền Trì thấy cảnh này mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia nam tử đầu trọc thi thể, ở hiện tại đã bị hút đến như là người làm giống như vậy, hơn nữa những kia tiểu bá vương Long đỉa lúc này thân thể cũng cấp tốc lớn lên, sau đó hướng về Lâm Tu bên kia nhúc nhích quá khứ!
 
 	"Đi!" Điền Trì nhìn thấy này nguy hiểm một màn không khỏi rống to, hắn bây giờ đã toàn thân tóc gáy dựng lên giống như vậy, nhìn những thứ đồ này thực sự cảm giác buồn nôn cực điểm.
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này đúng là không có sợ sệt, mà là kích chuyển động.
 
 	Những này ấu thể thì tương đương với từng cái từng cái thể, hơn nữa còn là cấp ba! ! !
 
 	Kinh nghiệm! Một đại ba kinh nghiệm đang hướng chính mình dâng lên đến!
 
 	"Nhanh lên một chút!" Điền Trì cho rằng Lâm Tu bị sợ rồi, muốn đi xả Lâm Tu lúc đi, Lâm Tu cầm hắc mang trường thương liền vọt tới!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	(thẻ văn. . . Ngày mai sửa sang một chút tâm tư trước tiên. . . )