Chương 374: Đột nhiên xảy ra dị biến
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Sẽ không phải là tên kia không ngừng hướng về sấm sét bên kia chạy, để sấm sét phách hắn, đem những kia lôi điểu cho làm tức giận chứ?" Một võ giả ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Có thể." Một cái khác nam tử nghe được lời nói của hắn, nhất thời gật gật đầu.
  
  	Lan Đồ tuy rằng cảm thấy kỳ quái, thế nhưng cũng cảm giác bọn họ nói tới có chút đạo lý.
  
  	Lôi điểu loại này cấp cao tiến hóa thú, đã có nhất định trí lực, nhìn Lâm Tu không ngừng hướng về chính mình gây nên sấm sét bên kia chạy tới để sấm sét phách, hơn nữa còn không có ngã xuống, này rất có thể là bị làm tức giận.
  
  	Thế nhưng nếu như làm tức giận, nên công kích Lâm Tu a. . .
  
  	Còn (trả lại) không tới kịp để hắn suy nghĩ nhiều, không trung truyền đến tiếng vang, vào lúc này trở nên càng lúc càng lớn.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Nghe được này từng tiếng tiếng vang không ngừng vang lên, Lâm Tu ngẩng đầu nhìn trên không ở trong, ở phía trên đen kịt trong mây mù, đã có thật nhiều chớp giật đang không ngừng lập loè.
  
  	Những kia lôi điểu bay ở chớp giật bên trong, sau đó không ngừng hấp thu những kia chớp giật.
  
  	Lấy sấm sét làm thức ăn, tình cảnh này tuy rằng rất làm người khiếp sợ, thế nhưng Lâm Tu đã không có quan tâm này một mặt.
  
  	Bởi vì Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm giác được, lần sau chớp giật, hẳn là ba ngày nay tới nay, tối nhiều lần, kinh khủng nhất.
  
  	Tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, bất quá đối với chính mình tới nói, nên tính là một chuyện tốt.
  
  	"Đại gia cẩn thận một chút!" Lan Đồ ánh mắt quét một vòng thứ sáu đồng dạng là bị giam cấm đoán những kia nam tử lên tiếng nói rằng.
  
  	Những người này nghe được Lan Đồ lời nói nhất thời gật gật đầu, trên gương mặt cũng lộ ra chưa bao giờ có cẩn thận vẻ.
  
  	"Tiểu tử, tuy rằng không biết ngươi giở trò quỷ gì, thế nhưng ta cho ngươi biết , chờ sau đó ngươi không muốn cố ý phóng đi cho sấm sét bổ!" Một võ giả ánh mắt không quen nhìn ở chính mình đối diện Lâm Tu, sau đó uy hiếp nói.
  
  	Lâm Tu ánh mắt phủi hắn một chút, sau đó vẫn là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời những kia không ngừng bay lượn, sau đó phát sinh từng tiếng 'Róc rách' tiếng thét chói tai lôi điểu.
  
  	"Ta đã nói với ngươi, ngươi có nghe hay không!" Người võ giả kia nhìn thấy Lâm Tu đã vậy còn quá không nhìn thẳng hắn, hắn nhất thời cảm giác lòng tự ái của mình chịu đến sỉ nhục giống như vậy, đưa tay liền hướng Lâm Tu bên kia nắm quá khứ.
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Thế nhưng trong nháy mắt này,
  
  	Theo một tiếng kỳ dị tiếng vang hưởng lên, một đoàn phát sinh màu lam nhạt mãnh liệt ánh sáng đồ vật, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn!
  
  	Vốn đang chuẩn bị có hành động hắn, ở trong chớp nhoáng này trợn to hai mắt, hai mắt nhìn xuất hiện ở trước mặt mình này một đoàn to lớn hình tròn quả cầu sét, nhất thời tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Hơn nữa ở này quả cầu sét trung gian, thình lình chính là Lâm Tu nắm đấm!
  
  	"Đừng tùy tiện đụng đến ta." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Này tràn ngập khủng bố chớp giật nắm đấm, ngay ở trước mắt của hắn, những kia chớp giật không ngừng lập loè nhảy lên, xem ra khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Những này chớp giật uy lực, so với giữa bầu trời bổ xuống dưới chớp giật, phảng phất cũng không kém chút nào.
  
  	Có điều rất nhanh, Lâm Tu liền thu hồi quả đấm của chính mình.
  
  	Nam tử này lúc này cũng thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa hai chân vô lực ngồi trên mặt đất lên.
  
  	Những người còn lại nhìn tình cảnh này, cũng kinh ngạc lên, lúc này cũng không dám nói nữa cái gì.
  
  	"Xem ra ( ngân điện bạo liệt quyền ) uy lực, thật giống trở nên mạnh mẽ không ít a. . ." Mà quay lưng những võ giả kia, ánh mắt hướng về trên bầu trời nhìn sang Lâm Tu, lúc này lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	Mà ngay tại lúc này, một tiếng tiếng vang cực lớn lại lần nữa từ không trung truyền xuống rồi.
  
  	Toàn bộ bầu trời, thật giống đều phải bị nổ bể ra bình thường.
  
  	Này ấp ủ đã lâu chớp giật, hiện tại rốt cục muốn triệt để bộc phát ra!
  
  	Theo chớp giật đánh xuống, chỉ một thoáng người chung quanh ánh mắt đều đại biến lên, trên thân thể sức mạnh đều toàn bộ bắn ra.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Từng đường chớp giật, điên cuồng từ giữa bầu trời điên cuồng bổ xuống.
  
  	Hơn nữa này chớp giật dày đặc trình độ, so với trước toàn bộ đều muốn dày đặc khủng bố.
  
  	Những võ giả này lúc này điên cuồng né tránh, căn bản không dám có chút thả lỏng, bởi vì trình độ như thế này chớp giật, bị đánh đến, nhưng là sẽ bị thương nặng!
  
  	Lâm Tu nhìn này dày đặc chớp giật bổ xuống dưới, căn bản không có bất kỳ né tránh, tùy ý những này chớp giật không ngừng bổ vào trên thân thể của chính mình.
  
  	Thống là khẳng định, thế nhưng ở đau đớn đồng thời, Lâm Tu còn (trả lại) cảm giác được thân thể của chính mình, chính đang điên cuồng hấp thu những này chớp giật sản sinh năng lượng.
  
  	Trước hai ngày, Lâm Tu trên thân thể da dẻ liền bởi vì này chớp giật, không biết bị đánh tiêu bao nhiêu lần, cháy đen da dẻ rơi xuống, lộ ra tân da dẻ sau khi, da dẻ thật giống trở nên càng thêm cứng cỏi bình thường.
  
  	Lần này bất luận những này chớp giật làm sao phách, Lâm Tu trên thân thể da dẻ, cũng không có thay đổi đến cháy đen.
  
  	( nuốt chửng ) skill trong nháy mắt này không ngừng chuyển động, kinh nghiệm cái kia một cột mục đích con số cũng đang điên cuồng chuyển động lên.
  
  	Hiện tại bị này chớp giật phách, Lâm Tu đã hoàn toàn quên thống khổ này, trái lại có chút trở nên hưng phấn.
  
  	"Đáng chết, tiểu tử này, đúng là biến thái!" Lan Đồ ở né tránh chớp giật thời điểm, không cẩn thận liền bị một tia chớp cho bổ trúng, nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt.
  
  	Ánh mắt vừa vặn nhìn thấy bên kia Lâm Tu, không khỏi thầm mắng một câu.
  
  	"Cứu mạng a!"
  
  	"Cứu mạng. . . !"
  
  	Cùng lúc đó, không ít võ giả đã bị bị chớp giật bổ trúng, phát sinh từng tiếng tiếng kêu rên.
  
  	Bởi vì lần này chớp giật, thực sự là quá dày đặc, dày đặc đến có chút quá đáng, đạo đưa bọn họ căn bản không có biện pháp gì tiến hành né tránh.
  
  	Hơn nữa bởi vì sức mạnh tiêu hao, hiện ở sức mạnh của bọn họ cùng mới vừa gia nhập thời điểm căn bản không thể đánh đồng với nhau, năng lực phản ứng khẳng định cũng đại đại giảm xuống.
  
  	Hầu như tuyệt đại đa số võ giả, đều bị này chớp giật đánh kêu rên không ngớt, hơn nữa có chút thân thể đều bị đánh đến cháy đen lên.
  
  	Rất nhanh, tựa hồ những thủ vệ kia nhân viên cũng phát hiện này dị thường một màn, nhất thời tốt mấy người mặc đặc thù cách ly chớp giật chế phục thủ vệ nhân viên vọt vào.
  
  	Những thủ vệ kia nhân viên thấy cảnh này đều sửng sốt.
  
  	Giữa bầu trời có lượng lớn lôi điểu đang không ngừng phát sinh tiếng rít chói tai, những kia chớp giật càng là dày đặc được phân.
  
  	Này lạ kỳ một màn, để ở chỗ này thủ vệ nhiều năm thủ vệ nhân viên đều chấn kinh rồi lên.
  
  	Bất quá bọn hắn hiện tại cũng rất nhanh phản ứng lại, trực tiếp vọt vào, đem những kia bị chớp giật bổ trúng, bởi vì đau nhức cảm không cách nào lại tiến hành nhúc nhích những võ giả kia toàn bộ dìu ra ngoài.
  
  	Thủ vệ nhân viên trên thân thể ăn mặc ngăn cách chớp giật nguyên bộ trang phục, những này chớp giật đối với bọn hắn tới nói cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
  
  	Một lại một, rất nhanh, ngoại trừ Lâm Tu cùng Lan Đồ, ở trong đó những võ giả kia, đều cho nhấc rời đi đi.
  
  	"Ngươi cũng nhanh lên một chút đi ra ngoài, nơi này hiện tại nguy hiểm." Một người thủ vệ giả nhìn thấy Lan Đồ trên thân thể da dẻ rõ ràng có một tầng cháy đen.
  
  	Lan Đồ gật gật đầu, ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, phát hiện Lâm Tu đã đứng ở đó một bên, tùy ý chớp giật không ngừng phách thân thể của nàng, nguy nhưng bất động!