Chương 702: Xuất phát Phong Vẫn Thành

	Chấn kinh, sợ hãi, còn có. . .

	"Ta hiện tại, cũng coi là giúp các ngươi Liễu gia dọn dẹp một cái phế vật mà thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thế giới này chính là như vậy, tại tuyệt đối vũ lực phía dưới, dù cho mình đánh chết Liễu Thành lại như thế nào?

	Lắc lắc trong tay hắc mang trường thương, đem trường thương ở trong máu tươi cho vứt bỏ về sau, Lâm Tu liền trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	"Rừng. . . Ân nhân, ngươi. . ."

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, lập tức kịp phản ứng, vừa ra khỏi miệng muốn nói điều gì thời điểm, liền thấy Lâm Tu dừng bước, sau đó hướng nàng khoát tay áo.

	"Xin từ biệt đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngày mai, liền muốn rời khỏi Thiên Long Thành, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, về sau cũng sẽ không về tới đây.

	Bởi vì đối với Lâm Tu tới nói, cái này thành thị xa lạ, cũng không có cái gì hắn đáng giá lưu luyến.

	"Liễu tộc trưởng, ta nhìn Liễu Yên Nhiên thiên tư không tệ, ngươi có thể cân nhắc, về sau để nàng làm tộc trưởng."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó đối Liễu Thận nói.

	Vừa mới dứt lời, cũng không đợi bọn hắn có phản ứng gì, Lâm Tu trực tiếp hướng một bên khác đi.

	Nhìn xem Lâm Tu triệt để biến mất tại tầm mắt của mình bên trong, Liễu Yên Nhiên tựa hồ có chút nhàn nhạt vẻ mất mát.

	Hắn về sau cũng sẽ không trở về nơi này sao?

	"Xử lý một chút Liễu Thành thi thể."

	Liễu Thận lúc này đối Liễu gia những người kia nói.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn về phía Liễu Yên Nhiên, nghĩ đến Lâm Tu trước đó lời nói, cũng tựa hồ có quyết định gì đó.

	Một cái có thể đánh giết Võ sư võ giả, nếu như có thể đạt được ủng hộ của hắn, như vậy. . .

	Mà tại một bên khác, Lâm Tu đã đi tới một dòng sông bên bờ, trực tiếp ngồi xếp bằng ở chỗ này, sau đó vận chuyển [ tu luyện thuật ].

	Malchi tinh cầu bên trên, ngoại trừ trọng lực cùng Địa cầu không giống bên ngoài, cái này trong không khí năng lượng vũ trụ, cũng so Địa cầu muốn nồng đậm.

	Cái này cũng đại khái là vì cái gì Malchi tinh cầu võ giả, muốn so trên Địa Cầu võ giả mạnh nguyên nhân a?

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, từ đêm tối đến ban ngày, phảng phất cũng là trong nháy mắt sự tình.

	Dựa theo trước đó địa điểm, Lâm Tu đã đến Malchi đường sắt đứng bên kia.

	Vừa tới đến bên này thời điểm, Lâm Tu liền đã nhìn thấy có không ít người ở chỗ này.

	Cái này đường sắt đứng kiến trúc quy mô rất lớn, ngay cả chung quanh bảo an nhân viên, vậy mà cũng có bát giai trình độ.

	Điểm ấy, vẫn là để Lâm Tu cảm giác rất kinh ngạc.

	Liền ngay cả một cái nho nhỏ thành thị lực lượng đều có thể bằng được Địa cầu, cái này cũng thật sự là quá kinh khủng.

	Nếu như Malchi tinh cầu đối Địa cầu có ý nghĩ gì. . .

	Ngẫm lại liền để Lâm Tu cảm giác có chút rùng mình.

	Lấy Địa cầu thực lực, chỉ sợ căn bản không đối kháng được Malchi tinh cầu.

	Liền liên khoa kỹ lực lượng, Malchi tinh cầu đều dẫn trước tại Địa cầu.

	Cầm trước đó ban phát cái kia giấy thông hành, Lâm Tu rất dễ dàng liền đi tới bên trong bên kia.

	Ba ——

	Vừa tiến vào đến bên trong không bao lâu thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được bờ vai của mình bị ai vỗ vỗ.

	Lâm Tu đồng tử hơi co lại một chút,

	Theo bản năng nắm lấy trong tay hắc mang trường thương muốn hướng phía sau bên kia đâm tới.

	"Là ta."

	Tiền Tiến nhìn xem kia tại trước mắt mình đầu thương, cũng không có sợ hãi, mà là cười một cái nói.

	Nhìn thấy xuất hiện tại mình phía sau Tiền Tiến, Lâm Tu giật mình một chút, sau đó đem trường thương thu hồi lại.

	"Thế nào, ngươi nhanh như vậy liền đến rồi?"

	Tiền Tiến bất đắc dĩ cười một cái nói.

	Bất quá tại nội tâm ở trong vẫn là rất kinh ngạc, bởi vì tại vừa mới thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu lực lượng giống như lại mạnh lên.

	Cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn tiến bộ đến cũng quá nhanh đi.

	"Lúc nào xuất phát." Lâm Tu không để ý đến Tiền Tiến lời nói, mà là phối hợp đồng dạng nói.

	"Hẳn là không sai biệt lắm."

	Tiền Tiến lúc này cũng nhìn một chút mình thời gian, sau đó nói.

	"Thiên kiêu trên bảng thành viên, ở chỗ này tập hợp!"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng vang từ một bên khác truyền tới.

	Đây là một người mặc đặc thù màu đen chế phục nam tử trung niên, cả người nhìn tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

	Mà lại tại bên cạnh hắn còn có cái kia gọi Hoàng Cát lão đầu.

	"Ừm, tập hợp."

	Tiền Tiến chỉ chỉ bên kia a nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng hắn cùng một chỗ hướng bên kia đi tới.

	Lần này chiến thắng mười người, cũng liền trở thành mới thiên kiêu trên bảng mười người.

	Ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền có thể nhìn thấy còn lại những ngày kia kiêu người trên bảng, đều hướng bên kia hội tụ tới.

	Hoàng Cát nhìn xem đi tới Lâm Tu cùng Tiền Tiến, sắc mặt tựa hồ cũng hơi khó coi dáng vẻ.

	Hắn còn là lần đầu tiên mời gia nhập Huyền Phong học viện bị người cự tuyệt, đây quả thực tựa như là bị đánh mặt.

	"Vũ gia lão gia tử đi nơi nào?"

	Mà lại lúc này hắn nhìn thấy Lâm Tu còn bình yên vô sự đứng ở chỗ này, lập tức hừ lạnh một chút, đối Lâm Tu nói.

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Lâm Tu biểu hiện ra rất mê mang thần sắc nói.

	"Nhanh lên tập hợp!"

	Hoàng Cát nhìn xem Lâm Tu biểu lộ, không khỏi nhíu mày một chút, sau đó đối còn lại võ giả hô lớn.

	Không có khả năng a , ấn đạo lý tới nói, Võ lão gia tử hẳn là đi đối phó tiểu tử này, nhưng là vì cái gì tiểu tử này còn bình yên vô sự ở chỗ này?

	Chẳng lẽ là hôm qua không có tìm được hắn?

	Hoàng Cát mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là lúc này cũng không tốt nói cái gì.

	"Lần này, chúng ta là đại biểu Thiên Long Thành đi Phong Vẫn Thành tham gia trận chung kết, tốc hành đoàn tàu đợi chút nữa sẽ xuất hiện, trải qua băng tuyết thành, sau đó đến Phong Vẫn Thành, cần chừng tám giờ thời gian."

	Một cái trong đó nam tử trung niên lúc này lên tiếng nói.

	"Tốt, sau khi chuẩn bị xong, đi theo ta hướng mặt trước bên kia đi. "

	"Vâng!"

	Lần này dẫn đầu Lâm Tu bọn người đi Phong Vẫn Thành, còn có bảy tám cái người phụ trách, hiện tại cũng cùng nhau hướng cái này đoàn tàu lối vào bên kia tiến vào.

	"Những người khác cũng là đi Phong Vẫn Thành?"

	Lâm Tu nhìn xem còn có rất nhiều võ giả cũng tiến vào đoàn tàu bên trong, lập tức lên tiếng nói.

	"Có đi băng tuyết thành, có cũng là đi Phong Vẫn Thành, bởi vì sẽ mở ra một chút danh ngạch cho những người khác tiến vào Phong Vẫn Thành xem xét tranh tài."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, thì ra là thế.

	Còn lại những người kia chỗ ngồi, đều là một chút phổ thông vị trí, tựa như là mình xuyên qua trước đó trên Địa Cầu đoàn tàu không có gì khác biệt.

	Mà Lâm Tu bọn người vị trí, đều là có từng cái người phòng, một cái gian phòng, có thể dung nạp hai người.

	"Phong Vẫn Thành cách chúng ta vị trí có hơn phân nửa tinh cầu xa như vậy khoảng cách."

	"Cho nên cần thời gian, vẫn có chút dài."

	Tiền Tiến lúc này ngồi tại Lâm Tu đối diện, ở giữa cách một gian cái bàn.

	"Vì cái gì không tuyển dụng phi hành công cụ."

	Lâm Tu có chút nghi hoặc.

	"Malchi tinh cầu bầu trời, thế nhưng là có rất nhiều kinh khủng Cự Thú, phi hành khí rất không an toàn."

	Tiền Tiến giải thích nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó dùng lấy cái này trong rạp máy tính, sau đó bắt đầu thẩm tra lấy tư liệu.

	(còn có, đừng nóng vội. )