Chương 705: Kinh khủng mang tuyết thằn lằn 

	Tiền Tiến nghe được Lâm Tu lời nói, nhắc nhở.

	Hiện tại nhiều như vậy võ giả hướng kia mang tuyết thằn lằn công kích qua, cũng không có cách nào đánh chết kia mang tuyết thằn lằn.

	Lâm Tu mặc dù thực lực xem như không tệ, cũng đánh chết Võ Trường Không, nhưng là muốn đi đánh giết cái này mang tuyết thằn lằn, quả thực là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa còn có khả năng uổng mạng.

	"Ta chỉ nói là nói mà thôi."

	Lâm Tu cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Mà đúng lúc này đợi, từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, cuốn lên chung quanh trên mặt đất bông tuyết.

	Hiện tại đứng tại vị trí này, có thể thấy rõ ràng tại kia to lớn mang tuyết thằn lằn đằng sau cách đó không xa, hai bên có xây dựng mà lên cao lớn tường thành, dưới tường thành mới có lấy một cái lõm.

	Từ nơi này xuống dưới, chính là kia Võ Vương di lưu chi địa.

	Nhưng là phía trước có lấy cái này to lớn thằn lằn ngăn lại ngăn trở, có người muốn lao xuống đi, trực tiếp bị kia kinh khủng mang tuyết thằn lằn, cho một cước giẫm chết.

	Liền ngay cả cửu giai võ giả, bị như thế một cước đạp xuống, đều trực tiếp bị giẫm dẹp, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

	Quái vật này lực lượng cũng quá mạnh.

	"Bất quá chúng ta như thế quá khứ, cũng vào không được bên kia a."

	Lâm Tu vừa đi, vừa nói.

	"Chờ những người kia đem kia mang tuyết thằn lằn cho đánh chết, chúng ta lại đi qua."

	Đi đến phía trước bên kia thời điểm, Hoàng Cát khoát tay áo, sau đó nói.

	Hiện tại giống như Hoàng Cát ý nghĩ võ giả có rất nhiều, rất nhiều võ giả cũng đều tại quan sát lấy trận này đại chiến.

	Rống ——

	Cái này to lớn mang tuyết thằn lằn bị những người kia công kích đến tựa hồ bạo nộ rồi bắt đầu, lúc này phát ra từng tiếng to lớn gào thét.

	Cái này mang tuyết thằn lằn vào lúc này điên cuồng bạo động bắt đầu, đối những công kích kia hắn võ giả huy động móng vuốt sắc bén.

	Thỉnh thoảng từ trong miệng phun ra năng lượng kinh khủng đạn.

	Chung quanh trên mặt đất, đều bởi vì cái này năng lượng đạn xung kích, đã xuất hiện đại lượng cái hố nhỏ.

	Đại lượng võ giả tre già măng mọc, đủ loại võ kỹ sử dụng ra, dị thường loá mắt.

	Một mực chú ý đến bên kia tình huống Lâm Tu, lúc này nắm chặt trong tay hắc mang trường thương.

	Hắn đã có chút kìm nén không được muốn qua bên kia chiến đấu.

	Bởi vì hắn phát hiện, cái này mang tuyết thằn lằn, tựa hồ đối với hỏa thuộc tính võ kỹ sức chống cự, yếu nhược.

	Bên kia một cái võ giả hỏa thuộc tính võ kỹ công kích, để cái này mang tuyết thằn lằn trên da, vậy mà xuất hiện một chút vết thương. &lt;&gt;

	Nhìn như vậy tới, nhược điểm của nó chính là phát hỏa?

	"Chúng ta đi trước trong xe tránh né một cái đi."

	Tưởng Quân ánh mắt nhìn một chút phía sau Lâm Tu bọn người, sau đó lên tiếng nói.

	Bây giờ tại ở ngoài thùng xe mặt là băng thiên tuyết địa, mà nhóm người mình đều mặc đơn bạc, chính là võ giả tố chất thân thể cực kì tốt, nhưng lại cũng không phải là không cảm giác, lúc này vẫn là sẽ cảm giác được rét lạnh.

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu một chút, Lâm Tu tựa hồ một điểm ảnh hưởng đều không có, trên mặt làn da, cũng căn bản không có bởi vì rét lạnh ảnh hưởng,

	Trở nên trắng xám.

	Thật đúng là cái quái vật.

	"Các ngươi đi vào trước đi."

	Lâm Tu nhìn thoáng qua Tiền Tiến, sau đó nói.

	"Ngươi cũng đừng qua bên kia chịu chết."

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia mang tuyết thằn lằn, lúc này xuất sinh nói.

	"Ta nhưng không có như thế không biết tự lượng sức mình."

	Lâm Tu bất đắc dĩ khoát tay áo nói.

	Hoàng Cát lão đầu tử này hiện tại cũng trực tiếp tiến vào trong xe.

	Mặc dù có đoàn tàu bị hao tổn, nhưng là tại trong xe nhiệt độ, vẫn là so cái này bên ngoài cao hơn.

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn đều tiến vào trong xe về sau, con mắt nhìn cách đó không xa bên kia mang tuyết thằn lằn, ánh mắt híp lại.

	Sau đó một khắc, thân thể khẽ động, liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	[ ảnh vô tung ] thân pháp thi triển ra, Lâm Tu tốc độ liền trở nên cực nhanh, phảng phất từng đạo huyễn ảnh, không ngừng hướng mặt trước đi tới.

	Rất nhanh, liền vọt tới kia mang tuyết thằn lằn trước mặt.

	Khoảng cách gần đối mặt với cái này quái vật khổng lồ phía dưới, Lâm Tu cũng không khỏi đến hung hăng chấn kinh một chút.

	Cái này Vương cấp tiến hóa thú, chỉ là khoảng cách gần như vậy cảm giác phía dưới, còn có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể nó ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

	Lại có một loại, để cho mình không dám công kích cảm giác.

	Đáng chết!

	Lâm Tu hung hăng lắc đầu, sau đó huy động một chút trong tay hắc mang trường thương, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu bay thẳng ra ngoài.

	To lớn Hỏa Diễm điểu, so sánh kia mang tuyết thằn lằn tới nói, vẫn là quá nhỏ một điểm.

	Tựa như là một đoàn lửa nhỏ diễm, đánh tới mang tuyết thằn lằn cước bộ, nhưng lại không có cho nó tạo thành tổn thương gì.

	"Trước đó hệ thống có nói qua, so tự thân cao giai võ giả tạo thành tổn thương thấp hơn bốn mươi phần trăm, đánh chết cái này võ giả lúc lấy được kinh nghiệm chỉ có một phần mười."

	"Nhưng là nó không có nói là tiến hóa thú, cho nên, mình nhất định phải đem cái này mang tuyết thằn lằn cho đánh chết. &lt;&gt; "

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng, sau đó hai tay huy động hắc mang trường thương, chỉ một thoáng từng đạo Hỏa Diễm điểu trực tiếp phóng xuất ra.

	Một nháy mắt liền xuất hiện phảng phất trên trăm đạo Hỏa Diễm điểu, mà lại những Hỏa Diễm điểu đó đều hội tụ ở cùng nhau.

	Sau đó một khắc, liền hội tụ thành một con to lớn Hỏa Phượng Hoàng.

	Chung quanh trên mặt đất một chút bông tuyết vào lúc này, toàn bộ đều bởi vì cái này Hỏa Phượng Hoàng kinh khủng nhiệt độ, vào lúc này đều bị hòa tan mất.

	Không ít võ giả ánh mắt đều nhìn về bên này tới.

	Loại này cỡ lớn võ kỹ sử dụng, nhưng là muốn tiêu hao không ít Nguyên lực, hiện tại những này võ giả đều tại bảo lưu lấy thực lực , chờ sau đó còn muốn tiến vào di lưu chi địa, ai cũng không muốn vào lúc này, đem lực lượng của mình đều sử dụng ra.

	"Đi!"

	Theo Lâm Tu lần nữa huy động trong tay hắc mang trường thương, kia Hỏa Phượng Hoàng liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia xung kích tới.

	Rống ——

	Cái này mang tuyết thằn lằn nhìn thấy ngọn lửa này Phượng Hoàng,  lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, sau đó nâng lên mình móng vuốt, trực tiếp hướng ngọn lửa kia Phượng Hoàng vỗ xuống đi.

	Phanh ——

	Nhưng là ngọn lửa này Phượng Hoàng, bị cái này mang tuyết thằn lằn như thế vỗ, lập tức đem cái này mang tuyết thằn lằn móng vuốt đều cho thiêu đốt bắt đầu.

	Đồng thời hình thành một đám lửa vòi rồng, điên cuồng xoay tròn.

	Cái này mang tuyết thằn lằn lúc này móng vuốt không ngừng đối với mặt đất đánh ra, tựa hồ bởi vì ngọn lửa này xung kích, nó lộ ra có chút thống khổ dáng vẻ.

	Vừa mới kia to lớn pháo laser cũng không có đem nó cho đánh cho gào thét ra, mình ngọn lửa này, ngược lại là cảm giác để nó thụ thương.

	Quả nhiên cùng mình đoán không lầm!

	Thứ này là sợ lửa.

	Ngọn lửa này tại cái này mang tuyết thằn lằn đối đất tuyết điên cuồng đánh ra phía dưới, rất nhanh liền dập tắt, nhưng là có thể nhìn ra được, móng của nó bên trên, tựa hồ trở nên cháy đen rất nhiều.

	Dù cho nó sợ lửa, nhưng là lấy mình bây giờ mức độ này công kích, lại còn là không thể phá phòng sao?

	Tại Lâm Tu khiếp sợ đồng thời, cái này mang tuyết thằn lằn liền há to miệng.

	Trong nháy mắt có đại lượng năng lượng hướng miệng của nó bên kia hội tụ quá khứ.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, cái này năng lượng đoàn, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia phun ra tới!

	Cái này năng lượng đoàn phun ra tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến Lâm Tu căn bản không có biện pháp né tránh! )! !