Chương 280: Bắt lấy thành công
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	?
 
 	Theo Lâm Tu ở mặt trước bên kia không ngừng đánh giết những quái vật kia thời điểm, Quách Linh mấy người cũng đã ở phía sau hội tụ lên.
 
 	Nhìn Lâm Tu không ngừng thả ra những kia hỏa diễm điểu, đem những kia hắc nha con nhện cho toàn bộ đánh chết, Quách Linh trong đôi mắt đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Hiện tại nàng còn (trả lại) ở vui mừng lúc trước mời Lâm Tu đồng thời tới đây Hắc Ám Sâm Lâm.
 
 	Rơi xuống ngươi xem ra, mình tuyệt đối là làm một lựa chọn sáng suốt.
 
 	Ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn sang, lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy, vừa những kia bị nhóm người mình đánh chết võ giả thi thể, còn có một to lớn biến dị hắc nha con nhện thi thể nằm vật xuống ở tự bên cạnh mình.
 
 	Vừa bị chính mình ném một viên uy lực vô cùng lớn lao bom tiến vào trong miệng của nó diện nổ tung lên, hiện tại nó tên đã hoàn toàn chết rồi.
 
 	Tuy rằng nó giáp xác là phi thường ngạnh, thế nhưng bên trong vẫn là rất yếu đuối.
 
 	"Cầu Lập, ngươi tay không sao chứ?" Quách Linh lúc này ánh mắt hướng về bên cạnh Cầu Lập nhìn sang, sau đó quay về Cầu Lập lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có gì đáng ngại, ngày mai thì có thể động." Cầu Lập lắc lắc đầu, sau đó quay về Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở vừa Tiền Lâm dùng những kia khẩn cấp trị liệu công cụ tiến hành trị liệu, cánh tay của hắn là bảo vệ.
 
 	Hơn nữa còn lấy tốc độ cực nhanh đang khép lại lên, thế nhưng thần kinh cái gì nhưng là không có như vậy dễ dàng khôi phục, này cần thời gian.
 
 	"Hừm, nếu như đêm nay tìm tới biến dị hắc nha con nhện, chúng ta ngày mai sẽ trở lại." Quách Linh gật gật đầu.
 
 	Cầu Lập hiện tại trạng thái này, đón lấy gặp phải chuyện gì, cũng không có biện pháp gì ứng đối.
 
 	"Nhanh lên một chút! Các ngươi có món đồ gì nắm lấy nó! ! !" Ở mặt trước bên kia Lâm Tu, lúc này nắm trong tay hắc mang trường thương, đột nhiên vung lên, nhất thời lại có từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu hướng về phía trước bên kia xung kích tới.
 
 	Những kia hắc nha con nhện lúc này toàn bộ đều bị dập tắt đi, mà trong đó, lại có một con màu lam nhạt hắc nha con nhện, từ phía trước bên kia vọt ra.
 
 	Vật này không e ngại ngọn lửa của chính mình, Lâm Tu vừa nhìn liền biết, nó khẳng định là biến dị hắc nha con nhện!
 
 	Chỉ có biến dị hắc nha con nhện, mới sẽ có loại này chống lửa tính, không e ngại ngọn lửa của chính mình!
 
 	Hơn nữa này con biến dị hắc nha con nhện,
 
 	So với vừa con kia, có vẻ cực kỳ nhỏ bé, cũng chỉ có một khối bát như vậy to nhỏ!
 
 	Loại này hình thể, rõ ràng chính là thích hợp nhất bắt giữ hình thể!
 
 	"Biến dị hắc nha con nhện! ?" Quách Linh ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, ánh mắt cũng nhìn thấy ở mặt trước bên kia xuất hiện cái kia một con hình thể rất nhỏ biến dị hắc nha con nhện.
 
 	Vật này tốc độ không phải thường nhanh, liền muốn hướng về Lâm Tu thân thể xung kích tới.
 
 	"Hừ!" Lâm Tu nhìn con vật nhỏ này tựa hồ muốn đánh chết chính mình, nhất thời cười gằn một tiếng.
 
 	Chân phải giơ lên, sau đó tinh chuẩn cực kỳ trực tiếp đạp xuống, vừa vặn đạp ở này biến dị hắc nha con nhện trên thân thể.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, chân phải gắt gao đạp ở thân thể của nó bên trên, hiện tại nó căn bản không thể động đậy.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu động tác trong tay cũng không có đình chỉ, vẫn là không ngừng vung vẩy trong tay hắc mang trường thương thả ra hỏa diễm điểu xung kích tới.
 
 	Quách Linh ánh mắt thấy rõ ràng, hiện tại cũng không chút do dự nào, trực tiếp từ trong túi đeo lưng của mình diện bắt đầu lật lên.
 
 	Rất nhanh, liền đem một khối màu đen hình chữ nhật đồ vật lấy ra.
 
 	"Nhanh lên một chút!" Lâm Tu lúc này la lớn, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, bị chính mình đạp ở dưới chân cái kia biến dị hắc nha con nhện thân thể, hiện tại thật giống đang điên cuồng giẫy giụa dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được này biến dị hắc nha con nhện sức mạnh lớn vô cùng, chính mình liều mạng dùng sức, đều có chút giẫm không được thân thể của nó.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, sau đó chân phải tiếp tục dùng sức, tiếp tục gắt gao đem nó cho đạp ở dưới chân.
 
 	Quách Linh phản ứng cũng không phải thường nhanh, hiện tại trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới, sau đó thân thể ở Lâm Tu đạp lên cái kia biến dị hắc nha con nhện thân thể bên cạnh ngồi xổm xuống.
 
 	"Tùng chân!" Quách Linh tìm đúng cơ hội, sau đó quay về Lâm Tu xuất hiện nói rằng.
 
 	Nghe được Quách Linh lời nói, Lâm Tu không chút do dự trực tiếp thu hồi gắt gao đạp lên này biến dị hắc nha con nhện thân thể chân phải.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa tùng chân trong nháy mắt, này biến dị hắc nha con nhện liền trực tiếp nhảy ra ngoài.
 
 	Quách Linh trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó trực tiếp dùng tay phải cầm cái kia một khối màu đen hình vuông đồ vật, hướng về thân thể của nó theo : đè đè ép xuống!
 
 	Ca rồi ——
 
 	Mới vừa kìm đến thân thể của nó thời điểm, này một khối hình vuông màu đen đồ vật, trong nháy mắt liền triển khai lên.
 
 	Nhất thời đã biến thành một hình vuông hộp, trực tiếp đem cái kia biến dị hắc nha con nhện cho vi nhốt ở bên trong.
 
 	"Quyết định! ?" Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại cái kia biến dị hắc nha con nhện đã hoàn toàn bị cái kia hình vuông đặc thù vật liệu chế thành hộp cho trang trụ ở trong đó.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở trong cái hộp kia hắc nha con nhện phảng phất còn (trả lại) đang không ngừng giẫy giụa, thế nhưng này hộp chất lượng rõ ràng cực kì tốt, bất luận nó làm sao giãy dụa, đều căn bản giãy dụa không ra.
 
 	"Ừm." Quách Linh gật gật đầu, trên mặt cũng mang theo vẻ vui mừng, vốn là nàng còn tưởng rằng phải tìm được hình thể thích hợp biến dị hắc nha con nhện bắt lại cần tiêu hao không ít thời gian, không nghĩ tới, bây giờ lại nhanh như vậy liền xong xong rồi.
 
 	Chỉ cần đem vật này mang về, nhóm người mình nhiệm vụ, coi như là xong xong rồi.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang thời điểm, cũng phát hiện những kia vốn là cuồn cuộn không ngừng xông lên hắc nha con nhện, hiện tại số lượng đã chậm rãi biến thiếu.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu có chút tiếc nuối, nếu như nơi này hắc nha con nhện số lượng cuồn cuộn không ngừng, giết tới sáng sớm ngày mai, phỏng chừng chính mình cũng có thể thăng cấp đến level 30 đều có khả năng chứ? !
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu bất nhất thở dài.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu một lần cuối cùng vung vẩy, Lâm Tu cuối cùng thả ra ngoài hỏa diễm điểu, trực tiếp đem những kia cuối cùng hắc nha con nhện đều cho dập tắt đi.
 
 	"Mệt chết."
 
 	Nhìn thấy cuối cùng một con hắc nha con nhện bị ngọn lửa của chính mình cho dập tắt đi sau khi,  Lâm Tu trực tiếp nằm vật xuống ở trên mặt đất, sau đó thở hồng hộc.
 
 	Tuy rằng vừa đánh giết những này hắc nha con nhện thời điểm Lâm Tu có vẻ rất hưng phấn, thế nhưng hiện tại vừa mới nằm trên mặt đất trên nghỉ ngơi, Lâm Tu cũng cảm giác được một luồng cảm giác vô lực kéo tới.
 
 	Hiện tại đã không có bất kỳ tinh thần lại tiếp tục công kích.
 
 	Lâm Tu nằm trên mặt đất trên không ngừng thở hổn hển.
 
 	"Đã toàn bộ đều tiêu diệt! ?" Trần Cẩn chờ người lúc này đi rồi tiến lên, nhìn chu vi đâu đâu cũng có bị giết đi hắc tiêu những kia hắc nha con nhện thi thể, trong đôi mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Này hắc nha con nhện số lượng không biết có bao nhiêu, phảng phất không thể đếm hết được.
 
 	Trong đó lại một phần là bị bọn họ dùng súng phun lửa thả ra ngoài hỏa diễm cho đánh chết, thế nhưng càng nhiều, là Lâm Tu tự tay giải quyết đi.
 
 	Có thể nói, Lâm Tu sức mạnh của một người, liền đủ để có thể so với sức mạnh của bọn họ.