Chương 575: Nham Thạch cự nhân 

	Theo Lâm Tu gầm lên giận dữ, trường thương bên trên tuôn ra đại lượng vật chất màu đen, tại đâm xuống một khắc, biến thành một đầu to lớn Hắc Long!

	Hắc Long giương nanh múa vuốt, lấy cực nhanh độ hướng phía dưới thổ địa bên trên đánh sâu vào xuống dưới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này, điên cuồng chấn động lên, ra một tiếng kinh khủng bạo tạc!

	"Phá cho ta! ! !"

	Bùn đất bay lên, trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ!

	Lúc này mặc dù chung quanh giương lên nồng hậu dày đặc tro bụi, nhưng là Lâm Tu còn có thể nhìn thấy, tại cái này bị vũ kỹ của mình [ Thiên long phá thành ] cho phá xuất một cái cự đại lõm dưới nền đất, có một đoàn to lớn ra bạch sắc quang mang đồ vật!

	Thứ này kết nối tại cái này màu đen đại thụ dưới đáy, mà lại chung quanh còn có rất nhiều sắc giống như là rễ cây đồng dạng đồ vật, tại bùn đất dưới đáy, tựa hồ liên tiếp đến rừng rậm này cho nên hắc thụ phía trên.

	Thì ra là thế!

	Phanh phanh phanh ——

	Vào lúc này, Lâm Tu triển khai 'Viên', trực tiếp chặn lại những cái kia dài ra đánh tới nhánh cây.

	Nắm lấy trường thương trong tay, thân hình như là huyễn ảnh không ngắn hướng phía trước bên kia vọt tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Ảnh vô tung thân pháp triển khai ra, cả người như là từng đạo huyễn ảnh.

	Tỷ tỷ kia một đoàn ra bạch sắc quang mang đồ vật thời điểm, Lâm Tu con mắt trợn to, gấp nắm lấy hắc mang trường thương hai tay trực tiếp hướng mặt trước bên kia đâm tới!

	Ầm ầm ——

	Theo trường thương đâm trúng vật kia,

	Trong nháy mắt một đạo quang mang chói mắt tỏa ra, một tiếng tiếng nổ cực lớn trong nháy mắt nhớ tới!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ thí luyện chi tháp thân tháp, tại cùng thời điểm đều sinh chấn động to lớn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại thí luyện chi tháp phía dưới những học sinh kia, lúc này đều có thể cảm thấy trên mặt đất có chấn động nhè nhẹ cảm giác.

	"Đây là thế nào?"

	Một ít học sinh lúc này đều kinh ngạc lên.

	"Đi xem một chút."

	Có chút kịp phản ứng, trực tiếp đi kia màn hình ghi chép số liệu bên kia nhìn sang.

	"Ta dựa vào!"

	Một ít học sinh ánh mắt xem xét, liền thấy xếp tại hạng nhất Lâm Tu, đã đạt tới thứ chín mươi ba tầng!

	"Tên biến thái này..."

	Dương Kiêm mấy người cũng đi tới, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đã đến thứ chín mươi ba tầng, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Chín mươi ba tầng! Đây là khái niệm gì?

	Hoàn toàn không thể tưởng tượng.

	"Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

	Chung quanh những học sinh kia lúc này đều nhao nhao nghị luận, một chút hôm qua cũng không đến khiêu chiến thí luyện chi tháp, hiện tại mới tới người, lúc này đều kinh hãi bắt đầu.

	"Cửa này, là thổ a?"

	Vừa mới theo mình phá hủy tại dưới bùn đất kia tựa hồ cung cấp nguồn năng lượng cho những cái kia hắc thụ đồ vật, Lâm Tu đã khiêu chiến thành công.

	Hiện tại, không hề nghi ngờ đã đến thứ chín mươi ba tầng.

	Phóng nhãn hướng quá khứ, lần này, chung quanh đều là nham thạch.

	Những này nham thạch cao vút, ở chung quanh trên mặt đất khắp nơi đều là.

	Lâm Tu đứng tại chỗ không hề động, bởi vì lúc trước cửa ải, để Lâm Tu bản năng cảm giác được tầng này cũng sẽ không đơn giản.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, sau đó tiếp tục vận chuyển lên [ tu luyện thuật ], khôi phục lực lượng của thân thể.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lâm Tu không có gấp, nhưng là ở phía dưới bên kia những học sinh kia, nhìn xem Lâm Tu tại chín mươi ba tầng dừng lại bất động, đều có chút sốt ruột.

	"Gia hỏa này, nếu như khiêu chiến bất quá liền xuống tới a, làm sao không có động tĩnh đâu."

	Một ít học sinh nhìn thấy Lâm Tu tại chín mươi ba tầng đã ngây người ba giờ, giống như cũng không có động tĩnh, lúc này cũng không khỏi đến không nhịn được nói.

	"Hắn hôm qua còn tại cùng một tầng ở một trời đâu, sau đó còn không phải xông quá khứ." Một cái học sinh nghe được những người đó ngữ, lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Hắn cũng đặc biệt hiếu kỳ , ấn đạo lý tới nói, khiêu chiến một tầng thời gian, nhiều nhất một cái giờ liền có kết quả rồi, kết quả đơn giản có hai cái, chính là qua cùng bất quá.

	Nhưng là không biết vì sao, Lâm Tu tại cùng một tầng khiêu chiến thời gian sẽ như vậy dài.

	Độ khó là chín mươi tầng trở lên cửa ải có cái gì khác biệt sao?

	"Chi chi?"

	Nhỏ Băng Tinh bạch điểu cùng Cổn Cổn lúc này đứng tại cái này thí luyện chi tháp phía dưới một viên đại thụ phía trên, tò mò nhìn bên kia chính đứng xem kia màn hình hình chiếu những người kia.

	Bởi vì Lâm Tu cảm giác được chín mươi tầng trở lên khiêu chiến sẽ không đơn giản, cho nên đem bọn nó lưu tại phía dưới.

	Cùng lúc đó, tại thí luyện chi tháp chín mươi ba tầng Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó mở hai mắt ra, nắm lấy mình hắc mang trường thương đứng lên.

	Ánh mắt nhìn một chút chung quanh, vẫn như cũ là có bay rất nhiều nham thạch sừng sững ở chung quanh.

	Từ mấy giờ trước, đến bây giờ, nơi này đều không có bất kỳ vật gì xuất hiện bộ dáng.

	Nhưng là Lâm Tu, tại vừa mới lúc tu luyện, liền đã mơ hồ cảm giác được cái gì.

	Ánh mắt nhìn xem trước mặt kia nham thạch to lớn, Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, Nguyên lực lóe ra đến, nắm lấy hắc mang trường thương phía trên, lập tức xuất hiện bạch sắc quang mang.

	Toàn bộ trường thương thân súng, phảng phất từ màu đen, biến thành bạch sắc.

	Sưu ——

	Hai chân vừa dùng lực, cả người trực tiếp như là ra dây cung tiễn đồng dạng liền xông ra ngoài.

	Đầu thương như một khi hàn mang, trực tiếp đâm về phía phía trước kia nham thạch to lớn.

	Ầm ầm ——

	Đầu thương cùng kia nham thạch va chạm phía dưới, chỉ một thoáng ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Sau đó một khắc, kia nham thạch to lớn liền bay ra ngoài.

	Rầm rập ——

	Nhưng là cái này nham thạch cũng không có bị Lâm Tu cho đánh nát rơi, mà lại sau đó một khắc, còn tốt giống bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động.

	Rống ——

	Một tiếng to lớn rống lên một tiếng, lập tức truyền ra.

	Mà khắp nơi lúc này, chung quanh những cái kia sừng sững nham thạch, cũng bắt đầu chậm rãi đồ vật.

	Lâm Tu từ vừa mới bắt đầu tiến vào nơi này, liền trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn, sau đó liền hiện, chung quanh nơi này nham thạch, toàn bộ đều là sống!

	Bát giai Nham Thạch cự nhân!

	Những này lúc đầu giống như là nham thạch đồng dạng đồ vật, hiện tại toàn bộ đều đứng lên, kia nham thạch hình thành to lớn nắm đấm, vào lúc này quơ múa, hướng Lâm Tu bên kia đập tới!

	Những này Nham Thạch cự nhân thân thể nhìn vô cùng cao lớn, nhưng là độ không chút nào không chậm.

	May mà Lâm Tu thân thể năng lực phản ứng rất nhanh, thân thể vừa lui về phía sau, liền tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Cái này nham thạch to lớn kia to lớn nắm đấm nện ở trên mặt đất, chỉ một thoáng ra từng cái âm thanh tiếng vang ầm ầm.

	Nương theo lấy một tiếng chấn động to lớn , ấn mặt đất đã xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Chung quanh những cái kia Nham Thạch cự nhân toàn bộ đều tỉnh lại,  đồng thời huy động kia nham thạch to lớn cự quyền hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Sưu sưu ——

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, thân thể không ngừng nhanh chóng lăn lộn trốn tránh.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất bởi vì những cái kia Nham Thạch cự nhân không ngừng công kích, lúc này toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng chấn động.

	Lần nữa né nhanh qua một con nham thạch to lớn cự nhân công kích thời điểm Lâm Tu thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, hai tay cũng cầm trường thương, trực tiếp từ trên xuống dưới, trực tiếp đâm xuống dưới!