Chương 711: 9 chết 1 sinh

	"Thần phạt công hội Trương Chí Hoành, người này cũng không phải cái gì dễ trêu nhân vật."

	Tiền Tiến tựa hồ nhận biết trung niên nam tử kia, lúc này thấp giọng nói.

	"Chúng ta đi. . . Chúng ta đi. . ."

	Còn lại mấy người nam tử nhìn xem kia rơi xuống tại trước người bọn họ đầu, lúc này thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng, vậy mà một đao đem hắn đồng bạn đầu đều cho chém vào rơi.

	Mà lại mấu chốt là bọn hắn đều không có thấy rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Mấy người kia lúc này cắn răng, sau đó hướng kia thứ tám cái lối đi bên kia đi tới.

	Hoàng Cát bọn người ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

	Đầu này con đường vốn là bọn hắn muốn đi tới, hiện tại những người này quá khứ, gặp được cái gì sao?

	Chung quanh võ giả ánh mắt đều nhìn về bên này đi qua, dù sao vừa mới điều thứ ba thông đạo xảy ra chuyện như vậy, đầu này thông đạo, không chừng. . .

	Thông đạo rất đen nhánh, ngoại trừ lối vào bên ngoài, bên trong đều thấy không rõ lắm đến cùng là tình hình gì.

	Mấy cái này nam tử lúc này thân thể run rẩy đi vào.

	Nhưng là thời gian trôi qua từng phút từng giây, lối đi này thoạt nhìn không có chuyện gì phát sinh dáng vẻ.

	"Ừm? Độ khó lối đi này là chính xác?"

	Trương Chí Hoành lông mày nhíu lại, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, chung quanh nơi này mặt đất chấn động một cái, từ lối đi này bên trong truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, dày đặc cương châm từ lối đi này lộ ra, mà vừa mới đi vào những cái kia võ giả thân thể, toàn bộ đều bị cái này cương châm cho xuyên qua rơi.

	Tử trạng dị thường tàn nhẫn.

	Ở đây những này võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Đây cũng quá kinh khủng đi. . ."

	Tưởng Quân sau lưng võ giả đều thân thể run rẩy lên.

	Những ngày này kiêu trên bảng võ giả tại Thiên Không Thành nhìn phong quang, nhưng là ở loại địa phương này, thoạt nhìn là nhỏ bé như vậy bất lực đồng dạng.

	"Hoàng lão tiên sinh, ngươi thấy thế nào?"

	Trương Chí Hoành ánh mắt hướng Hoàng Cát bên kia nhìn sang, hắn tựa hồ nhận biết Hoàng Cát dáng vẻ, lúc này cười một cái nói.

	Hoàng Cát lúc này sắc mặt có chút khó coi dáng vẻ, nhưng vẫn là lên tiếng nói: "Cửu tử nhất sinh."

	"Cái này mười cái trong thông đạo, nếu như ta đoán không sai, chỉ có một cái, là thông hướng chính xác con đường."

	Nghe được Hoàng Cát lời nói, chung quanh võ giả lập tức một mảnh xôn xao.

	Nếu quả như thật là như vậy, như vậy bọn hắn phải làm gì?

	Mặc dù đã bài trừ rơi mất hai cái thông đạo, nhưng là còn thừa còn có tám cái thông đạo, ai dám từng cái đi thử?

	Có võ giả nghĩ đến vừa mới tình cảnh, lúc này cũng bắt đầu bão đoàn đứng chung một chỗ.

	Nếu như Trương Chí Hoành uy hiếp bọn hắn đi, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đủ liều chết chống cự.

	"Ta nhìn hoàng lão tiên sinh đằng sau có không ít võ giả, nếu không để bọn hắn đi thử xem?"

	Trương Chí Hoành lúc này ánh mắt nhìn một chút Hoàng Cát phía sau Lâm Tu bọn người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Hoàng Cát lúc này ánh mắt híp lại, sắc mặt bất thiện nói.

	"Đây chính là tham gia Phong Vẫn Thành võ giả đại hội tuyển thủ, ngươi dám có động tác, nếu như bệ hạ biết, ngươi biết hậu quả."

	"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không làm cái gì, ta thế nhưng là cái người thành thật."

	Trương Chí Hoành cười ha ha một chút, sau đó khoát tay áo nói.

	"Chẳng qua nếu như không có ai đi thử một chút, chúng ta người nơi này, chẳng lẽ ngay tại cái này làm chờ a?"

	"Không bằng như vậy đi, ta xem chúng ta những này đoàn thể, một bên phái ra một người,

	Lựa chọn một cái lối đi, thế nào?"

	Trương Chí Hoành ngắm nhìn bốn phía, sau đó đối ở đây những này võ giả nói.

	Chung quanh những cái kia đoàn thể lúc này nghe được Trương Chí Hoành lời nói, cũng có chút đồng ý.

	Dù sao tiếp tục như vậy, ai cũng không biết làm sao vượt qua.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền xuất hiện tử kim võ kỹ thẻ, còn có Tử diệu làm bằng đá tạo vũ khí, đây đều là trân bảo, bên trong, khẳng định sẽ có càng thêm đồ tốt tồn tại.

	"Các ngươi thương lượng một chút, đều phái ra một người tới."

	Sắt thép quân đoàn chớ dũng cũng đứng ra nói.

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút bên người những này võ giả, lúc này đều một cái nhìn một cái, tựa hồ ai cũng không muốn đi.

	Dù sao cái này tiến vào thông đạo, đơn giản liền có thể nói đã tuyên án tử hình.

	"Lâm Tu, ngươi làm thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, liền từ ngươi đi đi."

	Hoàng Cát lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó cười một cái nói.

	Hắn đã sớm nhìn Lâm Tu khó chịu, lần này, vừa vặn có cơ hội quang minh chính đại đem Lâm Tu đẩy ra tới.

	"Đúng vậy a, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta Thiên Long Thành thiên kiêu đứng đầu bảng lợi hại."

	Lúc này một chút võ giả lúc này nghĩ nghĩ, sau đó cũng phụ họa lên tiếng nói.

	Những người này hiện tại cũng đã biết Hoàng Cát ý nghĩ.

	Bọn hắn cũng nhìn Lâm Tu không vừa mắt, dù sao Lâm Tu là một cái người Địa Cầu, một cái người Địa Cầu chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí, đối bọn hắn tới nói, đơn giản chính là sỉ nhục.

	"Được a, ta đi." Lâm Tu cười cười, sau đó nói.

	Bất quá ngoài dự liệu của bọn họ, Lâm Tu vậy mà một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Liền ngay cả Hoàng Cát đều ngơ ngẩn một chút.

	"Lâm Tu, ngươi chớ làm loạn."

	Tiền Tiến lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Hắn vẫn là rất thưởng thức Lâm Tu, mà lại cũng rất muốn cùng Lâm Tu chiến đấu một trận, cũng không muốn nhìn xem Lâm Tu cứ như vậy đưa xong tính mệnh.

	"Không có việc gì, ta xem một chút, lối đi này, đến cùng thông hướng nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

	Lúc này từng cái đoàn thể đều chọn lựa một cái đại biểu ra.

	Những cái kia đại biểu mặc dù ngàn phần không nguyện ý, nhưng là không có cách nào, nếu như bọn hắn không đi ra lời nói, bọn hắn có thể sẽ bị cái khác võ giả trực tiếp cho giết chết.

	Hiện thực chính là như thế tàn khốc.

	"Ta liền đi cái thứ nhất thông đạo đi."

	Lâm Tu lúc này vừa cười vừa nói.

	Những cái kia được phái ra đến đại biểu nhìn thấy Lâm Tu lựa chọn cái thứ nhất thông đạo, cũng không nói gì thêm, mà là đứng đấy nguyên địa, nhìn xem Lâm Tu hướng bên kia đi qua.

	Theo bọn hắn nghĩ, chính xác thông đạo, tuyệt đối là không thể nào là cái thứ nhất thông đạo.

	Lâm Tu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tiền Tiến lúc này cũng gắt gao nhìn chằm chằm bên kia, mặc dù đối Lâm Tu hiểu rõ không nhiều, nhưng là dựa theo hắn xem ra, Lâm Tu cũng không phải một cái người dễ nói chuyện như vậy.

	Lúc trước hắn còn trực tiếp cự tuyệt qua Hoàng Cát lão đầu, hiện tại làm sao lại đáp ứng đến?

	Chẳng lẽ hắn phát hiện thứ gì sao?

	Lâm Tu đã hướng cái thứ nhất trong thông đạo đi vào, rất nhanh, thân ảnh của hắn liền biến mất tại kia lối đi tối thui bên trong.

	Thành công không?

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn chằm chằm bên này, phát hiện qua một phút đồng hồ đều không có cái gì động tĩnh dáng vẻ.

	"Đi xem một chút."

	Trương Chí Hoành ánh mắt hướng bên cạnh một cái võ giả nhìn một chút.

	Cái này võ giả nhẹ gật đầu, sau đó hướng cái thứ nhất thông đạo bên kia ra quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Nhưng hắn vừa đến gần thời điểm, liền phát hiện lối đi này bạo phát ra kinh khủng ngọn lửa màu đỏ sậm.

	Nam tử này giật nảy mình, thân thể tranh thủ thời gian hướng phía sau bên kia lui đi.

	Hắn hiện tại đầu đầy mồ hôi lạnh, có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, kém một chút, hắn liền bị ngọn lửa này cho xung kích đến. ) ! !