Chương 608: Tử vong danh sách 

	Theo Đổng Tiền rống to một tiếng, trên thân thể của hắn, chỉ một thoáng liền xuất hiện màu lam nhạt hình tròn bình chướng.

	Trực tiếp đem hắn thân thể đều cho vây lại!

	Phanh ——

	Lâm Tu vung tới một quyền, trực tiếp đập vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đổng Tiền mặc dù triển khai tròn, nhưng là theo Lâm Tu một quyền này sinh ra to lớn lực trùng kích, chỉ một thoáng liền để Đổng Tiền thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Thân thể của hắn đánh tới đằng sau đường cái cạnh một viên đại thụ bên trên, chỉ một thoáng ngay cả kia đại thụ đều trực tiếp bị hắn đụng ngược lại.

	"Giết hắn!" Còn lại trên xe những cái kia nam tử lúc này cũng bỗng nhiên nhảy lên một cái, sau đó lấy một cái vây quanh xu thế, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Bọn hắn mặc dù nhìn đều là ăn chơi thiếu gia, nhưng là tại Thiên Không Thành, cho dù là ăn chơi thiếu gia, cũng toàn bộ đều có được không giống bình thường thực lực.

	Bọn hắn yếu nhất cũng là lục giai võ giả!

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem những này vây công tới võ giả, lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó nhấc chân liền một cái quét ngang qua!

	[ liệt diễm chân ]! ! !

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu cái này một cái quét ngang, Lâm Tu chân giống như đều có hỏa diễm tán phát ra, những công kích kia Lâm Tu nam tử trên thân căn bản không có mặc chiến phục, lúc này toàn bộ đều bị Lâm Tu đá bay ra ngoài.

	Mà lại thân thể bọn họ bên trên những cái kia quần áo, trong nháy mắt lửa cháy bắt đầu!

	"A! ! !"

	Những người này không ngừng lăn lộn trên mặt đất, phát ra từng tiếng thống khổ tiếng kêu rên.

	Lâm Tu không để ý đến những người này, trực tiếp hướng Đổng Tiền bên kia đi tới.

	Đổng Tiền lúc này vừa đứng dậy, trên khóe miệng tựa hồ có treo một vòng máu tươi dáng vẻ.

	Hắn ánh mắt nhìn thấy đi tới Lâm Tu, lập tức thần sắc biến đổi, liền muốn thoát đi bên này.

	Hắn biết, thực lực của mình căn bản không kịp Lâm Tu,

	Hơn nữa thoạt nhìn, Lâm Tu còn không phải muốn tiền tài cái chủng loại kia người, mà là muốn... Mệnh a!

	"Đi đến chỗ nào?"

	Ngay tại hắn quay người liền muốn vận chuyển thân pháp thoát đi thời điểm, Lâm Tu trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, Đổng Tiền thần sắc biến đổi, thân thể đều run rẩy một chút.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Đổng Tiền lúc này đúng là có chút sợ, đối Lâm Tu lớn tiếng giận dữ hét.

	"Muốn mạng."

	"Ta là Thiên Không Thành Đổng gia người, ngươi dám đụng đến ta, ta muốn cả nhà ngươi chôn cùng!"

	Đổng Tiền lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	Phanh ——

	Trực tiếp hắn vừa dứt lời, Lâm Tu một đấm trực tiếp đập tới!

	Đổng Tiền trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu vậy mà lại như thế trực tiếp.

	Trên người 'Viên' lại một lần nữa triển khai, chỉ là lần này, bởi vì thân thể Nguyên lực không có nhanh như vậy hoàn toàn điều động, hắn triển khai 'Viên' vẫn còn tương đối yếu kém, lại bị Lâm Tu như thế một đấm, ngay cả 'Viên' đều cho trực tiếp phá vỡ!

	Đang vỡ tan trong nháy mắt đó, kia tràn ngập điện mang nắm đấm, trực tiếp nện vào hắn đầu.

	Chỉ một thoáng đầu của hắn phảng phất khí cầu bạo tạc đồng dạng phát ra một tiếng 'Phanh' tiếng vang.

	"Kết thúc."

	Lâm Tu nhìn xem ngã trên mặt đất Đổng Tiền thi thể, sau đó nhàn nhạt nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Sau đó, là đến phiên bọn hắn.

	Lâm Tu xuất ra mình điện thoại di động nhìn xem phía trên ghi chép những người kia.

	Đây là tử vong danh sách.

	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong lộ ra một vòng sát ý, sau đó liền rời đi bên này.

	Một đêm này, có thể nói là để Thiên Không Thành những tiểu gia tộc kia đều lâm vào vẻ lo lắng một đêm bên trên.

	Bởi vì bọn họ gia tộc ở trong một đích hệ tử đệ, đều là tại đêm nay bị đánh chết.

	"Tra, tra cho ta! ! !"

	Một vài gia tộc tộc trưởng đều tức giận bắt đầu, tại thiên không bọn hắn địa đầu đánh giết bọn hắn người, quả thực là đối bọn hắn lớn nhất khiêu khích!

	Mà chúng ta kẻ đầu têu, Lâm Tu, hiện tại đã về tới võ giả khách sạn bên kia.

	Đem trang phục màu đen kia đổi đi, còn có mặt nạ cũng cởi xuống, Lâm Tu hiện tại lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

	Nắm lấy mình hắc mang trường thương, ngồi thang máy hướng mình tầng kia trên lầu đi.

	Tối nay, dựa vào đạt được tình báo, Lâm Tu đem ở tên này đơn người ở phía trên cơ hồ toàn bộ đều đánh chết.

	Đây đều là người của tiểu gia tộc, tình báo cũng dễ dàng.

	Nhưng là kia Khương gia khương gió, nhưng không có dễ dàng như vậy thu hoạch tình báo của hắn.

	Năm đó đánh giết cha mẹ mình, đều phải chết.

	Lâm Tu lúc này hai mắt híp lại.

	"A, ngươi làm cái gì, một mặt sát khí."

	Ngay tại Lâm Tu mới từ thang máy lúc đi ra, liền thấy Âu Dương Hàng vừa vặn từ bên này đi qua, trên cổ treo khăn mặt, trong tay cầm một bình vận động đồ uống, tựa hồ vừa mới tại rèn luyện bộ dáng.

	"Không có gì."

	Lâm Tu lúc này đem sát khí thu liễm, sau đó cười một cái nói.

	"Ta dựa vào, ngươi trở về rồi? Ngươi không có đi bầu trời sân thi đấu a?"

	Âu Dương Hàng lúc này mới phản ứng được, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đi, thắng mười mấy trận kiếm lời ít tiền."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt cười cười nói.

	"Khoác lác."

	Âu Dương Hàng rõ ràng không tin, hắn thấy, đây chính là nơi phi thường nguy hiểm, Lâm Tu làm sao có thể thắng mười mấy trận?

	"Đúng rồi, trả tiền cho ngươi."

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra mình điện thoại di động trực tiếp nhấn một chút, liền nghe đến một tiếng 'Tích tích' thanh âm.

	"Không cần phải gấp gáp." Âu Dương Hàng lúc này vừa lên tiếng nói, sau đó liền thấy mình trên điện thoại di động biểu hiện nhập trướng năm trăm vạn liên minh tệ tin tức.

	Phốc ——

	Thấy cảnh này, lúc đầu chính uống một ngụm vận động đồ uống Âu Dương Hàng, kém chút một ngụm phun ra.

	"Đây là lợi tức."

	Lâm Tu nói.

	"Ngươi làm sao đột nhiên có nhiều như vậy liên minh tệ?"

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt nhìn nói.

	"Đều nói ta đi bầu trời sân thi đấu thắng mười mấy trận liền có."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói, chính mình nói thực lực, đúng là không người nào tin.

	"Được rồi, không nghe ngươi nói bậy , bên kia là phòng huấn luyện, muốn hay không qua bên kia rèn luyện rèn luyện, có không ít học viện học sinh đều ở chỗ này vào ở, bởi vì hậu thiên liền muốn tiến hành so tài, cho nên những người này đều còn tại chuẩn bị."

	"Chúng ta cũng có thể thuận tiện nhìn xem những người kia thực lực."

	Âu Dương Hàng lúc này thấp giọng nói. 

	"Ừm, có thể đi nhìn xem, ta trước đổi bộ quần áo."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ừm, ta đi trước cùng Hoàng Chấn Tiền Diệu bọn hắn huấn luyện một chút , chờ ngươi qua đây."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng nhẹ gật đầu nói.

	Lâm Tu vừa trở lại bên trong phòng của mình, Cổn Cổn cùng tiểu Bạch liền đánh tới, để Lâm Tu không khỏi bất đắc dĩ cười cười.

	"Các ngươi vẫn là hảo hảo ngốc trong phòng đi, nơi này võ giả không ít, cẩn thận đem các ngươi chộp tới nấu canh." Lâm Tu cố ý giả trang ra một bộ thần sắc kinh khủng nói.

	Bất quá hai cái này tiến hóa thú cũng không ăn Lâm Tu một bộ này, ngược lại trở nên càng thêm nháo đằng bắt đầu.

	"Tốt, không lộn xộn, ta trước đổi bộ quần áo đi huấn luyện một chút, các ngươi ngốc gian phòng chơi đi."

	Lâm Tu bất đắc dĩ đối đứng tại trên bả vai mình nhỏ Băng Tinh bạch điểu, còn có đính vào chân của mình bên trên Cổn Cổn nói.