Chương 1389: Băng tuyết tâm 

	?  ra trên mặt đất những cái kia tàn phá chiến phục bên ngoài, còn có một chút màu xanh sẫm xương cốt mảnh vỡ.

	"Mã gia... Là Mã gia người!"

	Nam tử đầu trọc cẩn thận phân biệt một chút, tựa hồ rất nhanh liền nhận ra cái gì.

	"Năm nay Mã gia thiên tài, liền đến Jack Ma, nhìn như vậy tới..."

	Hắn tự lầm bầm đồng thời, ánh mắt bỗng nhiên hướng thông đạo bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu vào lúc này, đã rời đi thông đạo bên kia.

	Đầu trọc thân thể run rẩy một chút, trên mặt có một vòng nghĩ mà sợ.

	Không hề nghi ngờ, vừa mới nam tử kia, giống như làm cho Jack Ma đều tự bạo rơi mất!

	Trách không được vừa mới phải vào tới thời điểm, cũng cảm giác được không gian này chấn động giống như muốn sụp đổ đồng dạng.

	"Đại ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Trong đó một cái võ giả, nhịn không được lên tiếng nói.

	Cái này phía trên nhất 'Cửa', khẳng định có được đồ tốt nhất.

	Cứ như vậy để Lâm Tu rời đi, thật sự là có một chút không cam tâm a.

	"Thực lực của người kia, đoán chừng chúng ta năm người cùng tiến lên đều không đối phó được."

	Nam tử đầu trọc có tự mình hiểu lấy.

	Bọn hắn tự nhận ngay cả Jack Ma đều không đối phó được, nam tử này làm cho Jack Ma đều tự bạo, hắn thực lực khẳng định cũng vô cùng cường hãn.

	Hiện tại chạy tới ngăn trở hắn rời đi đường đi, không phải liền là muốn chết a.

	"Nhưng là hắn cầm nhiều đồ như vậy..."

	Lúc này hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra âm hiểm chi sắc.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đi ra ngoài.

	Vừa mới đi ra ngoài, còn chưa kịp có hành động, Lâm Tu thân thể, liền nhanh chóng liền biến mất ngay tại chỗ.

	Rầm rập ——

	Vừa mới cái không gian kia,

	Vào lúc này, cũng đã bắt đầu băng liệt rơi mất.

	Kia năm tên Võ Thần, cũng tranh thủ thời gian hướng lối ra chạy tới.

	"Đây là nơi nào?"

	Lâm Tu thân ảnh vừa mới biến mất, liền phát hiện mình bây giờ vị trí, đã phát sinh biến hóa.

	Dưới chân, tựa hồ giẫm tại trên tảng đá.

	Nhìn kỹ, liền thấy mình bây giờ ở vào một vòng vây đều là các loại vách đá không gian.

	Mà ở chung quanh trên vách đá, có từng vòng từng vòng lơ lửng giữa không trung tọa thai.

	Những này tọa thai không lớn, vừa vặn có thể ngồi một người.

	Hết thảy, giống như có chín mươi chín tòa.

	"Ừm? Lại có người đến đây?"

	Lúc này đã sớm đến bên này Võ Thần, nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, lập tức cười lạnh nói.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng những người này bên kia lườm quá khứ.

	Nhìn kỹ, đã có mấy chục tên Võ Thần ở chỗ này.

	Bọn hắn đứng ở chính giữa chi địa, nhìn xem hết thảy chung quanh, nhưng lại không có bất kỳ động tác gì.

	Tựa hồ, giống như là đang đợi cái gì bộ dáng.

	Lâm Tu lúc này cũng trầm mặc không nói, cũng đứng tại chỗ, tùy bọn hắn cùng nhau chờ đợi.

	Ầm ầm ——

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Lạc Nguyệt, cầm trong tay một thanh cánh mỏng trường kiếm, một kiếm đem một cái to lớn giao thân thể, trực tiếp cho bổ ra thành hai nửa.

	Cái này một đầu giao thực lực mặc dù vô cùng cường đại.

	Nhưng là nó là một đầu băng giao.

	Mà Lạc Nguyệt chủ tu thuộc tính lực lượng, cũng là Băng.

	Cho nên cái này băng giao đối với Lạc Nguyệt tới nói, mặc dù có chút khó đối phó, nhưng không phải rất khó.

	Theo Lạc Nguyệt đem cái này băng giao cho chém giết, thân thể của nó, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng xóa đi.

	Mà lại theo thân thể của hắn tan đi, liền có thể rõ ràng cảm thấy chung quanh mặt đất bắt đầu chấn động.

	Phía trước bên kia mặt đất đã nứt ra, có thứ gì, từ trên mặt đất bắt đầu ló đầu ra tới.

	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, có một vòng bạch sắc giống như là bông tuyết đồng dạng chùm sáng ở nơi đó.

	"Băng tuyết tâm."

	Lạc Nguyệt nhìn xem thứ này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Thứ này, đối với sử dụng băng thuộc tính lực lượng võ giả tới nói, thế nhưng là đồ tốt nhất một trong.

	Lạc Nguyệt lau lau chính chính mình bởi vì vừa mới chiến đấu, mà từ khóe miệng chảy ra máu tươi, tiếp tục đi về phía trước.

	Đi đến cái này băng tuyết tâm phía trước, Lạc Nguyệt hơi chần chờ một chút, liền đưa tay đụng chạm tới băng tuyết trong lòng mặt.

	Theo nàng kia trắng nõn mà ngón tay thon dài vừa mới đụng chạm lấy cái này băng tuyết tâm, liền có thể rõ ràng cảm thấy, một cỗ cực kỳ băng hàn lực lượng, từ ngón tay của mình trong nháy mắt truyền tới trong thân thể của mình.

	Két rồi két rồi ——

	Trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt thân thể, giống như trong nháy mắt bị đóng băng ở!

	Nhưng là ngay cả như vậy, kia băng tuyết tâm lực lượng, còn giống như là bắt đầu ở hướng Lạc Nguyệt trong thân thể, chậm rãi truyền vào đi.

	Tựa hồ đang bị Lạc Nguyệt hấp thu.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, theo cái này băng tuyết tâm lực lượng, chậm rãi bị hấp thu hoàn tất về sau,  biến thành băng điêu Lạc Nguyệt, liền bắt đầu tan vỡ.

	Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt lần nữa hiển hiện ra.

	"Đây chính là băng tuyết tâm lực lượng a..."

	Lạc Nguyệt lúc này nhìn xem hai tay của mình tự lẩm bẩm.

	Trong ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này theo hai tay của nàng vung lên, lập tức chung quanh khối băng, đều trong nháy mắt bay múa.

	Rất nhanh, liền tổ hợp thành một cái to lớn băng giao ra!

	Lạc Nguyệt nắm lấy vừa mới cắm trên mặt đất cánh mỏng trường kiếm, sau đó một khắc, trực tiếp liền nhảy vọt tại cái này băng giao trên thân thể, theo băng giao, bay thẳng ra ngoài!

	"Hô hô, đáng chết, rốt cục đánh chết."

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, nhìn xem, trước mặt một cái Cự Thú ngã trên mặt đất, không khỏi thở hồng hộc.