Chương 704: Võ Vương di lưu chi địa 

	"Đáng chết, nguyên lai là thứ quỷ này..."

	Hoàng Cát lão đầu kia lúc này cũng nhảy đi lên, ánh mắt nhìn một chút phía trước bên kia, lập tức chau mày.

	Loại này Vương cấp tiến hóa thú thực lực, là có thể so sánh Võ sư cấp cường giả.

	Mà lại lại thêm bọn chúng trên thân thể làn da, tựa như là vô cùng cứng rắn khôi giáp, so võ giả 'Viên', còn cứng rắn hơn.

	"Hiện tại nơi này mặc dù đã đạt tới băng tuyết thành địa vực, nhưng là muốn đến băng tuyết thành, vẫn là có một khoảng cách."

	Tưởng Quân lúc này thấy nhìn phía trước bên kia tình cảnh, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn trong túi áo điện thoại di động vang lên một chút.

	Xuất ra điện thoại di động sau khi nhận nghe, Tưởng Quân sắc mặt, liền trở nên càng thêm khó coi.

	"Đều đi theo ta xuống dưới, chúng ta bây giờ có thể muốn trước đi bộ đến băng tuyết thành mới được."

	"Đoàn tàu đã hoàn toàn hư hao, đầu xe lái xe bị mang tuyết thằn lằn giết chết."

	"Vâng!"

	Những người còn lại nghe được lời của hắn, cũng nhẹ gật đầu.

	"Loại chuyện này thường xuyên phát sinh a?"

	Lâm Tu đi theo đám người từ trên mui xe nhảy xuống, giẫm tại tuyết này trên mặt đất lên tiếng nói.

	"Không, ta trước kia cũng cưỡi qua đoàn tàu đi qua rất nhiều lần Phong Vẫn Thành, nhưng là cho tới nay chưa bao giờ gặp loại chuyện này."

	"Loại chuyện này, từ đoàn tàu khai thông đến bây giờ, giống như đều chưa từng xảy ra."

	Tiền Tiến lắc đầu, trong ánh mắt cũng có vẻ nghi hoặc.

	Tựa hồ đối với lấy đột nhiên phát sinh sự tình, cũng cảm giác được không hiểu bộ dáng.

	Lâm Tu ánh mắt hướng đi ở phía trước kia Hoàng Cát lão đầu nhìn sang.

	Lão nhân này cầm điện thoại di động, tựa hồ chính tra xét tư liệu gì dáng vẻ.

	Chẳng lẽ hắn biết chuyện gì xảy ra a?

	"Hoàng lão tiên sinh, chúng ta muốn hay không đi vòng?"

	Đi ở phía trước bên kia thời điểm, Tưởng Quân lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được Tưởng Quân lời nói, nhìn chằm chằm vào mình điện thoại di động tựa hồ nhìn xem tin tức gì Hoàng Cát, lập tức dừng bước, sau đó đột nhiên phá lên cười.

	"A ha ha ha ha."

	Mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	Không biết Hoàng Cát vì cái gì đột nhiên dạng này.

	"Tưởng Quân, ngươi biết, vì cái gì mang tuyết thằn lằn sẽ xuất hiện ở chỗ này a?"

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn phía xa một con kia to lớn mang tuyết thằn lằn, nó chính huy động mình móng vuốt, ngay tại phá hư cái này đoàn tàu.

	Bởi vì hình thể của nó thật sự là quá lớn, to đến khiến người ta cảm thấy có chút kinh khủng.

	Tương ứng, tốc độ của nó, lại có vẻ cũng không có nhanh như vậy.

	"Vì cái gì?"

	Tưởng Quân cũng khẽ giật mình, hắn đối với thứ này xuất hiện, cũng là không rõ ràng cho lắm.

	Cưỡi nhiều lần như vậy đoàn tàu, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

	"Phía trước bên kia, có người phát hiện Võ Vương còn sót lại địa."

	"Cái này mang tuyết thằn lằn, chính là tại kia còn sót lại trong đất chạy đến."

	Hoàng Cát lúc này sờ lên chòm râu của mình lên tiếng nói.

	Hai mắt của hắn ở trong nhìn phía xa, đều lộ ra một vòng nóng bỏng chi sắc.

	"Thật là còn sót lại địa?"

	Những người còn lại nghe được Hoàng Cát lời nói, lúc này cũng hưng phấn lên.

	Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Còn sót lại cái từ này, là Lâm Tu tại cái này Malchi tinh cầu bên trên mới nghe nói qua.

	Chính là vừa mới tại võ giả liên minh thương thẩm tra.

	Một chút Vương cấp trở lên võ giả, sẽ có mình tu luyện địa, mà lại tại tử vong trước đó, đem mình võ giả tâm đắc, còn có mình chỗ tập được võ kỹ, đều sẽ đặt ở chỗ đó.

	Chỉ có tìm tới loại này còn sót lại địa,

	Kế thừa kia Võ Vương võ kỹ cùng tu luyện tâm đắc, đối với võ giả Lâm Tu, đơn giản chính là tha thiết ước mơ đồ vật.

	Dù sao tại Malchi tinh cầu bên trên, Võ Vương cấp, cũng là phi thường cường đại.

	Nghe nói hiện tại đạt tới Võ Tôn trình độ, chỉ có Malchi tinh cầu quân chủ mới có thực lực này.

	Mà lại lúc này, tựa hồ không ít võ giả đều nhận được bên này những tin tức này.

	Theo Lâm Tu bọn người hướng mặt trước bên kia tiền cảnh thời điểm, liền có thể nhìn thấy rất nhiều ngồi cưỡi lấy một chút máy móc Cự Thú chạy tới đây võ giả.

	"Pháo laser chuẩn bị!"

	Lâm Tu ánh mắt hướng khía cạnh bên kia nhìn sang, tại cách đó không xa, có mấy cái cường tráng võ giả, giơ lên to lớn pháo laser ở bên kia.

	Theo pháo laser khởi động, đại lượng năng lượng hướng pháo laser miệng bên kia tụ lại.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia kinh khủng tia laser, trực tiếp trùng kích ra ngoài.

	Đánh tới bên kia mang tuyết thằn lằn bên trên.

	Rống ——

	Kia mang tuyết thằn lằn bị kia to lớn pháo laser oanh kích đến, lập tức phát ra một tiếng to lớn gào thét, thân thể cũng bị đẩy lui mấy bước.

	Nhưng là ngay cả như vậy, cái này mang tuyết thằn lằn trên thân thể, vẫn là không có bất kỳ thương thế dáng vẻ.

	Thật sự là quá da dày thịt béo.

	Mà lại lúc này cũng có được rất nhiều nắm lấy to lớn khoa trương vũ khí võ giả, chính hướng kia mang tuyết thằn lằn bên kia vọt tới, chính đối cái này mang tuyết thằn lằn điên cuồng công kích tới.

	"Sắt thép quân đoàn, đi săn đoàn, thần phạt công hội..."

	Tiền Tiến nhìn xem phía trước những cái kia võ giả mặc trên người tù binh logo, cũng không khỏi đến càng thêm kinh hãi.

	Những này toàn bộ đều là cường đại võ giả đoàn đội, vậy mà tại nhìn bên này đến những người này thân ảnh.

	Lâm Tu lúc này cũng ánh mắt híp lại, phân tích chi nhãn khởi động phía dưới, có thể rõ ràng cảm thấy, những người kia, cơ hồ đều là cửu giai võ giả, hơn nữa còn hòa với không ít Võ sư cấp võ giả.

	Lúc nào, cửu giai võ giả không đáng giá như vậy?

	Nếu là trên Địa Cầu những cái kia võ giả,  thấy cảnh này, đơn giản liền trợn tròn mắt.

	Tại trên Địa Cầu phụng làm người mạnh nhất cửu giai võ giả, ở chỗ này, quả thực là nhiều vô số kể.

	"Hừ, lại có nhiều người như vậy đến đây."

	Hoàng Cát thấy cảnh này, sắc mặt cũng biến thành có chút không dễ nhìn dáng vẻ.

	Cái này còn sót lại đồ vật coi như nhiều như vậy, nhiều người như vậy, cướp đoạt đến cơ hội liền càng thêm mong manh.

	"Chúng ta cũng nhanh lên xuất phát."

	Hoàng Cát lúc này lên tiếng nói.

	"Nhanh lên đuổi theo, đây chính là một lần cơ hội tốt."

	Tưởng Quân quay đầu nhìn một chút đám người, cũng bước nhanh đi theo Hoàng Cát hướng mặt trước đi.

	Loại thời điểm này, ai cũng sẽ có tư tâm.

	Dù sao đây chính là Võ Vương còn sót lại địa, bên trong nói không chừng, có một chút siêu cấp võ kỹ xuất hiện.

	"Chúng ta muốn hay không đi đánh giết kia mang tuyết thằn lằn?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia mang tuyết thằn lằn, sau đó lên tiếng nói.

	Đây chính là một con Vương cấp tiến hóa thú, nếu như đánh chết, hẳn là có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm.

	Bởi vì có hệ thống tăng cấp tồn tại, Lâm Tu không cần giống như là đồng dạng võ giả như thế không ngừng tu luyện, chỉ cần đánh giết cao giai võ giả, còn có những cái kia cao giai tiến hóa thú thu hoạch được đủ nhiều điểm kinh nghiệm là được rồi.

	Nhưng là hiện tại điểm kinh nghiệm cần thật sự là nhiều lắm, đánh giết đồng dạng tiến hóa thú hoặc võ giả, lại nhiều cũng không đủ.

	Nhìn xem cái này một con to lớn Vương cấp mang tuyết thằn lằn, Lâm Tu hai mắt ở trong đều lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang.

	"Ngươi cũng đừng đánh cái này mang tuyết thằn lằn chủ ý, thứ này, không phải chúng ta có thể đối phó được, cho dù là Võ sư cấp cường giả, một người cũng là không đối phó được." ) ! !