Chương 961: Hấp thu Võ Thần chi lực 

	Theo Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm trên người lực lượng bạo phát đi ra, lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy trên thân thể của bọn hắn, đều bắn ra vàng óng ánh quang mang.

	"[ diệt thiên vô song ]! ! !"

	Hai người bọn họ đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân hội tụ đến trên nắm tay, sau đó hướng phía Lâm Tu lăng không vung đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Một đôi to lớn năng lượng màu vàng óng hình thành nắm đấm, hướng thẳng đến Lâm Tu đập tới!

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Kia một đôi to lớn nắm đấm vàng, trực tiếp đánh vào trên chiến đài.

	Toàn bộ chiến đài, đều trong nháy mắt cho đánh nát!

	Chung quanh một chút khá cao võ giả, lúc bị đánh bay ra ngoài.

	"Không có khả năng!"

	Hoàng Phủ Lâm còn có Hoàng Phủ Thiêm, lúc này con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Vũ kỹ của bọn hắn, cũng không phải bình thường võ kỹ.

	Võ kỹ trùng kích vào tới tốc độ, thế nhưng là nhanh đến cực điểm.

	Dưới loại tình huống này, căn bản không có cái gì khả năng trốn tránh rơi!

	Nhưng là tiểu tử này, vậy mà trốn tránh rơi mất!

	Mà lại người còn không biết chạy tới chỗ nào.

	"Đáng chết!"

	Hoàng Phủ Lâm sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Ở bên kia!"

	Hoàng Phủ Thiêm tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên giương mắt hướng không trung ở trong nhìn sang.

	Liền có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở không trung.

	Mà lại lúc này Lâm Tu, hai tay cầm hắc mang trường thương, trường thương phía trên nguyên văn, đều bắn ra quang mang chói mắt.

	"Liền xem như thần, cũng cho ta đi chết đi!"

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay lăng không vung lên,

	Một đạo vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp từ trường thương ở trong tán phát ra!

	Không gian chung quanh, đều bởi vì Lâm Tu trường thương vạch một cái, trực tiếp phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm bên kia tiếp tục xung kích quá khứ!

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	"Diệp gia võ kỹ! ?"

	Hoàng Phủ Lâm tựa hồ đã nhận ra cái gì, thần sắc trong mắt đại biến.

	Hiện tại Lâm Tu, bản thân thực lực liền muốn đột phá trở thành Võ thánh, lại thêm [ bạo nộ ] [ tinh thần chi lực ] tăng phúc, còn có hắc mang trường thương bên trên nguyên văn, chỉnh thể thực lực đạt đến cực điểm.

	"Tránh!"

	Hoàng Phủ Thiêm rất khuất nhục lên tiếng nói.

	Đối với bọn hắn loại trình độ này võ giả tới nói, muốn né tránh, là một cái rất khuất nhục chữ.

	Nhưng là không có cách nào, Lâm Tu chỗ thả ra võ kỹ lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Hiện tại không né tránh, bọn hắn, sẽ trực tiếp bị đánh chết!

	"Tránh đi ở đâu!"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, hét lớn một tiếng âm thanh tiếp tục truyền tới.

	Lâm Tu trên trán tách ra hắc quang, màu đen nguyên văn, trong nháy mắt xuất hiện tại trên trán.

	Sưu sưu ——

	Hai đạo ma trận, trực tiếp đem Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm thân thể, cho khung ở bên trong.

	Tại thời khắc này, bọn hắn, căn bản không có biện pháp đột phá ra!

	Ầm ầm ——

	Mà kia kinh khủng võ kỹ lực lượng, đã xung kích đến đây!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, thân thể của bọn hắn, cũng giống là bị phá ra không gian, trực tiếp bị cái này kinh khủng võ kỹ lực lượng, cho xé rách rơi!

	"Thật là khủng khiếp võ kỹ..."

	Ngũ Hào ở phía xa nhìn xem một màn này, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Toàn bộ bầu trời, đều bởi vì Lâm Tu phóng thích vũ kỹ này, rạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Đây cũng quá kinh khủng.

	Lúc này ở trên bầu trời Lâm Tu, ánh mắt nhìn xem bị mình thả ra võ kỹ lực lượng xé rách rơi Hoàng Phủ Thiêm còn có Hoàng Phủ Lâm.

	Thân thể của bọn hắn bên trong, có hai đoàn màu vàng kim nhạt chùm sáng, tựa hồ đang muốn bay về phía không trung ở trong dáng vẻ.

	"Đi đến ở đâu!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể trong nháy mắt hướng phía cái này hai đoàn quang đoàn bay đi.

	Hiện tại [ bạo nộ ] thời gian còn chưa kết thúc, Lâm Tu tốc độ phi hành, nhanh vô cùng.

	Trong nháy mắt liền vọt tới kia trong đó một chùm sáng đoàn chỗ.

	Há to mồm, trực tiếp đem kia một chùm sáng đoàn hấp thu vào thể nội.

	"Muốn chết! ! !"

	Kia quang đoàn bên trong, tựa hồ truyền đến từng tiếng âm.

	Nhưng là Lâm Tu căn bản không quan tâm, tiếp tục đem mặt khác một chùm sáng đoàn, cũng hấp thu hết.

	Cái này hai đoàn quang đoàn, Lâm Tu có thể cảm giác được, bọn chúng ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

	Loại này năng lượng cường đại, để Lâm Tu cũng không khỏi đến kích động.

	Vừa đem bọn nó đều cho hấp thu vào thân thể về sau, cái này hai đoàn quang đoàn, tựa hồ điên cuồng tại trong cơ thể của mình tán loạn.

	Nhưng là đúng vào lúc này [ thôn phệ ] kỹ năng, đã tự động sử dụng!

	Mà lại nhìn kỹ, thôn phệ kỹ năng đã thăng cấp đếnLV. 15!

	Cấp mười lăm thôn phệ kỹ năng!

	Thôn phệ kỹ năng ô biểu tượng lúc này nổi lên 0.1%, sau đó nhanh chóng biến thành 0.5% lại biến thành 1%.

	Cái này thôn phệ kỹ năng, nhanh chóng hấp thu cái này hai đoàn đoàn năng lượng!

	"Thả ta ra! ! !"

	"Thả chúng ta ra! ! !"

	Lúc này từng tiếng vừa mới hai người kia thanh âm, từ Lâm Tu trên thân thể truyền ra.

	Quả nhiên cùng mình đoán không lầm! Hoàng Phủ Lâm còn có Hoàng Phủ Thiêm, dùng phương pháp đặc thù, khiến cho những người còn lại lực lượng, truyền tới trên thân thể của mình.

	Mà hai người kia, rất có thể, là trong truyền thuyết Võ Thần năng lượng phân thân.

	"Thả các ngươi ra, các ngươi cảm thấy, có thể sao."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục thừa nhận thân thể kịch liệt đau nhức, điên cuồng vận chuyển [ tu luyện thuật ] hấp thu cái này năng lượng đồng thời, thôn phệ hệ thống cũng đang không ngừng vận chuyển ở trong.

	Đã thăng cấp đến cấp mười lăm thôn phệ kỹ năng, thôn phệ lấy năng lượng tốc độ, cũng là thật nhanh.

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình, chậm rãi bởi vì hấp thu những năng lượng kia, trở nên càng thêm tràn đầy lực lượng.

	Kia cỗ cảm giác đau đớn, vào lúc này cũng biến mất không thấy.

	"Đáng chết! ! !"

	Ngay tại lúc đó, tại một cái khác tinh cầu.

	Hai cái mặc lấy phi thường quái dị trang phục lão giả, đồng thời mở to mắt, máu tươi từ trong miệng của bọn hắn phun ra.

	"Lực lượng của chúng ta, lại bị tiểu tử kia nuốt chửng lấy..."

	Trong đó một cái lão giả, lúc này diện mục dữ tợn lên tiếng nói.

	"Giết hắn, nhất định phải giết hắn."

	Một cái khác lão giả, lúc này cũng sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Lúc ấy Namir tinh cầu, hiện tại có phong ấn lực lượng, chúng ta cấp độ này võ giả, bây giờ căn bản không có cách nào quá khứ.  "

	Vừa mới bắt đầu lão giả nói chuyện lúc này sắc mặt âm trầm nói.

	Bởi vì có đặc thù phong ấn quy tắc, bọn hắn loại tầng thứ này người, căn bản không có biện pháp đặt chân Namir tinh cầu.

	Chỉ có thể dùng bí pháp đặc thù, giống trước đó như thế đem mình bộ phận lực lượng, trực tiếp truyền lại đến tinh cầu kia bên trên.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, bọn hắn lật thuyền trong mương!

	"Vậy liền phá giải phong ấn!"

	"Sớm muộn, chúng ta Thần Vực muốn thống nhất những cái kia thấp vị diện tinh cầu."

	"Còn có tiểu tử kia, phải chết! ! !"

	Thời khắc này Lâm Tu còn tại không trung, nhắm hai mắt, điên cuồng hấp thu những cái kia năng lượng cường đại, căn bản không biết một bên khác sự tình.

	"Đinh!"

	Sau đó một khắc, một tiếng hệ thống truyền đến thanh thúy thanh vang vang lên!