Chương 86: Huyết Đồng Cô Lang
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng, A++Jianpany cùng thành thị động tác võ thuật thâm ta phải về nông thôn khen thưởng! ! )
 
 	Mọi người lúc này ngồi ở bờ sông bên, sau đó từ trong sông bắt được không ít ngư, ngồi ở bên cạnh đống lửa thiêu đốt lên.
 
 	"Ngươi là liên thành người?" Lâm Tu lúc này một bên thiêu nướng cá, vừa hướng một bên Bách Lý Hạo Linh nói rằng.
 
 	"Không vâng." Bách Lý Hạo Linh lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó thiêu nướng cá, tựa hồ lần thứ nhất cá nướng dáng vẻ, hắn xem ra có chút hưng phấn.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi xạm mặt lại, có điều hắn cũng hẳn là không nói dối, liên thành bên trong thật giống không có người lợi hại như thế tồn tại.
 
 	Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, người này, thực lực thật giống có thể so với Đường Mộ Bạch.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Vừa lúc đó, từ một mặt khác nhất thời truyền đến một tiếng phảng phất dã thú tiếng gào thét, để vốn là chính vây quanh ở bên cạnh đống lửa thiêu đốt Lâm Tu đám người nhất thời cả kinh.
 
 	Này khu vực sẽ không có quá mạnh mẽ tiến hóa thú, hơn nữa còn không sợ cây đuốc, vào lúc này tới được thoại, rất có thể là cấp ba tiến hóa thú, Huyết Đồng Cô Lang.
 
 	"Món đồ quỷ quái gì vậy! ?" Lôi Lượng chờ người lúc này cũng trạm lên.
 
 	Bình thường tiến hóa thú ở buổi tối nhìn hỏa diễm đều sẽ không dễ dàng lại đây, làm sao tráp nắm còn có tiến hóa thú chạy tới?
 
 	Hơn nữa loại kia tiếng gào thét , khiến cho người cảm giác thân thể có chút phát lạnh.
 
 	"Thật giống là lang." Trương Chi Mẫn cau mày, vào lúc này hướng về bờ sông phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một đôi con mắt màu đỏ.
 
 	Trong ánh mắt tràn ngập máu tanh, thô bạo vẻ mặt.
 
 	"Không có sai, là Huyết Đồng Cô Lang." Lâm Tu lúc này cũng trạm lên, thân thể trở nên cẩn thận lên.
 
 	Này con cấp ba tiến hóa thú không phải là bình thường tiến hóa thú, nó đặc điểm chính là nắm giữ một đôi huyết con mắt màu đỏ, hơn nữa tốc độ không phải thường nhanh, hơn nữa am hiểu đơn độc hành động, có mục tiêu sau khi, sẽ đối săn vật không chết không thôi!
 
 	Phân tích chi nhãn trực tiếp khởi động, sau đó nhìn thấy tin tức quả nhiên cùng mình sách vở mặt trên được giống như đúc.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) không có hành động trong nháy mắt, con kia Huyết Đồng Cô Lang ở trong chớp nhoáng này, liền đột nhiên hướng về Lâm Tu chờ người bên này vọt tới!
 
 	Hắc nguyệt quang chiếu rọi xuống, cái kia Huyết Đồng Cô Lang lại như là một đạo màu bạc cái bóng giống như vậy, trong nháy mắt vọt tới!
 
 	"Ta thảo!" Lôi Lượng thấy cảnh này không khỏi tròng mắt hơi co lại, trong tay song diện phủ liền muốn hướng về nhào tới Huyết Đồng Cô Lang chém quá khứ!
 
 	Có điều vừa lúc đó, cái kia Huyết Đồng Cô Lang thân thể phiến diện, sau đó liền trực tiếp trốn tránh đi.
 
 	Hơn nữa quay người liền hướng trên thân thể của hắn nhào tới!
 
 	"Cút!" Trương Chi Mẫn cùng một bên Dương Lâm, trong nháy mắt hướng về bên kia vọt tới, nắm lên vũ khí của chính mình, liền muốn bổ về phía chính đem Lôi Lượng đánh gục Huyết Đồng Cô Lang.
 
 	"Hống!" Huyết Đồng Cô Lang phảng phất cảm giác được cảm giác nguy hiểm, lúc này dĩ nhiên trực tiếp né nhanh qua đi!
 
 	"Cái gì! ?" Trương Chi Mẫn cùng Dương Lâm đều cả kinh.
 
 	Súc sinh này thông minh cũng quá cao đi.
 
 	Một mặt khác Ngô Tú lúc này thân thể cũng có chút bắt đầu run rẩy, bọn họ đều là võ giả cấp một, mà Huyết Đồng Cô Lang, nhưng là cấp ba tiến hóa thú, tương đương với cấp hai võ giả thực lực!
 
 	Né tránh nhảy lên đến mặt khác có một bên Huyết Đồng Cô Lang, lúc này cái kia dựng thẳng như loan câu bình thường con ngươi nhìn về phía bên kia Lâm Tu.
 
 	Tựa hồ cảm giác được Lâm Tu cái kia yếu ớt khí tức, nó lúc này hai chân bới một xuống mặt đất, ở giây tiếp theo chung thời điểm, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Trương Chi Mẫn chờ người thấy cảnh này đồng thời tròng mắt hơi co lại, có điều nhưng không có quá đi hỗ trợ, trơ mắt nhìn này Huyết Đồng Cô Lang hướng về Lâm Tu bên kia vồ tới.
 
 	Huyết Đồng Cô Lang chỉ trảo thon dài, ở nguyệt quang soi sáng bên dưới, có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo hàn mang.
 
 	Lâm Tu hai tay lúc này dùng sức xiết chặt lên, hắn không có sợ sệt, trái lại có một chút bởi vì chiến đấu mà sản sinh cảm giác hưng phấn.
 
 	Đứa ngốc, đi chết đi! Trương Chi Mẫn nhìn thấy Lâm Tu dĩ nhiên không né tránh, còn muốn muốn công kích quá khứ, không khỏi trong lòng cười lạnh nói.
 
 	( bạo liệt quyền )!
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên một quyền vung đánh tới, trong không khí nhất thời sản sinh một luồng tiếng nổ mạnh to lớn, trong tay quyền sáo lúc này thông đỏ lên!
 
 	Ầm ——!
 
 	Lâm Tu nắm đấm cùng Huyết Đồng Cô Lang cái kia sắc bén móng vuốt đánh tới đồng thời,
 
 	Nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, hơn nữa còn tỏa ra từng đạo từng đạo ánh lửa.
 
 	Sao. . . Làm sao có khả năng!
 
 	Trương Chi Mẫn thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc, cái tên này một quyền, dĩ nhiên cùng Huyết Đồng Cô Lang vung tới một trảo không phân cao thấp! ?
 
 	Phải biết, Huyết Đồng Cô Lang móng vuốt là xưng tên sắc bén a!
 
 	Đúng rồi, trên tay hắn quyền sáo!
 
 	Khẳng định nhất định không phải phàm vật!
 
 	Thấy cảnh này, Trương Chi Mẫn trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Hai người này tiểu quỷ mặt trên bảo bối, cũng thật nhiều a.
 
 	"Ồ, ngươi thân thủ không tệ a." Bách Lý Hạo Linh lúc này đem một cái cá nướng ăn đến hết sạch trơn, chỉ còn dư lại một bộ xương cá đầu, vỗ vỗ chính mình cái bụng, sau đó trạm lên, nhìn thấy bên cạnh cùng Huyết Đồng Cô Lang chiến đấu Lâm Tu, hắn không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút quá đến giúp đỡ!" Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng, sau đó lớn tiếng nói.
 
 	Tuy rằng thích ứng một ngày phụ trọng, thế nhưng này trọng lượng đối chính mình sức mạnh của thân thể cùng tốc độ vẫn có sản sinh nhất định áp chế tác dụng.
 
 	Hiện tại thực lực của chính mình, nên chỉ có thể phát huy ra vừa đến võ giả cấp một trình độ.
 
 	Xé tan ——
 
 	Ở giây tiếp theo thời điểm, Lâm Tu y phục trên người liền bị Huyết Đồng Cô Lang cho cắt ra một vết thương, một tia máu tươi liền tiên bắn ra.
 
 	Đáng chết, súc sinh này tốc độ thực sự là quá nhanh.
 
 	Lôi Lượng mấy người cũng một bộ rất sợ sệt không dám lên trước dáng vẻ, dù sao đây chính là cấp ba tiến hóa thú a!
 
 	Bách Lý Hạo Linh lúc này suy nghĩ một chút, lập tức cũng vọt tới, ở cái kia Huyết Đồng Cô Lang nắm lấy cơ hội muốn há to mồm muốn quay về Lâm Tu nơi cổ xé cắn xuống thời điểm, hắn trong nháy mắt rút ra bên hông song đao.
 
 	Rút đao tốc độ cực kỳ nhanh, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy lưỡng đạo bạch quang.
 
 	"Hống!" Huyết Đồng Cô Lang lúc này đột nhiên gào thét một tiếng, một cái đuôi liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc." Bách Lý Hạo Linh hai tay cầm trường đao, nhìn thấy trong nháy mắt nhảy lên đến một mặt khác Huyết Đồng Cô Lang bĩu môi.
 
 	"Suýt chút nữa liền bị giết chết." Lâm Tu lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, phụ trọng quá lợi hại chính là có loại này khuyết điểm, căn bản không có cách nào phát huy tự thân hoàn toàn thực lực.
 
 	"Ta cảm thấy. . . Ngươi nên rất mạnh a." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn Lâm Tu một hồi, lập tức mới có chút nghi hoặc lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, chính mình sử dụng ( ngụy trang ) skill, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình nguyên bản thực lực?
 
 	"Lâm Tu, không có sao chứ?" Ngay ở Lâm Tu nghi hoặc thời điểm, Lôi Lượng chờ người lúc này chạy tới, đứng Lâm Tu phía trước bên kia nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu, thế nhưng trong lòng nhưng cười gằn không ngớt, đám người kia vừa còn (trả lại) đang xem kịch, hiện ở thấy không nguy hiểm, liền đi lên phía trước.
 
 	Có điều một đám dã ngoại gặp phải võ giả mà thôi, ngược lại cũng yêu cầu không được nhiều như vậy.
 
 	"Hống!" Mà bên kia con kia Huyết Đồng Cô Lang lúc này toàn thân lông dựng lên, tựa hồ nhìn thấy gì nhân vật khủng bố.
 
 	(sau đó tận lực chín giờ tả hữu chương mới đi. )