Chương 995: Thần lực lượng! ? 

	Ầm ầm

	Hắn đưa tay một quyền, lại đi Lâm Tu trên thân thể đánh tới!

	Hoàng Phủ Bách trên nắm tay bao trùm lấy kim sắc quang mang, một quyền này tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Lâm Tu căn bản không có bất kỳ phòng bị, trực tiếp bị một quyền này oanh kích đến chỗ ngực!

	Phốc

	Một ngụm máu tươi, vào lúc này trực tiếp phun ra.

	Nhưng là Hoàng Phủ Bách, không có chút nào đình chỉ động tác trong tay, tiếp tục điên cuồng hướng Lâm Tu bên này đánh tới.

	Thế công của hắn quá mãnh liệt, mà lại tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Lâm Tu phảng phất căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ.

	"Cho ta, đi chết! ! !"

	Hoàng Phủ Bách điên cuồng lúc này tiếp tục một quyền đánh vào Lâm Tu trên thân thể đồng thời, tay trái một quyền kia đầu, có đại lượng kim sắc lực lượng tụ lại.

	Lần nữa đánh vào Lâm Tu trên thân thể!

	Phanh

	Lâm Tu thân thể, tại thời khắc này, trực tiếp nổ tung thành vô số khối!

	"Không đúng!"

	Vừa mới vì chính mình đã đánh chết Lâm Tu Hoàng Phủ Bách, lúc này thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Ánh mắt trực tiếp hướng một bên khác nhìn sang.

	Chỉ gặp ở phía xa trên bầu trời, Lâm Tu ngay tại thở hồng hộc.

	Không sai, vừa mới Lâm Tu sử dụng hệ thống kỹ năng kính chi phân thân.

	"Đáng chết lão đầu..."

	Lâm Tu lau lau mình máu tươi bên mép, cảm giác thân thể của mình hiện tại cũng đau đớn vô cùng.

	Nếu không phải mình thân thể trải qua tái tạo cùng các loại cường đại rèn luyện, tại tăng thêm thánh quang chiến giáp phòng hộ, vừa mới thật là có có thể bị hắn cho đánh chết.

	Hắn lực lượng bây giờ, là Võ Thần lực lượng a?

	Lâm Tu cảm giác mình bây giờ, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ!

	"Tiểu tử! Nạp mạng đi!"

	Mà trong nháy mắt này,

	Hoàng Phủ Bách thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại Lâm Tu trước mặt!

	Sưu

	Lâm Tu không có chút nào do dự, thân pháp trực tiếp sử dụng.

	Thiểm linh cái này Thánh cấp thân pháp, đúng là vô cùng cường đại.

	Dù cho đối mặt với hiện tại Hoàng Phủ Bách, cũng có thể né tránh công kích của hắn!

	Hoàng Phủ Bách liên tục mấy lần công kích bị Lâm Tu cho né tránh ở, lập tức có chút nổi giận bắt đầu!

	"Ta để ngươi tránh!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, trên thân thể cái kia kim sắc Nguyên lực, lại lần nữa bạo phát đi ra.

	Những này kim sắc Nguyên lực, lấy Hoàng Phủ Bách làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán ra.

	Đem chung quanh khu vực, toàn bộ đều cho bao vây lại!

	Lâm Tu tại cái này kim sắc khu vực biên giới, vừa đụng chạm một chút, một cỗ nhói nhói cảm giác liền trong nháy mắt đánh tới.

	"Hướng cái nào tránh!"

	Mà cùng lúc đó, Hoàng Phủ Bách tiếp tục công kích đi qua.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt, thiết lập lại kỹ năng sử dụng, sau đó lập tức sử dụng bạo nộ kỹ năng.

	Khi

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản được Hoàng Phủ Bách công kích.

	Mà lại tại ngăn cản được Hoàng Phủ Bách công kích đồng thời, Lâm Tu hai tay vừa dùng lực, trực tiếp đem Hoàng Phủ Bách cho chấn khai ra ngoài!

	Hoàng Phủ Bách thần sắc trong mắt cũng lập tức biến đổi.

	Bởi vì hắn cũng rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, đột nhiên hiện ra tính dễ nổ tăng cường!

	Mà lại trong nháy mắt này, một đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích tới, trực tiếp trùng kích đến Hoàng Phủ Bách thân thể.

	Thiên phúc trận!

	Lâm Tu nhìn xem bị Hỏa Diễm điểu cho vây lại Hoàng Phủ Bách, tiếp tục sử dụng hệ thống kỹ năng.

	Hiện tại Hoàng Phủ Bách vô luận là công kích lực, tốc độ, còn có lực phòng ngự, đều kinh khủng đến cực điểm.

	Không chăm chú đối đãi lời nói, căn bản không có bất kỳ phần thắng.

	Lúc này ở hệ thống kỹ năng gia trì phía dưới, Lâm Tu lực lượng, đã đạt đến cực kỳ khủng bố trình độ.

	Nhưng là đối mặt thế nhưng là có được thần chi lực Hoàng Phủ Bách, Lâm Tu cũng không có niềm tin quá lớn.

	Lúc này hai tay nắm thật chặt hắc mang trường thương.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Sau đó một khắc, kia một đạo Hỏa Diễm điểu liền trực tiếp tán đi, lộ ra Hoàng Phủ Bách thân ảnh.

	Nhiệt độ kia nóng rực Hỏa Diễm điểu, vậy mà không có đối Hoàng Phủ Bách sinh ra một tia tổn thương!

	"Vừa thôn phệ ta thần chi lực, ta muốn đem ngươi, lực lượng toàn thân, đều cho hấp thụ rơi!"

	Hoàng Phủ Bách diện mục dữ tợn hét lớn.

	Sau đó một khắc, tay phải hắn lăng không vung lên, trong nháy mắt xuất hiện một con to lớn kim sắc cự thủ, hướng Lâm Tu trên thân thể đánh ra!

	Giờ này khắc này, Lâm Tu, căn bản không có biện pháp né tránh.

	Bởi vì chung quanh khu vực, đều bị những cái kia kim sắc lực lượng cho bọc lại.

	Đáng chết!

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương cùng cái này kim sắc Cự Thú va chạm bắt đầu!

	Ầm ầm

	Lâm Tu trường thương, cùng kim sắc cự thủ va chạm phía dưới, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này kim sắc cự thủ lực lượng thật sự là quá cường đại, Lâm Tu cật lực nắm lấy trường thương chống đỡ cái này cự thủ áp xuống tới.

	Nhưng là sau đó một khắc, cái này kim sắc cự thủ, vẫn là trực tiếp đập vào Lâm Tu trên thân thể!

	"Còn dám dùng cái này điêu trùng tiểu kỹ!"

	Lần này Hoàng Phủ Bách phản ứng rất nhanh hướng thẳng đến Lâm Tu một bên đưa tay công kích qua!

	Một quyền này, lần nữa đánh vào Lâm Tu trên thân thể.

	Phốc

	Một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.

	"Vô dụng, đây là thần giới lực lượng!"

	Hoàng Phủ Bách nhìn xem Lâm Tu còn muốn chống cự, hắn lớn tiếng cười gằn nói.

	Bởi vì Hoàng Phủ Bách là Võ thánh cấp bậc, cho nên hắn lúc này, thông qua thần hàng có lực lượng, cũng đã cường đại đến cực điểm.

	"Ngươi cho ta... Biến thành bọt thịt đi! ! !"

	Ngay tại sau một khắc, hắn muốn tiếp tục huy quyền hướng Lâm Tu thân thể đập tới đồng thời, Lâm Tu thân ảnh, lại lần nữa biến mất không thấy!

	"Còn muốn trốn!"

	Hắn coi là Lâm Tu sử dụng, vẫn là cùng vừa mới kính chi phân thân đồng dạng.

	Nhưng là ngay tại hắn ý niệm phóng xuất ra, muốn cảm giác Lâm Tu chỗ thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu khí tức, căn bản cảm giác không thấy!

	Đây không có khả năng!

	Lúc này trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến, ánh mắt tại cái này bị năng lượng màu vàng óng bao vây ở không gian tiếp tục liếc nhìn quá khứ, đúng là không có phát hiện Lâm Tu chỗ!

	Tiểu tử này, trốn! ?

	"Đáng chết..."

	Lúc này xuất hiện tại cái này Võ thánh không gian mặt khác một chỗ Lâm Tu, đang dùng tay căng cứng mặt đất, thở hồng hộc.

	Bên khóe miệng bên trên, còn có máu tươi chảy ra.

	Toàn bộ thân thể, đều có đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Không thể không thừa nhận, cái này Hoàng Phủ Bách thực lực bây giờ,  trở nên quá kinh khủng.

	Nhưng là tại tối hậu quan đầu, Lâm Tu sử dụng lúc trước lấy được không gian truyền tống chiếc nhẫn, trực tiếp truyền tống rời đi.

	Nhưng là bởi vì Lâm Tu hiện tại thân ở Võ thánh không gian bên trong, mặc dù ngẫu nhiên truyền tống, nhưng là cũng vẻn vẹn tại Võ thánh trong không gian ngẫu nhiên truyền tống.

	Hiện tại Lâm Tu vị trí là hoang dã khu vực.

	Thừa dịp thời gian này điểm, Lâm Tu điên cuồng vận chuyển lên tu luyện thuật, không ngừng hấp thu chung quanh nguyên khí.

	Lúc đầu Võ thánh trong không gian nguyên khí liền phi thường nồng đậm, cho nên hiện tại Lâm Tu hấp thu chung quanh Nguyên lực tốc độ, cũng nhanh chóng vô cùng.

	Rất nhanh, Lâm Tu trên thân thể những thương thế kia, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

	Nhưng vào lúc này, một chút hào quang màu vàng óng, từ phía trước bên kia bao trùm tới, bao trùm chung quanh toàn bộ khu vực!

	Rõ ràng cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, con mắt lập tức trợn to.

	"Tìm được!"