Chương 445: Thú triều! 
 
 	"Mịa nó, đây là làm cái gì!" Trương Ngân vốn là ở phòng huấn luyện huấn luyện, lúc này bị so với vừa càng thêm mãnh liệt chấn cảm cho chấn động một chút, cả người liền té lăn quay trên mặt đất, quăng ngã cái ngã gục.
 	Lúc này cũng không khỏi đến mắng to một tiếng.
 	Tuy rằng Thánh vực học viện kiến trúc phòng chấn động làm được tốt vô cùng, không có bất kỳ kiến trúc sụp đổ đích tình huống, thế nhưng ngay cả như vậy, vẫn có số lớn học sinh bắt đầu chửi má nó lên.
 	Lúc này chấn cảm vẫn, mọi người thói quen một hồi sau khi, cũng cảm giác có điểm không đúng.
 	Này chấn động cái không ngừng lại, nên không sẽ chuyện gì xảy ra chứ?
 	Ầm !!!!
 	Cùng lúc đó, vốn là ở trọng lực thất tiến hành huấn luyện Lạc Nguyệt, cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, vào đúng lúc này, cái kia trọng lực thất cửa lớn liền mở ra.
 	Lạc Nguyệt trên mặt mặt không hề cảm xúc, tựa hồ cùng bình thường như thế lạnh nhạt dáng vẻ.
 	Có điều để mọi người có chút ngoài ý muốn là, hiện tại Lạc Nguyệt chính bước nhanh hướng về rời đi phòng huấn luyện bên kia, dường như muốn cản đi nơi nào dáng vẻ.
 	"Đúng rồi, các ngươi ngày hôm nay có nhìn thấy Lâm ca sao?" Khương Lực cái này to con tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này tò mò lên tiếng nói rằng.
 	"Đúng vậy, hắn bình thường không phải đều cùng Lạc Nguyệt huấn luyện chung? Ngày hôm nay thật giống không có nhìn thấy." Lê Bình lúc này cũng hiếu kì lên tiếng nói rằng.
 	Không chỉ là bọn họ, nam viện mười ban người lúc này đều có điểm tò mò dáng vẻ, bởi vì nếu như là bình thời, Lâm Tu nên một cả ngày đều ở bên này huấn luyện.
 	Đáng chết! Tại sao có thể có như thế sinh vật khủng bố? !
 	Ở đáy biển ở trong Lâm Tu cảm giác được nước biển chung quanh phảng phất kịch liệt lưu động, thân thể đều phải hướng về một mặt khác bay qua.
 	Lúc này không khỏi lôi kéo tại nơi chút hải sơn, ổn định thân thể của chính mình.
 	Rống !!!
 	Một tiếng trầm thấp tiếng vang vang lên, cái kia phẫn nộ cự kình đã từ cái kia không gian thật lớn vết nứt ở trong chui ra rồi!
 	Hơn nữa theo nó mới vừa khoan ra, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng, nó mở ra chính mình to lớn miệng, sau đó quay về chung quanh những kia tiến hóa thú tiến hành cắn xé cắn nuốt.
 	Này đáy biển ở trong tiến hóa thú số lượng đều nhiều vô số, hơn nữa còn không thiếu hình thể to lớn.
 	Thế nhưng lúc này một cái đã bị cái kia phẫn nộ cự kình cho cắn đứt thành hai nửa.
 	Sắc bén kia hàm răng, phảng phất cái gì đều có thể cắn đứt như thế, số lớn màu đỏ máu tươi không ngừng lưu ở nước biển ở trong.
 	Chu vi số lớn tiến hóa thú đều trở nên điên cuồng lên, nhìn thành tường kia hơn vạn tiến hóa thú đều điên cuồng du động, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến mãnh hơi co lại.
 	Ở lôi kéo ở bên cạnh Hải Sơn đồng thời, cũng từ từ hướng về đáy biển bộ ẩn trốn đi.
 	Hiện ở tình huống này, những này tiến hóa thú, nhất định sẽ đối với mình cũng phát động công kích.
 	Không trách Bách Lý viện trưởng nói không thể để cho cấp cao võ giả hạ xuống, những này đối với sức mạnh rất là nhạy cảm tiến hóa thú, lúc này đã hoàn toàn bạo động, điên cuồng quay về chu vi đụng nhau.
 	Dưới đáy số lớn Hải Sơn đều bị đụng phải có rất nhiều đối với nham thạch rơi xuống, hơn nữa càng kinh khủng chính là, không ít tiến hóa thú, còn hướng về Thánh vực học viện toà này mặt ngoài là hải đảo, nhưng thật ra là to lớn tàu chiến dưới đáy va đánh tới!
 	Ầm ầm !!!!
 	"Đáng chết!" Ở bên trong phòng điều khiển một ít công việc nhân viên lúc này cũng ánh mắt đại biến lên.
 	"Xảy ra chuyện gì! ! !" Bách Lý viện trưởng lúc này sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi.
 	Chấn cảm vẫn là tồn tại, tuy rằng những này chấn cảm đối với Bách Lý viện trưởng tới nói nhỏ bé không đáng kể, thế nhưng đây nhất định là một không tốt tin tức.
 	Hơn nữa vừa phái đi xuống những kia công nhân viên, đồ lặn trên đều mang đặc thù máy thu hình, bên này phòng điều khiển là có thể nhìn thấy tình huống bên kia.
 	Thế nhưng rất nhanh, cái kia truyền về hình ảnh liền trở nên lóe lên lóe lên, thật giống tín hiệu phi thường không tốt dáng vẻ.
 	"Không. . . Không xong!" Lúc này một công nhân viên vội vội vàng vàng chạy vào lên tiếng nói rằng.
 	"Làm sao vậy?" Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn cái kia hốt hoảng nam tử lên tiếng nói rằng.
 	"Phía dưới những kia tiến hóa thú không biết tại sao bạo động lên, hiện tại có tiến hóa thú, đều sắp muốn xông vào cửa trường học rồi!"
 	"Cái gì! ?"
 	Nghe thế lời của nam tử, người ở chỗ này đều khiếp sợ.
 
 	Quản chế video rất nhanh liền điều động đến bên ngoài bên kia, lúc này ánh mắt nhìn kỹ, là có thể thấy rõ ràng, số lớn những kia bản để sinh tồn ở hải bên trong quái lạ tiến hóa thú, dĩ nhiên toàn bộ đều tới bên bờ đánh sâu vào tới, hơn nữa Thánh vực học viện cái kia ven bờ cửa lớn nơi, đã có số lớn tiến hóa thú, ở quay về Thánh vực học viện cửa lớn tiến hành đụng nhau!
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Là ai gây nên này rối loạn!" Ở trong phòng điều khiển một người đàn ông trung niên tức giận lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Thánh vực học viện ngoại trừ đi ra ngoài cưỡi ngoài phi thuyền, là nghiêm lệnh cấm chỉ ra biển một bên, càng không cần phải nói là xuống biển.
 
 	Vì chính là phòng ngừa tình huống như vậy phát sinh, thế nhưng hiện tại trận này tiến hóa thú thú triều, thật sự là quá kinh khủng, một không cẩn thận, Thánh vực học viện liền có thể muốn rơi rụng đáy biển!
 
 	"Tọa độ 21. 22 được đến lượng lớn xông tới, xuất hiện nhẹ nhàng tổn hại." Một nam tử lúc này ánh mắt nhìn màn ảnh ở trong lời nói, một bên điên cuồng đập giả lập bàn phím, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhanh lên một chút mở ra bảo vệ hình thức!" Bách Lý viện trưởng sắc mặt cũng biến thành khó coi, bất quá vẫn là rất nhanh liền làm ra quyết định.
 
 	"Phải!"
 
 	Nam tử kia gật gật đầu, ở trong phòng điều khiển lượng lớn nhân viên cũng bắt đầu đang nhanh chóng tiến hành điều khiển người.
 
 	"Đây là vật gì! ?"
 
 	Ở dưới đáy biển Lâm Tu, lúc này minh tế thấy được Thánh vực học viện dưới đáy, tiến hành xuất hiện từng đạo từng đạo ánh sáng, rất nhanh, là có thể thấy được có như là 'Viên' vậy đồ vật triển khai, sau đó bảo vệ dưới đáy.
 
 	Năng lượng lồng phòng hộ! ?
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi đến thở phào nhẹ nhõm, có đồ nói, những kia tiến hóa thú thì sẽ không đem Thánh vực học viện dưới đáy cho xông tới phá hư hết. 
 
 	Có điều này năng lượng khổng lồ lồng phòng hộ, đối với nhiên liệu tiêu hao cũng là vô cùng lớn lao, vẫn như vậy mở ra năng lượng lồng phòng hộ cũng không phải biện pháp, đây vốn chính là dùng cho phòng hộ khủng bố công kích thời điểm sử dụng.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, là thời điểm, muốn xử lý một chút." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn quản chế ở trong lời nói, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Bách Lý viện trưởng, ngài nói đúng lắm. . ." Trung niên nam tử kia nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, lúc này ánh mắt cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
 
 	"Đem hải lý những thứ đó, toàn bộ thanh lý đi." Bách Lý viện trưởng lạnh giọng nói rằng.
 
 	Người đàn ông trung niên muốn nói không thể, thế nhưng lúc này nhìn thấy đã quyết định Bách Lý viện trưởng, nhưng không nói ra miệng.
 
 	Này trong biển tiến hóa thú vẫn tới nói chính là một vấn đề tồn tại.
 
 	Tiến hóa thú số lượng nhiều lắm, mặc dù lớn đa số đều là cấp sáu tả hữu, chặn đánh giết cũng không khó, thế nhưng thắng ở những này tiến hóa thú số lượng nhiều a!
 
 	Hơn nữa toàn bộ đều tiềm tàng ở đáy biển bên trong!