Chương 787: Thực lực sai biệt 

	Rầm rập ——

	Những cái kia kinh khủng thiểm điện, toàn bộ đều hướng Lâm Tu thân thể bổ xuống!

	A! ! !

	Lâm Tu cắn chặt răng, trong thân thể Nguyên lực, điên cuồng vận chuyển.

	Cái này triển khai 'Viên' trở nên càng thêm dày đặc.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là cái này thiểm điện thật sự là quá kinh khủng, theo từ không trung ở trong xung kích mà xuống, Lâm Tu sắc mặt đều đại biến lên.

	Toàn bộ 'Viên' giống như là bóp méo đồng dạng điên cuồng chấn động.

	Giống như sau đó một khắc, liền muốn phá diệt rơi mất!

	"Đây chính là nhị giai nguyên văn lực lượng - [ chết đi Thiên Lôi ]!"

	"Ngươi đi chết đi cho ta!"

	Trên không trung Nghiêm Vĩnh Hâm rống to, tại thời khắc này, thân thể của hắn bên trên Nguyên lực lần nữa điên cuồng tán phát ra.

	Càng khủng bố hơn mà thô to lôi điện lần nữa xung kích mà xuống.

	Lâm Tu 'Viên' đều trực tiếp bị oanh phá rơi!

	Kia to lớn lôi điện, trong nháy mắt trực tiếp trùng kích tại Lâm Tu trên thân thể.

	Chung quanh mặt đất, đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Đại lượng đá vụn không ngừng bay ra ra.

	Toàn bộ sơn phong, đều rung động dữ dội bắt đầu.

	"Quá... Quá kinh khủng... ..."

	Tại dưới chân núi những cái kia võ giả, đều bị cái này to lớn trận thế, dọa cho đến thân thể run rẩy lên.

	"Hừ!"

	Theo cái này kinh khủng lôi điện chậm rãi tiêu tán rơi, Nghiêm Vĩnh Hâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu... Cũng không có bị mình cái này lực lượng cường đại cho xung kích đến hôi phi yên diệt.

	"Hô hô hô..."

	Lâm Tu hai tay cầm mình hắc mang trường thương hiện lên một cái phòng ngự tư thế, đang không ngừng thở hồng hộc.

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu trên thân thể, đã có không ít vết thương.

	Một vòng máu tươi, từ Lâm Tu khóe miệng chảy ra.

	Đây quả thật là thật là đáng sợ, đây chính là Võ Vương lực lượng a? Đơn giản cùng Võ sư cấp võ giả, không phải một cái việc.

	Vừa mới loại kia lực lượng kinh khủng, muốn phá hủy một tòa thành thị, đoán chừng cũng không phải việc khó.

	May mắn vừa mới tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu sử dụng hệ thống kỹ năng [ Kim Thân bất diệt ], không phải thật đúng là quá sức.

	Mà lại hiện tại hệ thống kỹ năng thời gian bắt đầu đếm ngược.

	Lâm Tu không chút do dự, sử dụng [ thiết lập lại ] kỹ năng, trong nháy mắt này, hệ thống kỹ năng toàn bộ một lần nữa thiết lập lại.

	Mà lại Lâm Tu trực tiếp lần nữa sử dụng [ bạo nộ ], [ tinh thần chi lực ] tăng thêm [ thiên phúc trận ].

	Lực lượng lần nữa tăng phúc bắt đầu.

	"Ngươi cái tên này..."

	Nhìn xem Lâm Tu lại còn không có bị lực lượng của mình cho xử lý, trên không trung Nghiêm Vĩnh Hâm, sắc mặt cũng biến thành vô cùng dữ tợn.

	"Đi chết đi! ! !"

	Hắn hét lớn một tiếng, từ trên thân thể bắn ra năng lượng màu tím.

	Những này năng lượng màu tím trong nháy mắt bao trùm tại toàn bộ trên đỉnh núi!

	Lĩnh vực lực lượng? !

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu thần sắc trong mắt biến đổi, cũng trực tiếp sử dụng mình tịnh hóa lĩnh vực, muốn đem lĩnh vực của hắn lực lượng cho triệt tiêu mất.

	Nhưng là tại lĩnh vực của mình lực lượng vừa sử dụng thời điểm, Lâm Tu hai mắt chỉ một thoáng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì vào lúc này, mình tịnh hóa lĩnh vực, giống như không có cách nào đem Nghiêm Vĩnh Hâm lĩnh vực lực lượng cho triệt tiêu mất!

	Tại sao có thể như vậy! ?

	Chẳng lẽ là bởi vì hắn là Võ Vương cấp võ giả nguyên nhân sao! ?

	Xì xì xì ——

	Mà lúc này nhìn kỹ, trên mặt đất toàn bộ đều là dày đặc dòng điện, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng dòng điện âm thanh.

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo kinh khủng lôi điện chi kiếm, liền từ trên bầu trời đâm xuống tới!

	Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể thi triển thân pháp, không ngừng trốn tránh bắt đầu.

	Nhưng là tại Lâm Tu chẳng những tránh né thời điểm, liền phát hiện, thân thể của mình, bắt đầu chậm rãi có một loại tê liệt cảm giác.

	Để cho mình tốc độ phản ứng bắt đầu trở nên chậm.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó liền phát hiện, ở trên mặt đất những cái kia dày đặc dòng điện, không ngừng truyền lại tại trên thân thể của mình.

	Lĩnh vực lực lượng ảnh hưởng? !

	Mặc dù mình trước đó cũng sẽ lôi điện chi lực, nhưng là so sánh cái này chuyên tu lôi điện chi lực Nghiêm Vĩnh Hâm, giống như kém không chỉ một bậc.

	Mà cùng lúc đó, trên không trung Nghiêm Vĩnh Hâm đã vọt xuống tới.

	Hai tay của hắn lăng không quơ múa, lập tức có một đôi to lớn lôi điện chi thủ, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới.

	Lâm Tu muốn trốn tránh, nhưng lại phát hiện, thân thể của mình, bởi vì trên mặt đất những cái kia dòng điện ảnh hưởng, tốc độ phản ứng trở nên chậm lại.

	Mà lại bởi vì vừa mới mình 'Viên' bị phá mất, hiện tại cũng không có cách nào lại triển khai 'Viên' .

	Rầm rập ——

	Kia một đôi to lớn lôi điện về sau, trong nháy mắt liền đánh vào Lâm Tu trên thân thể.

	Mà lúc này Lâm Tu thân thể, cũng như diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài Lâm Tu thân thể tại đổ vào cách đó không xa mặt đất thời điểm, lại bò người lên.

	Đáng chết.

	Lâm Tu cảm giác mình khí huyết đều có chút cuồn cuộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng rụt rụt.

	Bởi vì chính mình thân thể, giống như trong nháy mắt này, đều bị định trụ!

	Không, không phải bị định trụ, mà là loại kia dòng điện tạo thành tê liệt cảm giác, để thân thể của hắn, hiện tại giống như đột nhiên bị bị mê mẩn đồng dạng!

	Lĩnh vực lực lượng, là cái này Võ Vương lĩnh vực lực lượng ảnh hưởng!

	Mình tịnh hóa lĩnh vực, đối Võ Vương cấp võ giả khác lĩnh vực, giống như không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu vẫn không có thể rời đi về sau, lập tức bị một đôi to lớn lôi điện chi thủ nện xuống tới.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, liền bị cái này to lớn lôi điện chi thủ cho đập vào trên mặt đất.

	[ Kim Thân bất diệt ]!

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu sử dụng thiết lập lại kỹ năng, lúc này, lại lần nữa sử dụng cái này [ Kim Thân bất diệt ], miễn dịch rơi mất lần này công kích.

	Nhưng là Lâm Tu cả người vẫn là ngã xuống trên mặt đất.

	"Hừ!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này cũng có chút thở hồng hộc bắt đầu, nếu không phải hắn sớm đã có chuẩn bị, thật đúng là khả năng bị Lâm Tu cho xử lý.

	Hiện tại hắn trên bờ vai vết thương, đều có ẩn ẩn bị đau.

	Theo tay của hắn lăng không động, một con kia to lớn lôi điện chi thủ, cũng theo tay hắn động tác, hướng Lâm Tu thân thể bắt tới.

	To lớn lôi điện chi thủ, đem Lâm Tu thân thể cho lăng không tóm lấy.

	Lâm Tu mặc dù dùng [ Bất diệt kim thân ] miễn dịch một giây trí mạng công kích,  nhưng là còn lại những cái kia xung kích, vẫn là toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu cảm giác thân thể vẫn là có đau dữ dội cảm giác.

	"Ừm? Lại còn không có chết."

	To lớn thiểm điện chi thủ bắt lấy Lâm Tu tại Nghiêm Vĩnh Hâm trước mặt về sau, hắn nhíu mày một chút nói.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này thân thể dùng sức, liền muốn tránh thoát.

	Nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không có cách nào rung chuyển cái này to lớn thiểm điện chi thủ.

	Đáng chết...

	"Ta làm như thế nào giết chết ngươi đây?"

	Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	Hắn ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó liền thấy tại cách đó không xa ở giữa cái kia cửa hang.

	Dùng kia to lớn thiểm điện chi thủ, bắt lấy Lâm Tu, chậm rãi hướng bên kia đi tới.