Chương 616: Tái chiến Trác Khải Tinh 

	Lại một lần, tại cái này cùng Đăng Thiên đài bên trên có võ giả bị đánh chết!

	Mà lại cùng trước đó, cũng là một cái học viện năm tên võ giả đều bị đánh chết!

	"Thiên Không Thành người... Quá khinh người quá đáng đi!"

	Này Marco học viện một số người nhìn thấy mình học viện người bị trực tiếp chém giết, đều giận đến sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

	"Hừ, bất quá là cái phổ thông học viện võ giả, còn dám khiêu khích ta." Nam hoàng cười lạnh một tiếng, đối với mình đánh chết những cái kia võ giả, không có bối rối chút nào thần sắc.

	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì dáng vẻ.

	Người chủ trì kia thấy cảnh này cũng đầy đầu mồ hôi, bất quá vẫn là phản ứng rất nhanh lên tiếng nói: "Tranh tài kết thúc! Thiên không học viện chiến thắng!"

	Mặc dù tuyên bố chiến thắng, nhưng là chung quanh người xem cũng không có bất kỳ cái gì kích động, ngược lại một mảnh 'Xuỵt' âm thanh.

	Dù sao Thiên Không Thành phân đội cũng là dạng này đem học viện khác người đều trực tiếp chém giết, cái này khiến không ít người đối Thiên Không Thành có chút phản cảm.

	Học viện khác người nhìn thấy Thiên Không Thành học viện sắc mặt người đều có chút khẽ biến, Thiên Không Thành học viện người thực lực cường đại, hơn nữa còn đều là trực tiếp chém giết đối phương, cái này thật sự là quá đả kích tinh thần của bọn hắn.

	"Cái này Thiên Không Thành người, cũng quá bá đạo đi." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này đều chau mày.

	"Tiếp xuống đến phiên chúng ta giao đấu thiên không học viện người, sợ a?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó cười một cái nói.

	"Đương nhiên không sợ."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đồng thời lắc đầu, chẳng những không sợ, đối với bọn hắn loại này võ giả tới nói, có thể gặp được cùng mình thực lực chênh lệch không nhiều võ giả, hoặc là mạnh hơn chính mình võ giả, sẽ chỉ càng thêm kích phát mình chiến ý.

	Sau đó mấy trận chiến đấu, cũng không có nghiêng về một bên thế cục, chiến đấu hay là vô cùng đặc sắc.

	Chung quanh những cái kia người xem tiếng hô đều vô cùng lớn.

	"Tiếp xuống, Thánh Vực học viện giao đấu thiên không học viện phân đội!"

	"Cho mời chúng ta Thánh Vực học viện đội ngũ ra sân!"

	Người chủ trì lúc này giẫm đang phi hành khí phía trên,

	Thanh âm cao lên tiếng nói.

	Phần lớn người cũng không biết Thánh Vực học viện danh hào, dù sao Thánh Vực học viện tương đối là ít nổi danh, lúc này nhìn xem Lâm Tu bọn người ra sân, cũng không có quá lớn tiếng hoan hô.

	Mà Thiên Không Thành phân đội người, lúc này cũng nhảy lên một cái, đứng tại luận võ đài một bên khác.

	"Quả nhiên là ngươi."

	Trác Khải Tinh nhìn đứng ở mình đối diện Lâm Tu, lúc này hai mắt ở trong đều tràn đầy không che giấu chút nào sát ý.

	"Là ta lại như thế nào?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hôm nay, ta muốn ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này." Trác Khải Tinh từng chữ nói ra nói, ngôn ngữ ở trong tràn đầy oán hận.

	"Buông tay cho ta, đem bọn hắn người, đều giết!"

	Mà lại lúc này Trác Khải Tinh có chút nghiêng người hướng bên cạnh mình những ngày kia không học viện người nói.

	Hắn trong đội ngũ người, đều có thể rõ ràng cảm thấy Trác Khải Tinh hiện tại trạng thái vô cùng không thích hợp.

	Bọn hắn đều nghe nói qua, Trác Khải Tinh là tại Thánh Vực học viện bị người trọng thương sau mới trở về Thiên Không Thành, độ khó, trọng thương Trác Khải Tinh, ngay tại lúc này đứng tại đối diện nam tử kia?

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Mà cùng lúc đó, đứng tại phi hành khí phía trên vừa đi vừa về bay lên người chủ trì, đã lớn tiếng la lên.

	Hắn vừa dứt lời, Trác Khải Tinh thân hình khẽ động, liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Trác Khải Tinh không biết học tập thân pháp gì, tốc độ nhanh vô cùng, vọt thẳng hướng Lâm Tu bên kia, liền phải đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Lâm Tu không có né tránh, cũng vọt thẳng tới!

	Đương đương đương ——

	Hai người nắm lấy vũ khí, trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ!

	Mà lại trong nháy mắt này, đằng sau bầu trời bên kia học viện phân đội hai nam tử, đều nắm lấy trong tay chiến đao, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Tựa hồ là muốn giúp Trác Khải Tinh, dẫn đầu đem Lâm Tu cho đánh chết dáng vẻ.

	"Hừ! Đối thủ của các ngươi ở chỗ này!"

	Nhưng đúng vào lúc này, Tiền Diệu cùng Hoàng Chấn trong nháy mắt lao đến, đem tiến lên bọn hắn trực tiếp cho cản lại.

	Mà Âu Dương Hàng cũng không cam chịu yếu thế, cũng nắm lấy trường kiếm của mình hướng trong đó một người nam tử vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm tại Âu Dương Hàng trong tay vung vẩy đến hình dung nước chảy, theo công kích của hắn, trong không khí đều bắn ra từng tiếng tiếng xé gió.

	"Ta nhất định phải giết ngươi! ! !"

	Cùng Lâm Tu trong khi giao chiến Trác Khải Tinh, lớn tiếng quát ầm lên.

	Trường kiếm vạch một cái, một đạo kinh khủng kiếm khí trực tiếp hướng Lâm Tu trên thân phách trảm quá khứ!

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến, thân hình một bên, tránh thoát khỏi đi đồng thời, trường thương đâm ra!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Hắc mang trường thương hiện tại thân súng đều bắn ra bạch sắc quang mang, theo võ kỹ sử dụng, chỉ một thoáng biến thành mấy chục trên trăm đến điểm sáng!

	Đương đương đương ——

	Trác Khải Tinh điên cuồng quơ trường thương trong tay, đem Lâm Tu công kích toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới!

	Nhưng là ngay cả như vậy, vào lúc này, hắn cảm giác được thân thể có một loại rất nhỏ tê liệt cảm giác.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện trên thân thể của mình không biết lúc nào, vậy mà đã xuất hiện rất nhiều hồ quang điện.

	Ngay tại Trác Khải Tinh hơi phân tâm một chút thời điểm, trước mắt một đạo hàn mang lóe lên, trường thương lại lần nữa đâm tới!

	Đương ——

	Trác Khải Tinh dùng trường kiếm thân kiếm ngăn cản được, nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn lui về sau mấy bước.

	Mà lại tại hắn còn không có ổn định thân hình thời điểm, Lâm Tu thân ảnh liền xuất hiện tại phía sau của hắn!

	Phanh ——

	Hai tay cầm trường thương trực tiếp một cái quét ngang! Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Trác Khải Tinh cả người liền bị đánh bay ra ngoài!

	Mắt thấy hắn liền muốn rơi xuống ra ngoài luận võ đài, nhưng là tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể của hắn lại ổn định, gắt gao đứng tại luận võ đài biên giới chỗ.

	"Đáng chết..."

	Trác Khải Tinh cắn chặt răng, hai mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu thực lực, làm sao lại mạnh lên nhiều như vậy! ?

	Chính hắn là bát giai thực lực, hiện tại đối mặt Lâm Tu, lại còn có loại có lòng không đủ lực cảm giác.

	"Ngươi cho ta... Đi chết! ! !"

	Trác Khải Tinh nội tâm oán hận tới cực điểm,  lớn tiếng gào thét một tiếng, trường kiếm giơ lên, trong nháy mắt này, toàn bộ trường kiếm thân kiếm bắn ra bạch sắc quang mang!

	Năng lượng kinh khủng, toàn bộ đều hội tụ đến trường kiếm trên thân kiếm!

	Đây là cái gì?

	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày cau lại, rõ ràng cảm thấy cái này trường kiếm trong thân kiếm năng lượng chi khủng bố.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu hai chân vừa dùng lực, [ ảnh vô tung ] thân pháp vận chuyển lên đến, trực tiếp hướng Trác Khải Tinh bên kia phương hướng xung thứ quá khứ!

	Bắn vọt quá khứ đồng thời, trường thương chấn động, ngọn lửa màu đỏ sậm, trong nháy mắt tóe pháp ra, hóa thành mấy chục trên trăm đạo hỏa diễm chim, bốn phương tám hướng hướng Trác Khải Tinh bên kia công kích qua!

	Rầm rập ——

	Theo ngọn lửa kia năm xung kích quá khứ đập trúng tại Trác Khải Tinh đứng trên mặt đất, toàn bộ luận võ đài đều chấn động.

	Chung quanh phảng phất một cái biển lửa!