Chương 922: Cướp đoạt dị tinh! 

	Dị tinh!

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Thú Thánh cấp dị tinh, tản ra quang mang, là như vậy loá mắt.

	Phảng phất bảo vật xuất thế!

	"Dị tinh là ta!"

	Nhưng là vào lúc này, tại Hắc Long phía sau mặt khác ba tên Võ thánh, cũng điên cuồng lao đến!

	Lúc này bốn tên Võ thánh đều đánh thành một đoàn.

	Điên cuồng chiến đấu phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Viên kia dị tinh, lúc này đã có thể thấy rõ ràng tại kia tiến hóa thú vỡ ra đầu ở trong.

	Lâm Tu lúc này thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Nhìn chằm chằm cái này bốn tên chiến đấu Võ thánh.

	Hắn muốn làm gì?

	Hồ Linh đứng xa xa nhìn bên kia Lâm Tu, giống như cảm giác được Lâm Tu trạng thái có điểm quái dị dáng vẻ.

	"Dị tinh, là thuộc về ta Hắc Long!"

	Lúc này chiến đấu trở nên càng thêm điên cuồng Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay quơ múa, lập tức có kinh khủng võ kỹ lực lượng phóng xuất ra.

	Cái này ba tên Võ thánh đều bị cái này đột nhiên bộc phát Hắc Long giật nảy mình, trực tiếp lui lại né nhanh qua đi.

	Ngay tại lúc này!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	[ thiểm linh ]!

	Thánh cấp thân pháp võ kỹ vừa sử dụng, Lâm Tu thân thể, phảng phất trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó một khắc, liền xuất hiện ở kia dục hỏa cuồng giao đầu bên kia!

	Lúc này hắn đưa tay trực tiếp hướng cái này dị thú vỡ ra đầu bắt tới, trực tiếp đem kia Thú Thánh dị tinh bắt lại ra!

	"Ai! ! !"

	Hắc Long diễn xạ thấy cảnh này,

	Lập tức hét lớn.

	Hoàng Phủ Lân, cùng Triệu Nhiễm, còn có Bạch Long, lúc này con mắt đều mở lớn.

	Là hắn!

	Là vừa vặn nam tử trẻ tuổi kia, hắn cũng dám cùng bọn hắn tranh đoạt Thú Thánh dị tinh!

	"Muốn chết!"

	Cái này Thú Thánh dị tinh quý giá như thế, liền ngay cả Hoàng Phủ Lân vào lúc này, đều không chút do dự trực tiếp phóng xuất ra kinh khủng võ kỹ lực lượng, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Rầm rập ——

	Đồng thời tiếp nhận cái này bốn tên Võ thánh cấp võ giả khác công kích, toàn bộ mặt đất vào lúc này đều chấn động a.

	"Tạm biệt."

	Nhưng là tiếp nhận bọn hắn công kích Lâm Tu, thân thể giống như không có bất kỳ cái gì thương thế!

	Những vũ kỹ này, đối với Lâm Tu tới nói, tựa hồ căn bản không có bất kỳ tác dụng dáng vẻ.

	Cái này sao có thể!

	Hoàng Phủ Lân bọn người trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Bọn hắn không biết là, Lâm Tu hiện tại sử dụng chính là hệ thống kỹ năng [ Kim Thân bất diệt ], có thể miễn dịch một giây tổn thương!

	Vừa mới bọn hắn những cái kia nhìn như cường đại mà kinh khủng võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho chặn lại!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng vừa mới lấy được truyền tống chiếc nhẫn năng lực!

	"Mơ tưởng trốn! ! !"

	Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ ra!

	Phanh ——

	Lực lượng kinh khủng, giống như ngay cả không gian đều muốn bị đánh vỡ đồng dạng.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Tần Vũ lúc thân ảnh, liền đã biến mất không thấy.

	"Đáng chết! ! !"

	Bốn người bọn họ đến Lâm Tu vừa mới vị trí, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

	Võ thánh cấp võ giả khác, đều bị tiểu tử này cho đùa bỡn!

	"Ngươi nhất định phải chết! ! !"

	Lâm Tu lúc này đã nghe không được bọn hắn bạo nộ tiếng rống to.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu, đã xuất hiện ở một bên khác.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh, là một mảnh sa mạc.

	"Xem ra, không gian này truyền tống chiếc nhẫn lực lượng quả thật không tệ."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Hiện tại vị trí là một mảnh sa mạc, Lâm Tu cũng không biết mình rốt cuộc ở nơi nào.

	Ánh mắt nhìn một chút trong tay mình nắm lấy một khắc này Thú Thánh cấp dị tinh.

	Lâm Tu cũng không khỏi đến nín thở.

	Trong tay dị tinh phảng phất tựa như là một viên huyết hồng sắc trái tim.

	Cầm cái này dị tinh, phảng phất có thể cảm giác được cái này dị tinh nhảy lên.

	Phảng phất dị tinh còn có sinh mệnh lực.

	"Hô."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó ngồi xếp bằng xuống tới.

	Ánh mắt nhìn một chút trong tay mình cái này một viên dị tinh, Lâm Tu hơi chần chờ một chút, trực tiếp hướng miệng của mình nhét đi vào.

	Một ngụm nuốt vào!

	Lộc cộc ——

	Theo cái này một viên dị tinh nuốt vào, Lâm Tu lập tức cảm giác được toàn thân đều trở nên lửa nóng.

	Phảng phất trái tim của mình, đều muốn bị thiêu đốt bắt đầu!

	Quả nhiên không hổ là Thú Thánh cấp bậc dị tinh, năng lượng ẩn chứa, thật sự là quá kinh khủng.

	Mà lại theo lực lượng liên tục không ngừng truyền đến, Lâm Tu cảm giác được toàn thân kinh mạch, tựa hồ cũng muốn bị no bạo đồng dạng!

	Cắn chặt răng, Lâm Tu tiếp tục tu luyện bắt đầu.

	Quá trình này dài đằng đẵng, cũng rất thống khổ.

	Trên thân thể huyết nhục, xương cốt, cùng tế bào, đều điên cuồng hấp thu lực lượng này.

	Thân thể mỗi một chỗ, đều bởi vì hấp thu cái này lực lượng khổng lồ, mà chậm rãi phát sinh cải biến.

	Phốc ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu một ngụm máu tươi phun ra, sau đó trực tiếp từ ngồi xếp bằng lấy trạng thái, ngã xuống trên mặt đất.

	[ bạo nộ ] di chứng đánh tới, hiện tại Lâm Tu, thân thể căn bản không thể động đậy, cũng không thể duy trì trạng thái tu luyện.

	Kia Thú Thánh dị tinh ẩn chứa lực lượng kinh khủng, còn tại Lâm Tu thân thể không ngừng đánh thẳng vào.

	Loại kia kinh khủng chỗ đau, để Lâm Tu mắt tối sầm lại, liền choáng váng tới.

	"Hắn có phải hay không phải chết? Nếu không chúng ta trực tiếp đem hắn ném bên này đi..."

	"Vẫn là xem trước một chút đi."

	"Thiếu gia..."

	Lúc này nghe được một tiếng này từng tiếng âm, Lâm Tu chậm rãi chống ra mí mắt của mình.

	Đập vào mi mắt, là một ánh lửa.

	Đống lửa?

	Đúng, trước đó bởi vì [ bạo nộ ] di chứng đánh tới, lại thêm ăn kia Thú Thánh cấp bậc dị tinh, mình triệt để choáng váng tới.

	"A? Hắn không chết?"

	Lúc này thanh âm của một nam tử truyền tới.

	Chậm rãi mở mắt Lâm Tu, liền có thể thấy rõ ràng một đám võ giả ngồi tại lửa này đồi bên cạnh.

	"Tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu."

	"Cho."

	Một cái võ giả cười cười, sau đó cầm một cái túi nước đưa cho Lâm Tu.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu lúc này cũng thanh tỉnh lại, nhìn xem nam tử này đưa tới túi nước, cũng trực tiếp xoay mở, uống vào bên trong nước.

	"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi nằm ở bên kia, còn tưởng rằng ngươi chết đi."

	"May mà chúng ta thiếu gia lòng từ bi, nói muốn cứu ngươi một chút."

	Cái này võ giả cười lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy một cái tuổi trẻ nam tử.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu đối hắn lên tiếng nói. 

	Mặc dù lấy thân thể của mình thể chất, đổ vào nơi đó cũng sẽ không có sự tình gì.

	Nhưng là những người này cũng coi là cứu mình.

	"Không cần khách khí."

	Nam tử trẻ tuổi kia cười cười nói.

	"Đúng rồi, ta gọi ngô kiệt, ngươi tên gì?"

	Ngô kiệt vừa cười vừa nói.

	"Lâm Tu."

	"Lâm tiểu huynh đệ, một mình ngươi chạy tới cái này Hắc Phong sa mạc, là làm cái gì?"

	Trong đó một cái võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hiếu kì lên tiếng nói.

	Hắc Phong sa mạc, tại Namir tinh cầu tới nói, đều là một chỗ vô cùng nguy hiểm địa khu.

	Người tới nơi này, tuyệt đại bộ phận, đều sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.