Chương 1002: Chung cực ban thưởng 

	Lâm Tu thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở bên kia trên mặt đất.

	Nhìn xem kia hai cái lơ lửng thổ chi Nguyên thạch còn có thủy chi Nguyên thạch, Lâm Tu lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền bắt đầu dùng đồng hồ thông minh.

	Theo đồng hồ thông minh màn hình hình chiếu xuất hiện, Lâm Tu lại điểm một cái thu thập giao diện.

	Tại cái này một cái chớp mắt, lập tức tại bên người mình lơ lửng ám chi Nguyên thạch, điện chi Nguyên thạch, còn có lửa Tử Nguyên thạch, liền biến thành một tia sáng, trong nháy mắt tiến vào cái này đồng hồ thông minh bên trong.

	Lâm Tu đưa tay chạy bằng điện một chút thổ chi Nguyên thạch, một cỗ cường đại lực lượng đánh tới.

	Cánh tay của mình, trong nháy mắt ngưng kết thành nham thạch.

	Những này nham thạch, còn tại hướng trên cánh tay của mình không ngừng lan tràn sinh trưởng đi lên!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, những cái kia lan tràn đến trên cánh tay mình nham thạch, liền trong nháy mắt bị chấn nát rơi.

	Thổ chi Nguyên thạch tách ra một vòng quang mang, sau đó một khắc, liền trực tiếp tiến vào đồng hồ thông minh bên trong.

	Bốn khỏa năng lượng Nguyên thạch.

	"Một viên cuối cùng."

	Ánh mắt hướng mặt khác một viên năng lượng màu xanh nước biển Nguyên thạch nhìn sang, Lâm Tu đưa thay sờ sờ, sau đó một khắc, cái này một viên năng lượng màu xanh nước biển Nguyên thạch, trong nháy mắt phát ra một đạo chướng mắt lam quang.

	Một chút giọt nước hướng Lâm Tu trên cánh tay xung kích tới!

	Sưu sưu sưu

	Những này nhỏ bé giọt nước, trực tiếp xuyên thấu Lâm Tu cánh tay, để Lâm Tu trên cánh tay, lưu lại đại lượng lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

	Máu tươi vừa muốn chảy ra thời điểm, vết thương liền nhanh chóng khép lại ở.

	"Có chút đau nhức a..."

	Lâm Tu lúc này cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	Không trải qua nhờ vào hiện tại Lâm Tu vô cùng cường đại thân thể, những thương thế này, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục.

	Ngón tay lần nữa đụng chạm một chút cái này thủy chi Nguyên thạch, lập tức một tia sáng thoáng hiện, cái này thủy chi Nguyên thạch liền biến thành một đạo đoàn năng lượng, biến mất tại cái này đồng hồ thông minh bên trong.

	Mà cái này đồng hồ thông minh hình chiếu ra màn hình giao diện,

	Cũng rõ ràng biểu hiện ra năm cái cửa sổ.

	Trong cửa sổ mặt biểu hiện ra năm viên năng lượng Nguyên thạch.

	"Sư phó!"

	Cùng lúc đó, Vương Cường cũng từ một bên khác chạy tới.

	"Sư phó, ngươi không sao chứ?"

	Vương Cường lúc này có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Lúc này nhìn kỹ, Vương Cường trên thân thể, vẫn là có không ít thương thế.

	"Phải nói ngươi có sao không."

	Lâm Tu nhìn xem Vương Cường, nhàn nhạt cười nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Cường lập tức có chút lúng túng lên tiếng nói:

	"Vết thương nhỏ..."

	"Tạ ơn."

	Đoạn Trạch nói cũng từ một bên khác đi tới, nhìn xem Lâm Tu cảm kích lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt hướng Lâm Tu trong tay nhìn sang, chỉ gặp Lâm Tu trên cánh tay, đã có đếm không hết nguyên hoàn.

	Lúc này đang phát ra quang mang chói mắt.

	Tám mươi hai đạo nguyên hoàn.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút cánh tay của mình, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vương Cường trên cánh tay nhiều hơn ba mươi đạo nguyên hoàn, mà Đoạn Trạch nói trên cánh tay, thì là nhiều hơn mười đạo nguyên hoàn.

	"Cái này. . ."

	Vương Cường cùng Đoạn Trạch nói đều khẽ giật mình.

	Không nghĩ tới Lâm Tu đột nhiên đem nhiều như vậy đạo nguyên hoàn cho mình.

	"Thứ này, nếu lại nhiều cũng vô ích."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại, hắn không hề nghi ngờ, chính là đệ nhất.

	Rầm rập

	Đúng vào lúc này, toàn bộ mặt đất, lại bắt đầu đột nhiên chấn động.

	Có người đến? !

	Cảm giác được cái này chấn động, Vương Cường cùng Đoạn Trạch nói đều lập tức giật mình, theo bản năng đề phòng bắt đầu.

	"Xem ra, muốn tới."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Trong nháy mắt này, đồng hồ thông minh bên trên thu thập giao diện, lập tức xuất hiện một đạo quang mang chói mắt.

	Kia thu thập giao diện bên trên năm viên năng lượng Nguyên thạch, chậm rãi bắt đầu hội tụ ở cùng nhau.

	Rất nhanh, theo trên màn hình cái này năm viên năng lượng Nguyên thạch hội tụ vào một chỗ, lập tức xuất hiện một cái thủ ấn ô biểu tượng.

	Là muốn mình nhấn xuống dưới?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức khẽ giật mình.

	Hơi suy tư một chút, sau đó một khắc, Lâm Tu liền đưa tay đè xuống.

	Rầm rập

	Theo Lâm Tu đưa tay ấn xuống, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, chung quanh mặt đất, chấn động càng thêm thường xuyên!

	"Mau nhìn!"

	Vương Cường tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức kích động chỉ vào không trung nói.

	Lâm Tu lúc này cũng ngẩng đầu đi lên phương bên kia nhìn sang, chỉ gặp trên không trung có một cái cự đại thành thị, chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống tới.

	Việc này cái gì?

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Tại một bên khác Cơ Mị, còn có còn lại mấy tên võ giả, lúc này ánh mắt nhìn xem không trung ở trong kia một máy riêng giới thành thị, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này lơ lửng giữa không trung máy móc cự thành, lúc này tản mát ra một đạo bạch sắc quang mang.

	Quang mang, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia chiếu tới.

	Hả?

	Lâm Tu lúc đầu theo bản năng muốn triển khai tròn ngăn cản.

	Nhưng là vào lúc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, đạo ánh sáng này mang, tựa hồ lộ ra thật ấm áp, rất nhu hòa dáng vẻ.

	Rất nhanh, Lâm Tu thân ảnh, liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	"Sư phó..."

	Nhìn xem một màn này, Vương Cường cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô.

	"Hắn hẳn là, đi lên phía trên."

	Đoạn Trạch nói nhìn xem Lâm Tu biến mất, kia một đạo từ bên trên bầu trời máy móc cự thành truyền đến chùm sáng, cũng trong nháy mắt biến mất.

	"Có thể bị nguy hiểm hay không."

	Vương Cường có chút lo lắng lên tiếng nói.

	"Sẽ không."

	Đoạn Trạch nói lắc đầu nói.

	"Hắn hẳn là, sẽ thu hoạch được chung cực phần thưởng."

	Đoạn Trạch nói nói, trong ánh mắt đều có vẻ hâm mộ.

	Két rồi két rồi

	Cùng lúc đó, ở phía dưới người bên kia tạo Thiên sứ, lúc này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì triệu hoán, trong nháy mắt khởi động bắt đầu.

	Hai tròng mắt của nàng phát sáng lên, phía sau Lục Dực, cũng tách ra bạch sắc quang mang.

	Rất nhanh, nàng cũng kích động lấy phía sau Lục Dực, trực tiếp hướng không trung bay đi lên!

	Nơi này là...

	Lâm Tu cảm giác được trước mắt truyền đến quang mang chói mắt, sau đó một khắc liền phát hiện mình sở trí thân tại một chỗ rộng lớn không gian.

	Chung quanh có rất nhiều cổ quái máy móc vận chuyển.

	Những này máy móc không có xác ngoài, có thể rõ ràng thấy được trong đó có đại lượng dây nhỏ bánh răng, đang không ngừng chuyển động.

	Rất có phục cổ phong cách.

	Nơi này, hẳn là vừa mới đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời máy móc cự thành. 

	Ầm ầm

	Mà lại vào lúc này, hướng trên đỉnh đầu trần nhà tách ra thành hai nửa.

	Nhân tạo Thiên sứ thân ảnh, liền trực tiếp từ không trung bay xuống tới.

	Trực tiếp đứng tại bên này trên mặt đất, hiện lên nửa quỳ ở trên mặt đất trạng thái.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức lông mày nhíu lại, mình giống như cũng không để cho người này tạo Thiên sứ bay lên.

	Làm sao nàng liền tự động bay lên rồi?

	Ngay tại Lâm Tu không hiểu thời điểm, một thân ảnh, liền từ mặt khác đồng dạng đi ra.

	"Ừm? Ngoại tầng khôi giáp đều bị đánh móp méo, những người này, thực sự là..."

	Nhìn kỹ, một người mặc vải bố áo dài lão giả, từ một bên khác đi ra, đứng tại người kia tạo Thiên sứ thân thể phía trước, lắc đầu, nói một mình xuất thân nói.