Chương 36: Chuẩn bị xuất phát!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lần thứ hai trở lại trung tâm thành phố bên kia, vừa những thi thể này đã sớm biến mất không còn tăm hơi, phỏng chừng là bị người khác thanh lý quá.
 
 	Đem một vài thứ cần thiết mua xong sau, Lâm Tu liền trở về ký túc xá bên kia.
 
 	"Tách tách tách "
 
 	Mới vừa trở lại đi không đến bao lâu, trên vách tường máy vi tính liền phát sinh một trận tiếng vang.
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng hướng về bên kia ấn ấn.
 
 	( liên tiếp bắt đầu. . . )
 
 	"Lâm Tu ca ca!"
 
 	Rất nhanh, theo phía trên màn hình biểu hiện liên tiếp thành công, thanh âm của một thiếu nữ trong nháy mắt hình chiếu ở phía trước.
 
 	"Hóa ra là song nhi a." Lâm Tu sợ hết hồn, lúc này mới phản ứng được, ở tương lai thế giới từ lâu thay thế được trước dùng máy thu hình tiến hành video tán gẫu, mà là toàn tức hình chiếu.
 
 	Nhìn thật giống sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình Diệp Song Nhi, Lâm Tu không khỏi có chút cảm thán khoa học kỹ thuật sức mạnh.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu lúc này cười cợt, sau đó quay về nàng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Diệp Song Nhi lúc này xem ra có chút thẹn thùng dáng vẻ, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Ta tới nói, ta tới nói, song nhi hỏi ngươi cuối tuần có rảnh rỗi hay không, muốn ước ngươi nha!" Lúc này, một cái khác xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ hình chiếu cũng hiển hiện ra, sau đó cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi nói lung tung!" Diệp Song Nhi nhất thời đầu đầy đỏ chót, sau đó đi nắm cô gái kia có chút trẻ con phì gò má.
 
 	Hai thiếu nữ liền ở ngay đây đùa giỡn lên.
 
 	"Này này này,
 
 	Cẩn thận đi hết." Hai người này tiểu cô nương tựa hồ là ở ký túc xá dáng vẻ, mặc áo ngủ thật mỏng.
 
 	"A!" Nghe được Lâm Tu lời nói, cái kia có chút trẻ con phì thiếu nữ nhất thời thở nhẹ một tiếng, sau đó đỏ cả mặt, rất nhanh, nàng hình chiếu liền tấn biến mất.
 
 	"Ngươi đừng nghe nàng nói bậy, ta chỉ là muốn hỏi một chút Lâm Tu ca ca ngươi có rảnh rỗi hay không, cuối tuần thời điểm giúp ta học bổ túc một hồi." Diệp Song Nhi lên tiếng nói rằng.
 
 	Tương lai thế giới tuy rằng bởi vì võ giả làm đầu, thế nhưng muốn thi đậu học viện vẫn là cần cái khác tri thức.
 
 	Hơn nữa học tập nội dung càng thêm phức tạp.
 
 	"Có điều ta khoảng thời gian này khả năng muốn rời khỏi Tinh Diệu thành một quãng thời gian, khả năng không có không." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn thật không có nói đi Quang Minh cứ điểm bên kia, không phải vậy cô gái nhỏ này lại muốn lo lắng.
 
 	"A? Đi nơi nào! ?" Diệp Song Nhi sững sờ, sau đó theo bản năng nói rằng.
 
 	"Ừm. . . Cùng học viện người đi những tỉnh khác học viện tiến hành giao lưu." Lâm Tu nói láo.
 
 	"Há, vậy cũng tốt!" Diệp Song Nhi tuy rằng có hơi thất vọng, có điều rất nhanh lại lộ ra đáng yêu nụ cười.
 
 	Một buổi tối thời gian rất nhanh liền quá khứ, đợi được ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lâm Tu ở La Lực dẫn dắt đi, cưỡi từ trôi nổi ô tô hướng về phi trường bên kia.
 
 	Đến phi trường bên kia, thông qua an kiểm sau khi, rất xa liền có thể xem thấy bên kia có rất nhiều ăn mặc chiến phục binh lính ở bên kia.
 
 	"Lâm Tu, cẩn thận một chút, muốn an toàn trở về." La Lực nhìn đã đổi hiếu chiến phục Lâm Tu, nói thật.
 
 	Kỳ thực lúc đó học viện tuyên bố kết quả này, La Lực là phi thường phẫn nộ, để một học sinh đi tham dự Quang Minh cứ điểm bên kia càn quét hành động, này không phải bức bách hắn đi chết gần như à?
 
 	Có điều sau đó hắn cũng chậm chậm tỉnh táo lại, học viện tuyên bố kết quả cũng không có cách nào, trừ phi Lâm Tu dám nghỉ học, nếu là như thế, liền thật sự tiền đồ hủy diệt sạch.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ trở về." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó nói thật.
 
 	"Trong vòng một tháng, ta sẽ lại trở về."
 
 	Ở thế giới này, thực lực mới là tất cả, nếu như trở thành cấp năm võ giả, sẽ thu được chính phủ liên bang đều thừa nhận đặc thù địa vị.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu?" Vừa lúc đó, một ăn mặc rằn ri chiến phục cao to nam tử to con đi tới, sau đó cau mày nhìn Lâm Tu một chút nói rằng.
 
 	"Vâng." Lâm Tu gật gật đầu, theo bản năng mở ra phân tích chi nhãn, phát hiện lại là không cách nào phân tích trạng thái.
 
 	Hẳn là cấp ba trở lên võ giả.
 
 	"Đúng rồi, vị này chính là Tần Cường đội trưởng, là nhiệm vụ lần này người phụ trách một trong." La Lực lúc này giới thiệu.
 
 	Tần Cường tựa hồ nhận thức La Lực dáng vẻ, đối với hắn gật gật đầu, sau đó ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang lạnh giọng nói rằng:
 
 	"Này không phải đi chơi, cẩn thận mất mạng."
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền hướng bên kia đi tới.
 
 	"Hắn người này chính là như vậy, ngươi bỏ qua cho." La Lực quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cùng La Lực nói lời từ biệt sau, trực tiếp cõng lấy chứa ngân hồn tráp hướng về phía trước đi tới.
 
 	"Tập hợp! Hiện tại bắt đầu điểm danh!" Ở bên ngoài bên kia sân bãi trên, Tần Cường còn có còn lại mấy cái cấp cao võ giả, đã đứng ở đó một bên tiến hành điểm danh.
 
 	Tiếp tục đưa tin tốt tên của mấy người, Lâm Tu mới nghe được hắn gọi mình.
 
 	Sau đó hắn cũng học những người kia động tác, hướng về bên kia tiểu chạy tới.
 
 	Những kia ăn mặc rằn ri chiến phục binh lính, nhìn thấy một người thiếu niên trạm ở tại bọn hắn bên cạnh không khỏi sửng sốt một chút, sau đó cười vang lên.
 
 	"Người bạn nhỏ, ngươi có phải là đi nhầm đội ngũ?" Một cường tráng nam tử khóe miệng kiều lên, nhìn Lâm Tu cười nhạo nói.
 
 	Nhiệm vụ lần này thấp nhất đều là võ giả cấp một, này một xem ra như là học sinh cấp ba nam tử lại đây, không phải muốn chết sao?
 
 	Lâm Tu liếc hắn một cái, không nói gì.
 
 	"Nghiêm túc một chút!" Tần Cường nghe đến mấy cái này người lời nói, nhất thời cau mày, sau đó lớn tiếng quát lên.
 
 	Người này binh sĩ tựa hồ vẫn là rất sợ sệt Tần Cường, lúc này nghe được Tần Cường lời nói, nhất thời đứng thẳng người, sau đó cũng không dám nữa có nói ngữ.
 
 	Tần Cường nhìn một chút tất cả mọi người đúng chỗ sau, sau đó liền bắt đầu lên tiếng nói rằng:
 
 	"Lần này chúng ta Tinh Diệu thành tổng cộng phái ra bốn chi đội ngũ, tổng cộng bốn mươi vị võ giả tiến hành. . ."
 
 	"Báo cáo huấn luyện viên, đội ngũ chúng ta bên trong thật giống có một tên không phải võ giả!" Một nam tử lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Những binh sĩ kia nghe được lời nói của hắn nhất thời hống nở nụ cười.
 
 	"Ngươi, còn có vừa cười, tại chỗ nhanh chóng một trăm hít đất, trong vòng năm phút hoàn thành." Tần Cường nghe được lời nói của hắn, nhất thời lạnh giọng nói rằng.
 
 	Những binh sĩ kia sững sờ, sau đó liền ảo não lên, có điều vẫn là nhanh chóng dựa theo Tần Cường yêu cầu trên mặt đất làm lên hít đất đến.
 
 	"Ngươi mặc dù là Tinh Diệu học viện học sinh, thế nhưng chỉ cần tham gia cái này nhiệm vụ, ngươi liền giống như bọn họ, tùy cơ phải có tử vong giác ngộ, biết không! ?" Tần Cường lúc này ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó vẫn lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	Lâm Tu nhưng là biết quân đội liên bang quy củ chi nghiêm, có thể nói so với mình xuyên qua trước trên thế giới quy củ còn muốn nghiêm ngặt, lúc này cũng đàng hoàng đứng tại chỗ.
 
 	Năm phút đồng hồ rất nhanh liền quá khứ, lúc này chiếc kia to lớn đến có chút khủng bố loại cỡ lớn máy bay đã có cầu thang tự động đi xuống mới duỗi ra đến rồi.
 
 	"Máy bay lập tức liền cất cánh, chuẩn bị xong chưa!" Tần Cường nhìn quét những này gương mặt trẻ tuổi một chút, sau đó lớn tiếng hét lớn.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	(xin lỗi, bởi vì ngày hôm nay có một số việc chương mới chậm, sau đó chương tiết sẽ ở tám giờ tối tả hữu tuyên bố, lưỡng chương liền càng)
 
 	: . :