Chương 183: Khủng bố thử quần
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, vào lúc này Lê Bình liền quay về một con từ chính mình chân bên bò qua đi con chuột trực tiếp công đánh tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lê Bình chiến đao chém xuống, cái kia một con khổng lồ con chuột vào lúc này trực tiếp bị chém thành hai nửa, máu tươi tung toé đi ra!
 
 	"Đi nhanh một chút! ! !" Thấy cảnh này Lâm Tu đã biết không kịp, nhất thời lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Lê Bình chờ người còn có chút không phản ứng kịp, không phải là giết một con chuột à?
 
 	Thế nhưng khi bọn họ xoay người hướng về phía trước nhìn sang thời điểm, lại phát hiện, vừa còn ở bên cạnh những kia khổng lồ con chuột, thật giống phát như điên, điên cuồng hướng về bọn họ bên này dũng lại đây!
 
 	Phía trước cả con đường đạo, toàn bộ đều là tối om om một mảnh, che ngợp bầu trời, toàn bộ đều là con chuột! ! !
 
 	"Trời ơi!" Thấy cảnh này hắn đã dọa sợ.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Lâm Tu gào thét một tiếng, sau đó tay bên trong hắc mang trường thương đột nhiên dùng sức vạch một cái, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt lấy hắc mang trường thương vì là khởi điểm, cấp tốc bay lượn đi ra ngoài! ! !
 
 	Những con chuột này tựa hồ trải qua một số biến dị, cho dù bị những ngọn lửa này điểu đụng chạm đến thế nhưng còn giống như không có lập tức tử vong dáng vẻ!
 
 	Đáng chết!
 
 	Có một phần con chuột lúc này đã từ hỏa diễm điểu bên trong trùng thoát đi ra.
 
 	Vọt thẳng đến phía trước, sau đó đột nhiên đánh về phía Lâm Tu chờ người.
 
 	Chúng nó há hốc miệng, có thể thấy rõ ràng chúng nó trong miệng cái kia hai hàng đếm ngược sắc bén hàm răng.
 
 	Xem ra dị thường làm người ta sợ hãi.
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt cũng biến thành có chút không dễ nhìn lên, trường thương trong tay vung lên, kiếm khí hoá hình, trở thành một đạo nguyệt nha bình thường chém quá khứ!
 
 	Những kia nhào tới con chuột chỉ một thoáng toàn bộ hoành chém ngang hông cắt thành hai đoạn.
 
 	"Đi nhanh một chút! ! !" Lâm Tu hai tay không ngừng vung vẩy, hỏa diễm điểu lượng lớn thả ra ngoài sau đó hội tụ ở con đường phía trước khẩu, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm bão táp
 
 	"Keng!'
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba hắc thử, thu được kinh nghiệm 15000!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân. . ."
 
 	Trong đầu tuy rằng không ngừng truyền đến những thứ đồ này âm thanh, thế nhưng Lâm Tu đã không có xoạt kinh nghiệm ý nghĩ.
 
 	Bởi vì những con chuột này vô cùng nguy hiểm, vừa dùng phân tích chi nhãn liền điều tra, những quỷ này đồ vật không đi trêu chọc nó, bình thường chỉ có thể ăn thi thể, thế nhưng nếu như chủ động chiêu chọc giận chúng nó, liền sẽ đưa tới thành đàn trả thù.
 
 	Chúng nó móng vuốt cùng trong răng nanh diện sẽ có đem trong cơ thể một ít có độc chất lỏng thả ra ngoài, hơn nữa những chất lỏng kia còn (trả lại) ẩn chứa bệnh độc, nếu như không cẩn thận bị tiếp xúc được, vậy thì phiền phức!
 
 	Ở Lâm Tu sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) đoạn hậu thời điểm, mọi người đã cấp tốc hướng về phía trước bên kia chạy tới.
 
 	Không ngừng chuyển biến nhiễu lão nhiễu đi, rốt cục phát hiện không có những kia khủng bố con chuột đuổi tới.
 
 	"Đúng. . . Xin lỗi." Lê Bình thân thể dựa lưng ở phía sau trên vách tường, một bên thở hồng hộc đồng thời, một bên ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, trong ánh mắt tràn ngập áy náy vẻ.
 
 	Vừa cái kia con chuột từ hắn hài mặt trên bò qua đi, để hắn rất buồn nôn, thế nhưng cũng không nghĩ tới, chỉ là đánh giết một con chuột, sẽ hấp dẫn tới đây sao thành đàn con chuột trả thù.
 
 	Tình huống đó bên dưới, nếu như không cẩn thận, e sợ đều sẽ bị những kia con chuột nuốt chửng lấy thành bộ xương.
 
 	"Sau đó cẩn thận một chút là tốt rồi." Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Phân tích chi nhãn ở đây đưa đến tốt vô cùng tác dụng, nếu không, hắn cũng không biết loại này con chuột dĩ nhiên ác tâm như vậy.
 
 	"Thật giống sắp đến rồi." Lạc Nguyệt lúc này chung quanh nhìn một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nên thì ở phía trước." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhìn một chút trên điện thoại di động diện địa đồ, cái kia đánh dấu địa điểm, ngay ở ở mặt trước một tòa nhà lớn mặt sau đình viện nơi.
 
 	"Này thật sự sẽ có vết nứt không gian?" Trương Ngân vẫn có chút khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Thứ này chỉ là nghe nói qua, thế nhưng cũng không có chân chính từng trải qua, hắn lúc này còn có chút nghi hoặc.
 
 	"Có điều ta nghe nói những kia vết nứt không gian có thể sẽ có một ít dị không gian dị thú qua lại. . ." Khương Lực cũng sắc mặt trở nên có chút nghiêm túc nói rằng.
 
 	Thứ này, đều là kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại.
 
 	Truyền thuyết một ít mạnh mẽ võ giả, chính là ở vết nứt không gian nơi thu được cái gì đến từ ngoại tinh bảo vật, mà làm cho trở nên phi thường mạnh mẽ.
 
 	"Đi xem xem liền biết rồi, này dị tinh, cũng không thể uổng phí a." Lâm Tu nói rằng.
 
 	Tuy rằng không biết bọn họ là làm sao chiếm được tin tức này, thế nhưng vừa nhưng đã giao dịch, hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể đi tìm tòi hư thực.
 
 	Hướng về phía trước đi tới, chu vi mặt đất có rất nhiều xác thối, tỏa ra một luồng mùi hôi thối.
 
 	Thế nhưng là không có nhìn thấy những kia buồn nôn con chuột bóng người, này ngược lại là để Lâm Tu có chút hiếu kỳ.
 
 	Phải biết, những kia cấp ba hắc thử đặc tính chính là gặm nhấm xác thối.
 
 	Phía trước là một đống rất cao lớn cao ốc, thế nhưng đã che kín rêu, một vài chỗ thật giống đều bị ăn mòn rơi xuống đến dáng vẻ.
 
 	Dựa theo địa đồ đến xem, cái kia cái gọi là vết nứt không gian, chính là ở này cao ốc mặt sau một to lớn trong đình viện.
 
 	"Cảm giác được à?" Lạc Nguyệt mới vừa đi tới này cao ốc phía trước thời điểm, trong mắt con ngươi đều vi rụt lại, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Hẳn là thật sự." Lâm Tu cũng gật gật đầu.
 
 	Bởi vì cho dù đứng ở chỗ này, đều cảm giác được thật giống không khí chung quanh bên trong có thể lượng biến đến mức rất mạnh dáng vẻ.
 
 	Không chỉ có là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, Trương Ngân mấy người cũng rõ ràng đều cảm giác được không đúng.
 
 	( tu luyện thuật ) chính là hấp thu trong không khí năng lượng, sau đó dùng tới khiến cho thân thể của chính mình cường hóa, thậm chí tiến hóa.
 
 	Bình thường Địa cầu bên trong trong không khí năng lượng đều là cố định, muốn phải lượng lớn hấp thu năng lượng cường hóa cải thiện thân thể, chỉ có hấp thụ dị tinh bên trong cái loại năng lượng này.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhóm người mình đứng ở chỗ này, cũng có thể cảm giác được thật giống những này 'Năng lượng' trở nên mạnh mẽ dáng vẻ.
 
 	Tuyệt đối là có loại không giống bình thường cảm giác.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu, thân thể bản năng cũng cảm giác được, này trong cao ốc, thật giống có cái gì thứ không tầm thường tồn tại.
 
 	"Cẩn thận một chút, phỏng chừng bên trong có tên to xác." Lâm Tu hai tay khẩn cầm hắc mang trường thương, cũng nín thở nói rằng.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi ở phía trước, mọi người lúc này cũng chết chết nắm chặt rồi vũ khí trong tay của chính mình, sau đó chậm rãi phía trước đi.
 
 	Vừa còn đứng ở Lâm Tu trên bả vai Cổn Cổn, lúc này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì dáng vẻ,  hai tay ôm chính mình viên Cổn Cổn thân thể, sau đó liền chui tiến vào Lâm Tu sau lưng trong túi đeo lưng.
 
 	Cao ốc trên cửa chính diện có rất nhiều tơ nhện giống như vậy, bị sắc quấn quanh ở chu vi.
 
 	Này cửa lớn mở ra, thật giống là bị món đồ gì cho va chạm phá hoại quá như thế.
 
 	Bản tới bên này khí trời liền âm u, lúc này trong cao ốc hoàn cảnh liền trở nên càng đen.
 
 	Ùng ục ——
 
 	Lê Bình cùng Khương Lực hai người cái trán đã có mồ hôi lạnh nhỏ xuống đến rồi, quỷ dị này hoàn cảnh để bọn họ không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước.