Chương 663: Thương nát 

	"Lão đại..."

	Nam tử kia nhìn thấy cửa mở ra, lời mới vừa nói ra miệng, liền thấy trước mắt một đạo hàn quang hiện lên.

	Ánh mắt hắn trợn to, còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng thời điểm, đầu liền nhiều hơn một cái lỗ máu!

	"Người nào!"

	Bên trong những người kia thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, nắm lấy trong tay súng Laser, điên cuồng hướng cổng bên kia bắn phá quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là vào lúc này, bọn hắn có thể thấy rõ ràng một đạo màu đỏ sậm 'Viên', đem những này công kích, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới!

	"Đây chính là sau cùng đi..." Lâm Tu dẫn theo trường thương từng bước một đi vào, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những cái kia khô lâu đạo tặc đoàn người, lúc này nhìn thấy mình súng Laser không có bất kỳ cái gì tác dụng, sau đó một khắc, trực tiếp đem súng Laser ném ở một bên, trên thân thể cũng lập tức triển khai 'Viên', đem treo ở bên hông đao kiếm rút ra, sau đó trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	"Giết!"

	Bọn hắn sắc mặt hung ác, hiện lên một cái vây quanh xu thế hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	"Ha ha." Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay đều phảng phất bởi vì Lâm Tu cường đại Nguyên lực truyền quá khứ, cũng rung động bắt đầu.

	Ông ông tác hưởng.

	Sưu ——

	Vũ khí của bọn hắn còn không có công kích đến mình 'Viên' bên trên thời điểm, Lâm Tu trường thương trong tay, liền đã quét ngang ra!

	Đương đương đương ——

	Theo từng tiếng thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên, sau đó một khắc, bọn hắn cảm thấy vô cùng kinh khủng lực đạo.

	Trong tay bọn họ vũ khí, tại thời khắc này, toàn bộ đều rời khỏi tay.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trong tay tên trường thương vạch ra một đường cong hoàn mỹ, một tia máu tươi, như là không trung nở rộ hoa mai đồng dạng bắn tung tóe ra.

	"Đừng có giết chúng ta, đừng có giết chúng ta..."

	Những cái kia người điều khiển, lúc này đều thân thể run rẩy lợi hại, kêu rên khóc rống nói.

	"Hảo hảo lái thuyền, ta không phải bọn hắn người."

	Lâm Tu lúc này cảm giác phi thuyền chấn động, giống như đánh tới cái gì nho nhỏ thiên thạch.

	"Được..."

	Những người kia vừa mới bị dọa phát sợ, hiện tại kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thao túng phi thuyền này bình thường hành sử.

	"Lâm huynh đệ! ?"

	Lúc này Lôi Thống cùng còn lại những cái kia võ giả, cũng đi tới.

	Vừa mới bởi vì khô lâu đạo tặc đoàn nhân số là võ giả gấp hai có thừa, căn bản không có biện pháp xuất thủ, nhưng là phía sau thế cục biến đổi về sau, bọn hắn cũng thừa cơ đem vừa mới những cái kia đạo tặc khô lâu đoàn người đều giải quyết rơi mất.

	"Ừm, đều giải quyết."

	Lâm Tu đứng tại cái này rộng lớn phòng điều khiển bên trên, trên thân thể 'Viên' trong nháy mắt biến mất.

	Cách cách ——

	Mà lại lúc này theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu trường thương trong tay, vậy mà xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó một khắc, toàn bộ đều đứt gãy rớt xuống đất trên mặt, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Thật có lỗi, thương của ngươi hỏng."

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, đối trong đó một cái võ giả lên tiếng nói.

	"Không... Không sao."

	Kia võ giả mở to hai mắt,

	Hai mắt ở trong đều là không thể tin thần sắc, ám nuốt ngụm nước miếng lên tiếng nói.

	Những người còn lại cũng đều ngây ngẩn cả người, vũ khí này, lại bị Lâm Tu dùng đến đều cho vỡ vụn hết.

	Đây là cường đại cỡ nào lực lượng a.

	"Lâm huynh đệ, ngươi thành thật nói với ta, ngươi là mấy cấp võ giả?"

	Lôi Thống trừng to mắt, nhìn xem Lâm Tu nói.

	Tiếng xấu rõ ràng khô lâu đạo tặc đoàn, vậy mà liền như thế toàn bộ đều bị Lâm Tu giải quyết rơi mất.

	Thực lực này, quả thực kinh khủng đến cực điểm.

	"Ừm, cũng liền bát giai đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Không thể nào..."

	Lôi Thống có chút không tin, cho dù là bát giai thực lực, cũng không có đạo lý biến thái như vậy a...

	Đúng vào lúc này, phi thuyền này lần nữa lay động kịch liệt.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Lâm Tu lúc này cũng đè xuống một bên vách tường, ổn định thân thể của mình.

	Còn lại võ giả sắc mặt đều đại biến lên, chẳng lẽ lại là khô lâu đạo tặc đoàn người! ?

	Dù sao khô lâu đạo tặc đoàn là một tổ chức khổng lồ, vừa mới những người kia chỉ là trong đó một góc của băng sơn mà thôi.

	"Không, là vừa vặn cưỡng ép kết nối khô lâu đạo tặc đoàn phi thuyền tróc ra."

	Một cái người điều khiển lúc này tỉnh táo một bên thao túng một bên lên tiếng nói.

	Rất nhanh, cái này chấn cảm liền bắt đầu biến mất, để đám người không khỏi thở dài một hơi.

	"Đến Myre kỳ tinh cầu, còn bao lâu nữa?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không lâu, vừa mới làm trễ nải một chút thời gian, ước chừng còn muốn quá khứ bảy giờ liền có thể đến." Một cái nhìn so sánh lớn tuổi người điều khiển, lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Các ngươi đem những thi thể này, đều xử lý một chút đi, thuận tiện trên người bọn họ đoán chừng cũng không ít đồ tốt, các ngươi có thể lấy đi."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút đằng sau những cái kia võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Những cái kia võ giả lúc này nhẹ gật đầu, sau đó cũng rời đi bên này.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu bày ra lực lượng thật sự là quá cường đại, cường giả vi tôn, bọn hắn đều nguyện ý nghe Lâm Tu.

	Lại càng không cần phải nói, những cái kia khô lâu đạo tặc đoàn trên thân, đoán chừng có không ít đồ tốt.

	Lâm Tu không có đi trung tâm đại sảnh bên kia, lúc này thân ở phi thuyền này nơi hẻo lánh bên kia.

	Bên này có một cái trong suốt cửa sổ, tựa hồ có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ không ngừng xẹt qua tinh quang.

	Lâm Tu tay phải cầm một bình ít rượu, một bên hướng mình trong miệng rót, một bên sững sờ nhìn xem trong suốt ngoài cửa sổ.

	Tay trái theo bản năng đụng đụng lồng ngực của mình chỗ, sau đó đem kia một khối ngọc bội đem ra.

	Ánh mắt nhìn xem ngọc bội kia, Lâm Tu hai mắt ở trong đều lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	Ta nhất định sẽ tới tìm ngươi.

	Mặc dù Lạc gia người không chịu nói với mình Lạc Nguyệt đến tột cùng đi cái này Myre kỳ tinh cầu chỗ kia,  nhưng là Lâm Tu tin tưởng mình nhất định có thể tìm tới nàng.

	Nhìn xem cái này Lạc Nguyệt lưu cho mình ngọc bội, suy nghĩ giống như lập tức lại về tới khi đó.

	Thời gian phảng phất đã qua thật lâu, từ quen biết đến hiểu nhau.

	"Lâm huynh đệ?"

	Lôi Thống lúc này đi tới, nhìn thấy Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, ánh mắt nhìn xem ngọc bội trong tay lộ ra một vòng mỉm cười bộ dáng, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó phát hiện nguyên lai là Lôi Thống đi tới, trong tay còn cầm hai bình ít rượu.

	"Đến, Lâm huynh đệ, chúng ta lại uống."

	Lôi Thống cười cười, nhìn xem Lâm Tu đem ngọc bội thả lại mình trong quần áo, lúc này cũng không nói gì thêm.

	Mỗi người đều có trong lòng mình bí mật.

	"Ừm."

	Lâm Tu cầm qua trong tay hắn một bình rượu mạnh, trực tiếp mở ra nắp bình, liền đối với mình miệng Barry mặt rót đi vào.

	Rượu mạnh vào cổ họng, một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực, để Lâm Tu không khỏi ho khan mấy lần.

	"Ha ha, Lâm huynh đệ, ngươi không thường uống rượu đi."

	Lôi Thống thấy cảnh này, không khỏi cười ra tiếng, sau đó cũng hào sảng uống một ngụm rượu.

	"Thoải mái!"

	"Thế nào, tìm ta có việc?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt cười cười, sau đó đối Lôi Thống lên tiếng nói.