Chương 4: Sau đó không được kêu ta rác rưởi!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hứa Tuấn, điểm đến mới thôi." La Lực lúc này cũng đau đầu lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ vọng động như vậy, thế nhưng không có cách nào, lúc này hắn cũng chỉ có thể quay về Hứa Tuấn dặn dò.
 
 	Dù sao cũng là bạn học cùng lớp, xảy ra chuyện gì, hắn lớp này chủ nhiệm cũng là muốn chịu trách nhiệm.
 
 	"Hừm, ta sẽ cố gắng giáo dục một hồi Lâm Tu." Hứa Tuấn lúc này gật gật đầu, sau đó cười lạnh nói.
 
 	Vừa lúc đó, Hứa Tuấn ra tay rồi!
 
 	Thân là cấp độ nhập môn võ giả, tố chất thân thể đều tốt vô cùng, lúc này cấp tốc hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới, nâng từ bản thân quả đấm to lớn, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	"Ầm" một hồi, Lâm Tu lúc này trực tiếp dùng hai tay chống lại, nhưng vẫn là cảm giác đau đớn kịch liệt.
 
 	Vừa dùng những kia chữa trị dịch đã đem thân thể mình những kia bệnh kín đều cho chữa trị, lúc này thể chất của hắn đã từ nguyên lai 33 điểm lên tới 35 điểm.
 
 	Mặc dù coi như là chỉ có hai điểm, thế nhưng Lâm Tu cảm giác thân thể đều cùng nguyên lai cái kia có vẻ bệnh không giống.
 
 	Hơn nữa lúc này nộ khí trị đã bởi vì Hứa Tuấn cú đấm này, trong nháy mắt lên tới 20 điểm!
 
 	Rất tốt! Đón lấy chỉ cần vẫn né tránh chống đối là có thể.
 
 	"Hướng về nơi nào trốn! ! !" Nhìn Lâm Tu không ngừng né tránh, Hứa Tuấn nhất thời nộ lên, thân hình cực nhanh lại đi Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là rác rưởi, chỉ có thể tránh né!" Mấy người nhìn thấy Lâm Tu không ngừng chạy trốn dáng vẻ, không khỏi ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	Trương Đông cùng Trần Lý đúng là càng cảm giác Lâm Tu là ở giả heo ăn hổ.
 
 	Dù sao trước bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy Lâm Tu bùng nổ ra cực cường sức mạnh, trực tiếp đánh Mã Cường.
 
 	"30 điểm. . . 40 điểm. . ."
 
 	"Chết rác rưởi! Ngươi mịa nó có loại không muốn trốn! ! !" Hứa Tuấn lúc này cực kỳ sự phẫn nộ, hơn nữa chu vi nhiều như vậy người vây xem, hắn muốn trực tiếp liền đem Lâm Tu đánh ngã sấp trên đất trên, có điều Lâm Tu lúc này không ngừng mà né tránh, căn bản không có bất kỳ tiến công dáng vẻ.
 
 	Hắn có lúc mặc dù bắn trúng Lâm Tu, nhưng đều bị hai cánh tay của hắn ngăn trở ở phía trước.
 
 	La Lực lúc này ánh mắt hơi kinh ngạc dáng vẻ, làm hắn chủ nhiệm lớp đương nhiên hiểu Lâm Tu.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu vì tu luyện làm rất nhiều nỗ lực, thế nhưng làm sao hắn trời sinh chính là thể chất liền yếu, cũng khá là tự ti, ở lớp học thậm chí học viện đều là bị ức hiếp đối tượng.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, ngày hôm nay Lâm Tu thật giống biến thành người khác.
 
 	Tuy rằng thực lực vẫn là không thế nào, nhưng hắn trong ánh mắt lại lộ ra cực kỳ ánh mắt kiên nghị, đây là hắn trước đây chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Đi chết đi!" Hứa Tuấn lúc này đã bạo nộ rồi lên, một quyền đột nhiên oanh kích lại đây!
 
 	"Tránh không thoát!" Những người còn lại cũng chết chết nhìn tình cảnh này, tựa hồ đã có thể dự liệu được Lâm Tu bị một quyền kích ngã trên mặt đất tình cảnh.
 
 	"Keng! Nộ khí trị đã đầy! Có hay không sử dụng súc lực một đòn!"
 
 	"Phải!" Ngay ở quả đấm của hắn muốn đập tới trong nháy mắt, cái kia phảng phất lâu không gặp âm thanh trong nháy mắt hưởng lên.
 
 	Lâm Tu lúc này cuồng tiếu lên, sau đó cũng một quyền quay về Hứa Tuấn đập tới!
 
 	"Muốn chết!" Nhìn Lâm Tu cũng không có tránh né chính mình một đòn, trái lại vung quyền đập tới, muốn cùng quả đấm của chính mình cứng đối cứng dáng vẻ, Hứa Tuấn nhất thời tròng mắt co rụt lại.
 
 	"Xong!" Có nữ sinh lúc này đều không khỏi che mắt, Hứa Tuấn nhưng là cấp độ nhập môn võ giả, cú đấm này đầu uy lực, đủ để đem Lâm Tu xương tay đều đập bể đi!
 
 	"A! ! !" Một tiếng tiếng kêu rên truyền ra, thế nhưng phát sinh này một tiếng kêu rên không phải Lâm Tu, mà là Hứa Tuấn!
 
 	Hai quyền đối lập chạm bên dưới, Hứa Tuấn lại bị va đánh ra ngoài, hơn nữa cánh tay đều biến vặn vẹo, rõ ràng xương đều gãy vỡ rơi mất!
 
 	Lúc này toàn trường yên lặng như tờ.
 
 	Không có tin tưởng tình cảnh này, quá thần kỳ, quá quỷ dị.
 
 	Cái kia ở trường học vũ lực trị lót đáy rác rưởi, dĩ nhiên đem một cấp độ nhập môn võ giả cho đánh bại?
 
 	"Không thể! Không thể!" Hứa Tuấn phảng phất đã quên cánh tay đau nhức,
 
 	Mà là lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Nhanh đưa hắn đi trị liệu." La Lực lúc này mặc dù khiếp sợ, nhưng vẫn là mau mau sắp xếp bạn học đi đem Hứa Tuấn nhấc đi nối xương trị liệu.
 
 	"Sau đó, không cho phép có bất luận người nào gọi ta rác rưởi!" Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ, sau đó nhìn quét mọi người một chút, nhất thời rống to.
 
 	"Được. . . Thật đẹp trai. . ." Một ít nữ sinh lúc này nhìn thấy Lâm Tu haki (bá khí) tình cảnh này, không khỏi cảm giác tim đập đều tăng nhanh đến.
 
 	Lâm Tu vốn là tướng mạo liền rất anh tuấn, hơn nữa thành tích học tập vô cùng tốt, có điều cũng là bởi vì thân thể quá yếu, căn bản không có cơ hội trở thành võ giả, hơn nữa thường thường bị người ức hiếp, vì lẽ đó không có nữ sinh coi trọng hắn.
 
 	Thế nhưng, vào lúc này Lâm Tu phảng phất thoát thai hoán cốt.
 
 	Một ít nữ sinh đều trong mắt dị thải liên liên.
 
 	"La lão sư, ta có thể đi A20 khu thực chiến huấn luyện chứ?" Lâm Tu lúc này đi tới, sau đó quay về La Lực nói rằng.
 
 	A20 khu tuy rằng có đông đảo Zombie cùng biến dị thú, thế nhưng chỉ cần đến bên kia, chính mình chém giết những kia biến dị thú lẽ ra có thể thu được càng thêm nhiều kinh nghiệm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Zombie nên cũng có thể.
 
 	Đến thời điểm chỉ cần đem tiềm lực điểm nhấc lên đến, đừng nói trở thành người bình thường, coi như là vượt qua lớp thậm chí học viện trên cường giả, cũng là vấn đề thời gian!
 
 	"Có thể.  " La Lực trầm mặc một chút, sau đó cười khổ nói.
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?"
 
 	Hắn phát hiện mình nhìn có chút không hiểu trước mặt người học sinh này, vừa hắn sức mạnh bùng lên, tựa hồ đã đạt đến chân chính võ giả nắm giữ cường độ.
 
 	Thế nhưng lúc này xem Lâm Tu dáng vẻ, rõ ràng là liền nhập môn võ giả trình độ đều vẫn không có đạt đến a!
 
 	Lẽ nào hắn tu luyện cái gì có thể trong nháy mắt bùng nổ ra cực đại sức mạnh quyền pháp?
 
 	Không thể, thân thể của hắn tố chất không thể có thể tu luyện.
 
 	"Đây là bí mật." Lâm Tu lúc này thần bí cười cợt nói rằng.
 
 	Lâm Tu đem Hứa Tuấn đánh đổ chuyện này ở học viện nhất thời lưu truyền đến mức sôi sùng sục, tuy rằng Hứa Tuấn chỉ là một cấp độ nhập môn võ giả, ở trường học chiến đấu trên bảng xếp hạng cũng không phải cái gì khá cao nhân vật.
 
 	Nhưng then chốt là, Lâm Tu cái này vạn năm ở cuối xe, sức chiến đấu 250 hết sức vô dụng, dĩ nhiên đem Hứa Tuấn cái này cấp độ nhập môn võ giả cho đánh đổ, chuyện này liền không giống.
 
 	Hơn nữa còn có người biết chuyện sự thâm bái bên dưới, phát hiện Mã Cường thật giống cũng ở cùng một ngày bị Lâm Tu đánh đổ, này liền khiến cho học viện càng là lưu truyền đến mức sôi sùng sục.
 
 	Có điều Lâm Tu thật không có chú ý những chuyện này, đêm nay Trương Đông cùng Trần Lý cũng không có dám về ký túc xá, nếu như nói đánh bại Mã Cường là có chút ngoài ý muốn thành phần ở bên trong, thế nhưng Lâm Tu càng làm Hứa Tuấn cho đánh đổ, hai người bọn họ liền cấp độ nhập môn võ giả đều vẫn không có đạt đến người, căn bản là không dám về ký túc xá.
 
 	Thân sợ Lâm Tu đem bọn họ đánh cho cái bán thân bất toại.
 
 	Lâm Tu ở bên trong túc xá xoa một chút thuốc mỡ, ngày hôm nay cùng Hứa Tuấn chiến đấu mặc dù mình vẫn phòng thủ, nhưng dù sao hắn là cấp độ nhập môn võ giả, lúc này ở trên người chính mình, vẫn là lưu lại không ít vết thương.
 
 	Được đi A20 khu thực chiến tư cách, Lâm Tu nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai, giết Zombie cùng biến dị cự thú, thăng cấp! ! !