Chương 169: Cho ta bò qua đi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ta cũng muốn tuyên bố một chuyện, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi muốn đi hối đoái trung tâm bên kia, chỉ có thể cho ta bò qua đi."
 
 	Vào lúc này, từng tiếng hưởng từ phía sau truyền tới.
 
 	Nghe được thanh âm này, chỉ một thoáng mấy chục con mắt toàn bộ đều hướng phía sau bên kia nhìn sang.
 
 	Nhất thời nhìn thấy một người thiếu niên bóng người chính từ trong đám người đi từ từ lại đây.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Lê Bình chờ người thấy cảnh này không khỏi kích động lên tiếng nói.
 
 	Thập ban tiểu đội trưởng?
 
 	Mấy người lúc này cũng kinh ngạc nhìn đi tới Lâm Tu.
 
 	Có điều càng nhiều chính là mang theo vẻ coi thường, dưới cái nhìn của bọn họ, thập ban đều là sức chiến đấu yếu nhất lớp, cho dù là tiểu đội trưởng thì lại làm sao?
 
 	Triệu Hoảng nhìn đi tới Lâm Tu, lúc này ánh mắt không khỏi trở nên lạnh lên, lập tức lộ ra một vệt khinh bỉ nụ cười nói:
 
 	"Tiểu tử, nói mạnh miệng, cũng không sợ thiểm đầu lưỡi."
 
 	Hắn cho rằng Lâm Tu chỉ là vì không mất mặt cố ý cậy mạnh mà thôi.
 
 	"Cho các ngươi một cơ hội, hiện tại lăn, hoặc là. . . Bị ta đánh một trận lại cút!" Lâm Tu không để ý đến Triệu Hoảng lời nói, ánh mắt lạnh lẽo nhìn bọn họ nói rằng.
 
 	"Muốn chết! ! !" Nghe được Lâm Tu này hung hăng lời nói, ở phía sau một nam tử vào lúc này trực tiếp vọt lên!
 
 	"Các ngươi trước hết để cho mở." Lâm Tu lúc này không sợ chút nào, ánh mắt nhìn một chút Lê Bình chờ người, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Bọn họ chần chờ một chút, lập tức cũng mau mau lùi về sau đến Lâm Tu mặt sau bên kia.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Lâm Tu thực lực, nhóm người mình ở đây không chỉ có không giúp được bận bịu, còn (trả lại) có thể sẽ liên lụy Lâm Tu.
 
 	"( lang quyền )! ! !" Trước tiên xông lại cái kia chàng thanh niên lúc này đột nhiên nhảy lên một cái, lập tức tay phải đột nhiên hướng về Lâm Tu trên thân thể đập xuống!
 
 	Đây là hoàng kim vũ khí, theo một quyền này của hắn đập tới, chu vi phong thật giống đều hình thành một loại sói tru giống như tiếng vang!
 
 	Thật là lợi hại quyền pháp!
 
 	Chu vi một ít tân sinh thấy cảnh này đều không khỏi thở dài nói.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, thân thể nguyên lực vào lúc này điên cuồng dâng lên trên, trực tiếp bao vây lấy quả đấm của chính mình.
 
 	Lúc này nguyên lực màu sắc cũng biến thành màu xanh nhạt, đây là một trở thành cấp bốn võ giả tiêu chí.
 
 	Lâm Tu cú đấm này trực tiếp quay về quả đấm của hắn đập tới!
 
 	Muốn chết! ! ! Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu lại vẫn dám uống chính mình cứng đối cứng, lúc này đột nhiên một tiếng rống to, nắm đấm rồi cùng Lâm Tu vung ra đến nắm đấm trực tiếp tạp đến cùng một chỗ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai quyền va chạm bên dưới, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn vào lúc này hưởng lên, nam tử kia ở trong chớp nhoáng này con mắt trợn to.
 
 	Một sức mạnh khổng lồ để hắn xương cốt đều giống như nứt ra giống như vậy, phát sinh 'Ca rồi ca rồi' tiếng vang.
 
 	Thân thể của hắn vào lúc này trực tiếp lùi về sau mười mấy bước, một vệt máu tươi từ khóe miệng của hắn nơi chảy ra.
 
 	"Ngươi. . . Đây là quyền pháp gì?" Nam tử này đầy mặt không thể tin tưởng nhìn Lâm Tu.
 
 	Chính mình ( lang quyền ) nhưng là đắc ý kỹ năng, hơn nữa còn là hoàng kim võ kỹ, dĩ nhiên không kịp hắn một quyền?
 
 	Lúc này Lâm Tu xem ra một chút chuyện đều không có, mà hắn, chỉnh cánh tay đều vô cùng đau đớn, không có đoán sai, hắn có chút xương nứt!
 
 	"Đồng thau võ kỹ - ( bạo liệt quyền )." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đồng thau võ kỹ! ?
 
 	Dĩ nhiên là đồng thau võ kỹ! ?
 
 	Người chung quanh lúc này đều ngạc nhiên, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, đến trình độ như thế này, còn có người sử dụng đồng thau võ kỹ, hơn nữa này đồng thau võ kỹ sức mạnh, vẫn là như vậy cường!
 
 	Triệu Hoảng lúc này chau mày, hắn cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực có từng điểm từng điểm không đơn giản, lúc này hơi hơi cũng có chút hối hận rồi lên.
 
 	"Ta là tam ban Triệu Hoảng, phỏng chừng giữa chúng ta có chút hiểu lầm, chuyện lần này liền chấm dứt ở đây làm sao?" Triệu Hoảng tư thi luôn mãi, vẫn là quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại cảm giác được Lâm Tu khí tức rất yếu ớt, thế nhưng vừa sức mạnh bùng lên đúng là phi thường cường.
 
 	"Có thể a." Lâm Tu gật gật đầu, lập tức khóe miệng vung lên một vệt độ cong nói: "Lê Bình, lại đây."
 
 	"Được rồi!" Nghe được Lâm Tu lời nói,
 
 	Lê Bình trực tiếp từ phía sau đi lên.
 
 	Vừa Lâm Tu một quyền đem nam tử kia oanh lùi, vẫn để cho tinh thần của bọn họ nhất thời tăng vọt lên, nhìn về phía những người kia cũng không có vẻ sợ hãi.
 
 	"Các ngươi từ hắn luồn trôn quá khứ, chuyện này thì thôi." Lâm Tu lúc này chỉ chỉ Lê Bình dưới chân bên kia, sau đó cười nói.
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, ánh mắt của bọn họ đều là biến đổi.
 
 	"Khinh người quá đáng! ! !" Trong đó hai nam tử vào lúc này trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới, liền muốn cho Lâm Tu đẹp đẽ! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Tốc độ của bọn họ không phải thường nhanh, nắm đấm đánh tới thời điểm, còn (trả lại) có thể cảm giác được từng trận không khí nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	"Cẩn thận!" Lê Bình chờ người thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Những người này đều là cấp bốn võ giả, mà bọn họ chỉ là cấp ba, đối với bọn hắn tới nói, những này nam tử bất luận tốc độ vẫn là sức mạnh đều mạnh hơn bọn họ quá nhiều.
 
 	"Hanh." Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức thân thể hơi động, liền trực tiếp né tránh đi.
 
 	Đáng chết!
 
 	Những người kia nhìn thấy Lâm Tu dễ dàng né tránh quá khứ sự công kích của bọn họ, không khỏi ánh mắt biến đổi, lập tức toàn thân sức mạnh cũng vận dụng lên!
 
 	"Chậm, quá chậm!" Khắp nơi trọng lực thất huấn luyện lâu như vậy, Lâm Tu lúc này nhìn thấy bọn họ công kích tới được nắm đấm, thân thể bản năng phản ứng bên dưới, liền trực tiếp thiểm tránh đi!
 
 	( liên hoàn đá )! ! !
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu bắt được cơ hội, quay về một nam tử bụng trong một giây liền đá ra ba chân, trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau một thùng rác trên, cả người đều tài tiến vào.
 
 	Ánh mắt đi phía trái một bên thoáng nhìn, nhìn thấy một cái khác vung quyền tới được nam tử, Lâm Tu tay phải trực tiếp bắt được cánh tay của hắn mặt trên.
 
 	Đột nhiên dùng sức một trảo!
 
 	Xé tan ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, nhất thời vài đạo đốm lửa bốc lên, y phục của hắn trong nháy mắt bị xé rách, toàn bộ trên cánh tay diện xuất hiện vài điều vết máu thật sâu!
 
 	"A! ! !" Đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi kêu rên lên tiếng đến, cánh tay sức mạnh cũng lập tức nhỏ đi lên.
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, không chút do dự nào, liền trực tiếp hướng về một cước đạp trúng bụng của hắn, bắt hắn cho đạp bay ra ngoài!
 
 	"( ngân điện phích lịch chưởng )! ! !" Vẫn không có động tác Triệu Hoảng ở Lâm Tu đem nam tử kia đạp bay ra ngoài thời điểm, trực tiếp liền công kích lại đây!
 
 	Đánh lén!
 
 	Đùng ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu hiện tại thật giống đã phản ứng không kịp nữa lại đây, một chưởng này trực tiếp bắn trúng Lâm Tu phần lưng, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Trong nháy mắt này, lượng lớn màu bạc điện quang đem Lâm Tu cả người đều bao phủ lại!
 
 	Ở xung quanh trên mặt đất thật giống đều bởi vì này điện quang lấp loé, lúc này đều trở nên cháy đen dáng vẻ.
 
 	Thật mạnh điện lưu! Này phỏng chừng có thể. . . Đem người cho điện chết đi?
 
 	Cho dù là võ giả thân thể cường hãn, cũng có thể điện ngất!
 
 	Lúc này chu vi học sinh đều không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.