Chương 276: Đi thôi, Cổn Cổn!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Thật không." Lâm Tu nghe được lời nói của hắn không hề bị lay động, lạnh rên một tiếng, hai tay khẩn nắm trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục công đánh tới!
 
 	( Bá Vương thương pháp ) phi thường bá đạo, theo Lâm Tu trường thương công kích quá khứ thời điểm, trong không khí đều giống như phát sinh từng trận không khí tiếng nổ mạnh bình thường.
 
 	Cùng Lâm Tu chiến đấu nam tử này lúc này càng đánh đấu, liền càng cảm giác có chút vất vả.
 
 	Đến mặt sau, hắn hầu như liền thành bị Lâm Tu đè lên đánh nhân vật.
 
 	Lúc này sắc mặt của hắn khẽ biến lên, đáng chết! Thực lực của người này làm sao sẽ mạnh như vậy!
 
 	Không đạo lý a, chính mình rõ ràng cảm giác hắn chỉ là cấp năm võ giả mà thôi!
 
 	Hiện tại Quách Linh, Trần Cẩn, còn có Vạn Thiên Thủy vọt tới phía trước bên kia, cùng này tay của nam tử dưới tiến hành chiến đấu.
 
 	Mà Tiền Lâm còn (trả lại) đang giúp Cầu Lập xử lý vết thương.
 
 	Dù sao đây là một cánh tay bị chém đứt, không cố gắng xử lý, cho dù lấy hiện tại chữa bệnh trình độ, cũng có thể lưu lại di chứng về sau.
 
 	Hơn nữa cánh tay một khi không thể linh hoạt sử dụng, đối với võ giả tới nói, quả thực chính là trí mạng vị trí.
 
 	Vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, ánh mắt của hắn liền nhìn thấy ở phía sau bên kia Cầu Lập, còn có giúp Lâm Tu trị liệu Tiền Lâm, khóe miệng nhất thời lộ ra một vệt cười gằn.
 
 	"Mấy người các ngươi, muốn đem cái kia hai cái giết!" Hắn đột nhiên hướng phía sau một tiếng rống to.
 
 	Còn lại hai cái võ giả nghe được này lời của nam tử, nhất thời phản ứng lại, sau đó trực tiếp hướng phía sau bên kia Tiền Lâm còn có Cầu Lập bọn họ vọt tới!
 
 	Tốc độ của bọn họ không phải thường nhanh, trực tiếp lướt qua Quách Linh chờ người ngăn cản, liền muốn vọt tới Tiền Lâm cùng Cầu Lập bên kia!
 
 	"Cẩn thận!" Cầu Lập thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, theo bản năng lên tiếng hô lớn.
 
 	Tiền Lâm cũng nghe được Cầu Lập âm thanh, cũng theo bản năng xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy hai cái võ giả, cầm lưỡng thanh trường kiếm đâm lại đây!
 
 	Bởi vì Lâm Tu ( Bách Điểu Triều Phượng ) tạo thành to lớn hỏa diễm Long quyển, cho dù hiện tại đã là đại buổi tối, tất cả xung quanh đều bị chiếu rọi phi thường rõ ràng.
 
 	"Đi thôi, Cổn Cổn!" Lâm Tu thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó cầm ở tự mình cõng bao mở miệng ra duỗi ra một đầu Cổn Cổn ném tới!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Cùng Lâm Tu giao chiến nam tử, nhìn thấy Lâm Tu đem một màu lam nhạt đồ vật vứt bay ra ngoài, ánh mắt cũng vi vi hơi đổi một chút.
 
 	Bom! ?
 
 	Không thể, nếu như là bom, tự a loại này khoảng cách bên dưới, nhưng là toàn bộ mọi người sẽ bị lan đến, cái kia bị chính mình chém đứt cánh tay người, phỏng chừng đều sẽ bị trực tiếp nổ thành một bộ thi thể.
 
 	Có điều nếu như là uy lực nhỏ bom, liền căn bản lên không là cái gì tác dụng.
 
 	Ngay ở hắn tâm tư vạn ngàn thời điểm, Lâm Tu trường thương đã tiếp tục hướng về hắn bên kia công đánh tới!
 
 	Tiền Lâm mắt thấy hai người này liền muốn cầm đao hướng về thân thể của nàng chém lại đây, hơn nữa trong tay nàng còn (trả lại) cầm nước thuốc giúp Cầu Lập trị liệu, hiện đang muốn nắm vũ khí chống đối đã không kịp!
 
 	"A! ! !"
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, trước hết cầm chiến đao công kích tới được nam tử, nhất thời cảm giác được sau lưng gáy truyền đến đau đớn kịch liệt cảm, cả người trực tiếp ngã vào trên mặt đất, điên cuồng kêu rên lên.
 
 	Vũ khí trong tay cũng vứt tại trên mặt đất mặc kệ, đưa tay liền muốn hướng về lưng của mình bộ nắm tới.
 
 	"Làm sao! ?" Cùng cùng hắn đồng thời xông tới muốn đem Tiền Lâm cùng Cầu Lập trước tiên chém rớt nam tử kia, nhìn thấy một màn quỷ dị này cũng bị giật mình.
 
 	Lúc này dừng bước, ánh mắt kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thống! ! ! Đau quá! ! !"
 
 	Nam tử lúc này điên cuồng rống to, trên gương mặt thịt đều giống như bị đẩy ra đồng thời như thế, trở nên phi thường dữ tợn.
 
 	Hắn đưa tay hướng về cổ mình sau lưng tóm tới, liều mạng bắt được rất lâu, liền đem một cái vòng tròn Cổn Cổn màu lam nhạt đồ vật cho lấy ra đến vứt bay ra ngoài.
 
 	Lúc này nhìn kỹ hắn nơi cổ, đã toàn bộ đều là máu tươi mơ hồ, liền khí quản cùng xương cốt đều thấy được.
 
 	Ở bên cạnh hắn nam tử nhìn thấy như vậy làm người ta sợ hãi một màn, lúc này toàn thân đều run rẩy một hồi, trong đôi mắt lộ ra sợ hãi vẻ mặt.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Khủng bố,
 
 	Thực sự là quá khủng bố, nếu như vừa là lời của mình. . .
 
 	"Cứu. . ."
 
 	Lúc này người võ giả này thân thể giẫy giụa, muốn nói điều gì thời điểm, hai mắt trong nháy mắt trợn to, sau đó thân thể run rẩy một hồi, liền ngã vào trên mặt đất cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Hai mắt của hắn vẫn vẫn là trợn to trạng thái, phảng phất là chết không nhắm mắt bình thường.
 
 	"Ngươi. . ." Ở bên cạnh hắn nam tử há to mồm, muốn nói điều gì, rồi lại không nói ra được.
 
 	Ánh mắt của hắn lúc này hướng về một mặt khác nhìn sang, liền nhìn thấy một cái vòng tròn Cổn Cổn, có thoạt nhìn nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé tay chân đồ vật.
 
 	Vật này xem ra màu lam nhạt, lại như là một đoàn quả cầu thịt bình thường.
 
 	"Món đồ gì! ?"
 
 	Tiền Lâm cùng Cầu Lập cũng há hốc mồm, bọn họ rõ ràng nhìn thấy vừa nam tử kia từ cổ của chính mình sau lưng xả ra một cái thứ gì đi ra, sau đó liền chết đi.
 
 	Mà xả ra vật kia, dĩ nhiên là một màu xanh lam như là quả cầu thịt thứ tầm thường.
 
 	"Vật này, ta vừa nhìn thấy thật giống là Lâm Tu ném ra đến. . ." Cầu Lập miệng mở lớn,  sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa nghe được Lâm Tu lời nói, cũng vừa đẹp đẽ đến Lâm Tu đem một cái thứ gì ném đi.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Lâm Tu ném ra, không nghi ngờ chút nào, chính là cái này như là một đoàn quả cầu thịt thứ tầm thường.
 
 	"Món đồ quỷ quái gì vậy! Chết đi cho ta!" Nam tử kia hiện tại cũng phản ứng lại, không có tiếp tục đi công kích Tiền Lâm cùng Cầu Lập, mà là nắm trong tay chiến đao, muốn công kích cái này xem ra như là một đoàn 'Quả cầu thịt', thế nhưng uy hiếp lực nhưng rất lớn sinh vật.
 
 	Hắn cầm đao muốn hướng về Cổn Cổn bên kia xông tới thời điểm, Cổn Cổn thân thể nhất thời như là một màu lam nhạt viên cầu như thế, hướng về phía trước lăn quá khứ!
 
 	Tốc độ không phải thường nhanh, lại như là từ đường dốc xuống bowling như thế.
 
 	"Đi chết!" Nam tử này ánh mắt khẽ biến một hồi, sau đó cầm chiến đấu bổ tới.
 
 	Vèo —— (= bán - : Phù *- sinh +)www. banfu bắnng. com
 
 	Thế nhưng theo hắn lần này chém vào quá khứ, xác thực trong nháy mắt chém vào hết rồi!
 
 	Hơn nữa Cổn Cổn thân thể dĩ nhiên trực tiếp theo hắn chém vào tới được chiến đao, từ chiến đao thân đao lăn tới!
 
 	Lấy tốc độ cực nhanh dọc theo hắn chiến đao thân đao lăn tới trên cánh tay của nó diện.
 
 	Cổn Cổn thân thể lại như là có một loại đặc thù dính tính giống như vậy, căn bản đi không hạ xuống được.
 
 	"Đi ra! Đi cho ta mở! ! !" Nam tử này thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc, trong tay chiến đao đều trực tiếp vứt tại trên mặt đất, sau đó đưa tay liền muốn đem đã lăn tới trên cánh tay mình diện này như là quả cầu thịt như thế đồ vật bắt lại.
 
 	Thế nhưng Cổn Cổn tốc độ không phải thường nhanh, rất nhanh, cả người lăn tới bờ vai của hắn nơi, ở hắn muốn thân tay nắm lấy Cổn Cổn thời điểm, Cổn Cổn thân thể trực tiếp đạn nhảy một cái, liền nhảy đánh đến trên gương mặt của hắn diện.
 
 	"A! ! !"