Chương 1339: U Minh chi sâm 

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem trước mặt giữa sơn cốc, mơ hồ xuất hiện hào quang màu tím, Lâm Tu trong ánh mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Giống như có một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

	Theo chính mình càng đến gần, loại này quỷ dị năng lượng ba động, càng là mãnh liệt.

	"Phía trước, sắp đến."

	Tôn Vĩ vào lúc này, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	U Minh chi địa, đến sao.

	Lâm Tu lúc này cũng bước nhanh hơn, rất nhanh đã đến kia Lô Quảng Nguyệt bên cạnh.

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem đuổi theo tới Lâm Tu, trong ánh mắt có chút có một vệt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tốc độ của hắn, là cực nhanh, một mực duy trì ở phía trước.

	Những người này, cũng không có khả năng như thế để tuỳ tiện đuổi theo.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu, lại còn có thể duy trì cùng hắn cùng một cấp độ tiến lên.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trước mặt tình cảnh, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Ở phía trước bên kia, ở phía trước bên kia, kia ánh sáng đã càng thêm chói mắt.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng nhìn thấy, kia biến có một cái cự đại địa động.

	Những cái kia quang mang chói mắt, chính là từ địa động này bên trong tỏa ra.

	"Đến."

	Vào lúc này, Lô Quảng Nguyệt, đã dừng bước.

	Lâm Tu lúc này cũng đình chỉ tiếp tục đi tới.

	Thật mạnh năng lượng khí tức.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt đều bị những cái kia quang mang chói mắt mà chiếu rọi thật tốt phát sáng lên đồng dạng.

	"Chậc chậc, cuối cùng đã tới."

	Phía sau những cái kia võ giả, vào lúc này cũng đã đuổi theo tới.

	So sánh Lâm Tu, những người này tựa hồ từng tiến vào cái này U Minh chi địa, ngược lại là không có lộ ra giống Lâm Tu như thế kinh ngạc.

	"Chuẩn bị đi vào đi, cẩn thận một chút, có lẽ bên kia, sẽ có bất tử sinh vật vây đánh tới."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này dặn dò.

	Hắn đứng ở kia tản ra quang mang, sâu không thấy đáy địa động, trực tiếp nhảy vọt đi vào.

	Lâm Tu chỉ là hơi chần chờ một chút, cũng đi theo nhảy đi xuống.

	Chung quanh những cái kia võ giả cũng giống như thế.

	Vừa nhảy vào đi, Lâm Tu cũng cảm giác thân thể trọng lực giống như xảy ra thay đổi nào đó đồng dạng.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền phát hiện, chính mình xuyên qua không gian, bay thẳng ra ngoài, đến một thế giới khác!

	Lâm Tu, cũng là từ bên này trên thế giới địa động nhảy vọt đi lên.

	"Thật đúng là có thú..."

	Lâm Tu nhìn một chút hiện tại vị trí thế giới địa động, không khỏi lên tiếng nói.

	Mà lại lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, thế giới này trọng lực, cùng Võ Thần giới khác biệt.

	Trọng lực, là ở đó gấp ba tả hữu.

	Chỉ là hơi không thích ứng một hồi mà thôi.

	Mà lại nơi này trên bầu trời, lại có hai cái mặt trăng.

	Một cái là bạch, một cái lại là đỏ!

	Ánh trăng chiếu xuống, lộ ra hoàn cảnh chung quanh đều rất quỷ dị.

	Hiện tại nơi này vị trí địa phương, là một mảnh hoang dã khu vực.

	Chung quanh trên mặt đất, có rất nhiều xương cốt.

	Ba ——

	Ngay tại Lâm Tu vẫn đang tra nhìn xem hoàn cảnh chung quanh thời điểm, cũng cảm giác được chân của mình giống như bị thứ gì bắt được!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, cúi đầu xem xét, liền thấy từ bùn đất bên trong, có một đôi khô lâu tay, đem đùi phải của mình bắt được.

	Rất nhanh, một cái đầu liền xông ra, trực tiếp đối Lâm Tu chân liền muốn gặm cắn.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, đùi phải lực lượng bạo phát đi ra.

	Phanh ——

	Cái này khô lâu trực tiếp liền bị chấn nát thành mấy tiết, rớt xuống đất trên mặt.

	Nhưng là để Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc chính là, những này bị chính mình chấn vỡ thành mấy tiết xương cốt, lại bắt đầu đang chậm rãi động đậy bắt đầu.

	Sau đó tại đứt gãy chỗ bắt đầu khép lại đồng dạng.

	"Những này bất tử khô lâu, trừ phi ngươi đem nó đánh thành cặn bã, không phải vẫn là sẽ khôi phục, rất buồn nôn."

	Tôn Vĩ lúc này lên tiếng nói.

	Mà lại vào lúc này, chung quanh trên mặt đất những cái kia bùn đất, cũng bắt đầu phun trào bắt đầu.

	Có đại lượng khô lâu, liền muốn leo ra.

	"Đi mau, đừng bị những vật này quấn lên."

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem một màn này,

	Lập tức lên tiếng nói.

	Hắn vừa dứt lời, liền hướng một bên khác đi đến.

	Còn lại võ giả, cũng đi theo phía sau hắn, bước nhanh tiến lên.

	Cái này U Minh chi địa, khá là quái dị a...

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh tình cảnh, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu một chút.

	Mà lại Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy, cái này trong không khí nồng độ năng lượng vô cùng thấp.

	Ở loại tình huống này phía dưới, chiến đấu tiêu hao Nguyên lực, muốn bổ sung lên, cũng sẽ vô cùng khó khăn.

	"Đúng rồi, ngươi nghe nói qua, U Minh chi hỏa sao?"

	Lâm Tu lúc này đi tại Tôn Vĩ bên cạnh thân, lập tức lên tiếng nói.

	"U Minh chi hỏa! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tôn Vĩ trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Đây cũng không phải là vật gì tốt, gặp phải lời nói, mau chóng rời đi."

	Tôn Vĩ tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	"Rất khủng bố?"

	Lâm Tu cố ý giả bộ như lạnh nhạt bộ dáng.

	"Nói nhảm, đây chính là U Minh chi địa tài có hỏa diễm, không cẩn thận đụng phải, ngay cả mạng nhỏ đều có thể khó giữ được!

	"Ta cũng không phải đùa với ngươi!"

	Tôn Vĩ tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Đi theo Lô Quảng Nguyệt đi một đoạn lộ trình về sau, một cái võ giả tựa hồ nhìn thấy phía trước bên kia tình cảnh, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên: "Đây không phải U Minh chi sâm sao? !"

	Còn lại võ giả bước chân,  vào lúc này cũng ngừng lại.

	U Minh chi sâm, là tại U Minh chi địa một chỗ kinh khủng chỗ.

	Nơi này cây cối dày đặc, mà lại bên trong còn có sinh vật khủng bố.

	Càng là tại rừng rậm chỗ sâu, những sinh vật kia lực lượng, liền càng khủng bố hơn.

	"U Minh Độc Giác Thú, liền tại bên trong."

	Lô Quảng Nguyệt quay người nhìn một chút dừng bước đám người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"U Minh về sau... Bên trong vùng rừng rậm này thế nhưng là có U Minh chi hỏa a..."

	Tôn Vĩ tựa hồ nhớ lại một chút không tốt hồi ức, lúc này thần sắc cũng biến thành khó coi.

	U Minh chi hỏa ở bên trong! ?

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Đây quả thực là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến được không phí công phu a.

	"Đi thôi."

	Những người này có chút e ngại, Lâm Tu ngược lại là kích động.

	Lô Quảng Nguyệt hiếu kì nhìn một chút Lâm Tu.

	Không biết vì cái gì, hắn từ Lâm Tu trong ánh mắt, không có nhìn ra chút nào e ngại, ngược lại còn giống như có có... Hưng phấn?

	"Sợ?"

	Lô Quảng Nguyệt ánh mắt nhìn về phía cái khác võ giả.

	"Sợ, cũng không cần đến đây."

	Hắn vừa nói, sau đó trực tiếp đi vào rừng rậm.

	Lâm Tu cũng đi theo đi về phía trước.

	Bởi vì bên trong, thế nhưng là có hắn muốn U Minh chi hỏa a!

	Vừa mới những cái kia võ giả, cũng chỉ là theo bản năng e ngại, nhưng là rất nhanh, lại gan lớn.

	Lần này tới nhiều như vậy Võ Thần, liền xem như tại rừng rậm chỗ sâu, cũng căn bản không cần e ngại a!

	Mà lại, chỉ cần đánh chết kia U Minh Độc Giác Thú, liền sẽ có thần hồn thủy...

	Nghĩ như vậy, những này võ giả cũng cùng đi theo tiến vào cái này U Minh chi sâm.

	"Ngươi tới nơi này, đến cùng là vì cái gì?"

	Hướng mặt trước đi một khoảng cách về sau, Lô Quảng Nguyệt lập tức đối bên cạnh Lâm Tu lên tiếng nói.