Chương 726: Thăng cấp! Tiến giai Võ sư! 

	Tuyết Liên Thiên mở to hai mắt, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này, toàn thân Nguyên lực muốn điều động tránh thoát.

	Nhưng ngay một khắc này, Lâm Tu đã vọt tới trước mặt hắn!

	[ quét ngang bát hoang ]! ! !

	Lâm Tu nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương lần nữa một cái quét ngang mà quá khứ!

	Cái này [ quét ngang bát hoang ] là đặc thù võ kỹ thẻ, sử dụng phương thức cũng rất là khác biệt.

	Nó tiêu hao Nguyên lực cũng không phải là đặc biệt lớn, mà lại trong khoảng thời gian ngắn sử dụng, mỗi một lần, đều sẽ cũng một lần uy lực càng thêm cường hãn.

	"A! ! !"

	Tuyết Liên Thiên cũng gầm thét một thân, cái này trong lúc nhất thời hai chân của hắn bị đông lại, căn bản tránh thoát không được, chỉ có thể nắm lấy trong tay mình chiến đao tiến hành ngăn cản.

	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương quét ngang tới, nắm lấy chiến đao ngăn cản Tuyết Liên Thiên, đều cảm giác được trong tay mình chiến đao rung động dữ dội bắt đầu.

	Đương ——

	Sau đó một khắc, vậy mà trực tiếp đứt gãy ra!

	"Làm sao... Khả năng..."

	Tuyết Liên Thiên con mắt mở to, không thể tin được nhìn xem một màn này.

	Trong tay hắn chiến đao, là dùng phi thường hi hữu kim loại tăng thêm Vương cấp tiến hóa thú một chút vật liệu, mới rèn đúc mà thành.

	 trình độ cứng cáp có thể thấy được lốm đốm, nhưng là hiện tại, lại bị đánh gãy thành hai khúc!

	Mà lại theo Lâm Tu cái này một cái hoành chặt tới, hắn cũng rõ ràng cảm thấy trên thân thể của mình truyền đến một vòng kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Ngươi..."

	Tuyết Liên Thiên chậm rãi cúi đầu hướng lồng ngực của mình phía dưới nhìn sang.

	Tại dưới ngực phương, có một đạo rõ ràng vết máu xuất hiện.

	Xé rách ——

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, trực tiếp liền đứt gãy thành hai đoạn!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 154854674978..."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp cấp 50!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công tiến giai thành Võ sư cấp võ giả!"

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được kỹ năng [ dị vực triệu hoán ]!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tiến giai ban thưởng,

	Hệ thống kỹ năng toàn bộ thiết lập lại!"

	"Đinh! ..."

	Theo Lâm Tu đem Tuyết Liên Thiên cho đánh chết, từng tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng từ trong đầu vang lên.

	Thăng cấp!

	Quả nhiên cùng mình dự định đồng dạng! Giết cái này yếu nhược Võ sư cấp võ giả, mình, trực tiếp liền tăng lên tới Võ sư cấp!

	Lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, thực lực của mình ngay tại điên cuồng tăng lên.

	Võ sư cấp võ giả, thật trở thành Võ sư cấp võ giả.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn một chút chung quanh, phảng phất cảm giác thị lực của mình, trở nên càng thêm tốt.

	"Hội... Hội trưởng chết! ?"

	Còn lại Tuyết Liên Thiên thủ hạ thấy cảnh này, thân thể đều run rẩy lên.

	"Sức chiến đấu... Sức chiến đấu làm sao còn tại trướng..."

	Kia đeo kính vòng bảo hộ nam tử, lúc này ánh mắt nhìn xem đối diện Lâm Tu, phát hiện Lâm Tu sức chiến đấu còn tại điên cuồng trướng động lên, không khỏi thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Vốn là hơn một vạn sức chiến đấu, hiện tại cái này chiến đấu lực còn tại trướng động lên, số lượng nhảy lên quá nhanh

	Để mắt của hắn che đậy đều cảm giác nóng lên bắt đầu.

	Bỏng đến hắn khóe mắt bên cạnh đều đau.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Mà vào lúc này, Hoàng Cát đã nắm lấy trường kiếm lao đến!

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại đem Tuyết Liên Thiên cho đánh chết!

	Hơn nữa còn là tại ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian bên trong.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện tại sau lưng mình Hoàng Cát, lập tức cười lạnh một tiếng, hai tay cầm trường thương, đem hắn một kiếm này cho ngăn cản được.

	Ừm! ?

	Theo Lâm Tu ngăn cản được công kích của hắn, Hoàng Cát rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

	Lâm Tu lực lượng, làm sao cảm giác mạnh lên!

	Phanh ——

	Tại hắn kinh ngạc đồng thời, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương dùng sức đẩy, đem Hoàng Cát thân thể cho đánh bay đến đằng sau về sau, trực tiếp nắm lấy trường thương xung kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, nhanh khiến người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

	Đáng chết!

	Hoàng Cát nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng co rút lại một chút, nắm lấy trường kiếm trong tay ngăn cản bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Liên tục chặn lại Lâm Tu công kích về sau, Hoàng Cát nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay bắn ra quang mang chói mắt.

	Hắn điên cuồng huy động trường kiếm trong tay, từng đạo kiếm mang màu trắng trong nháy mắt tán phát ra.

	Cùng hắn chiến đấu Lâm Tu, đều cảm giác được mình nắm lấy vũ khí hai tay, truyền đến từng đợt nhói nhói cảm giác.

	Trên tay bị những này kinh khủng kiếm mang cho vạch đến, lập tức da tróc thịt bong.

	Máu tươi cũng bắn tung tóe ra.

	"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta!"

	"Đơn giản chính là trò cười!"

	Trong cơn giận dữ Hoàng Cát, lúc này lớn tiếng giận dữ hét.

	Động tác trong tay càng là nhanh chóng.

	Kiếm pháp của hắn lăng lệ, mà lại theo hắn trường kiếm múa, có rất nhiều kiếm mang đâm ra.

	Những này kiếm mang vô cùng kinh khủng, trong khi giao chiến, Lâm Tu lộ ra da thịt còn có chiến phục, đều bị phá ra không ít lỗ hổng.

	Lâm Tu lúc này trong mắt thần sắc không thay đổi, sau đó một khắc, trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Đây cũng là Lâm Tu không có nghĩ tới, tiến giai thành Võ sư cấp võ giả về sau, vậy mà đổi mới chính mình toàn bộ kỹ năng.

	Bởi vì chính mình hiện tại tăng lên tới Võ sư cấp trình độ, [ bạo nộ ] kỹ năng sử dụng về sau, tương ứng, thực lực tăng trưởng cũng tốc độ cực nhanh.

	Ầm ầm ——

	Trường thương trong tay chấn động, lại là từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu, cùng trước đó không giống, tựa hồ lộ ra càng thêm kinh khủng!

	Vốn còn muốn phải dựa vào mình lăng lệ kiếm pháp không ngừng công kích Lâm Tu Hoàng Cát, nhìn xem cái này đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Không chần chờ chút nào, trực tiếp đổi công làm thủ, thân thể trực tiếp hướng phía sau bên kia lui quá khứ.

	Những Hỏa Diễm điểu đó tiếp tục hướng phía Hoàng Cát đánh tới, những nơi đi qua, tuyết đọng chung quanh trong nháy mắt hòa tan Trình Tuyết.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Hoàng Cát nhìn xem một màn này, hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, từng đạo kiếm khí, trực tiếp tán phát ra, đem những cái kia đánh thẳng tới Hỏa Quạ chim đều cho hoạch đến tiêu tán rơi.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu cũng đã phóng tới cái kia bên!

	Lâm Tu toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	Hoàng Cát dù sao cũng là Võ sư cấp đỉnh giai võ giả, tố chất thân thể cùng tự thân lực lượng đều phi thường cường đại.

	Mà chính mình mới vừa mới tấn thăng thành Võ sư cấp võ giả, muốn đánh chết hắn xác thực không dễ dàng.

	Cho nên Lâm Tu cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại thực lực ý nghĩ, nhất định phải trực tiếp giết chết hắn!

	[ dị vực triệu hoán ]!

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng cái này mới lấy được kỹ năng!

	Sưu sưu sưu ——

	Mà tại bắt đầu dùng kỹ năng này đồng thời,  Lâm Tu cũng không có chút nào đình chỉ động tác trong tay, trường thương đã đâm đi, trong nháy mắt hóa thành trên trăm đạo thương ảnh!

	Phanh phanh phanh ——

	Hoàng Cát trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trên thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, trong nháy mắt hội tụ thành 'Viên' .

	Trường thương xung kích đến hắn 'Viên', lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Hoàng Cát cảm giác mình 'Viên' đều đang không ngừng lung lay, giống như lập tức liền muốn bị đâm rách dáng vẻ!