Chương 938: Trương chấp sự 

	Lâm Tu lúc này ngồi ở bên cạnh, dưới mặt nạ con mắt quét một vòng chung quanh.

	Ám Ảnh, mặc dù nói rất xa xưa trước đó là thuộc về Diệp gia giúp đỡ sáng lập.

	Nhưng là hiện tại Ám Ảnh, đã trở thành Hoang Hỏa thành, thậm chí toàn bộ tinh cầu lớn nhất tổ chức tình báo một trong.

	Ám Ảnh người sáng lập, sẽ còn nhận đế lệnh a?

	Ào ào ——

	Rất nhanh, Lâm Tu liền rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng bước chân, từ bên ngoài bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, còn có bên ngoài truyền đến những cái kia lực lượng cường đại, Lâm Tu con mắt, lập tức nhắm lại.

	Xem ra, sự tình xác thực không giống như là chính mình tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy a.

	Đụng ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, đại môn này, liền trực tiếp bị đụng bay mở.

	Kia trầm hậu cửa kim loại, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Tại dưới mặt nạ hai mắt thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Tay phải hời hợt vỗ, cái này dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành, phi thường cứng rắn vô cùng cửa kim loại, trực tiếp liền vỡ vụn thành vô số nhanh.

	"Trương chấp sự, chính là hắn, hắn chính là các ngươi truy nã người kia!"

	Đồng Thương thân ảnh dẫn đầu xuất hiện ở trong đó, ngón tay hắn chỉ vào Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	Trên mặt biểu lộ, cùng vừa mới đối Lâm Tu cái chủng loại kia cung kính, không chút nào đồng dạng.

	"Đừng tưởng rằng ngươi mang theo mặt nạ liền biết, nơi này chính là có hệ thống máy quét."

	Đồng Thương ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, cười lạnh lên tiếng nói.

	"Xem ra, Ám Ảnh tập đoàn, không nhận đế lệnh."

	Lâm Tu lúc này cũng chầm chậm đứng dậy, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đồng Thương không nhìn thẳng Lâm Tu lời nói, ánh mắt hướng phía bên cạnh tấm kia chấp sự nhìn sang: "Trương chấp sự, hắn chính là các ngươi Thần Vực truy nã người."

	"Ta đã biết."

	Trương chấp sự ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu,

	Trên mặt lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung.

	Bởi vì hắn thấy, Lâm Tu thực lực, vô cùng yếu.

	"Loại trình độ này võ giả, Hoàng Phủ trưởng lão lại còn muốn phát toàn cầu truy nã, hừ, lãng phí tài nguyên."

	Trương chấp sự lạnh giọng nói.

	"Đem hắn cầm xuống, mang về chúng ta căn cứ."

	Hắn khoát tay áo, sau đó đối đám kia võ giả lên tiếng nói.

	Những cái kia Thần Vực tới võ giả, lúc này nắm lấy vũ khí trong tay, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Quỳ xuống cho ta!"

	Trong đó một tên võ giả nhìn xem Lâm Tu, lập tức lạnh giọng nói.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ bất động dáng vẻ, để sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	"Lên!"

	Hắn hét lớn một tiếng, sau đó một khắc, những này võ giả, lập tức nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Liền muốn trước tiên đem Lâm Tu cho gọi cho gần chết.

	"Lăn."

	Nhưng liền tại bọn hắn cùng nhau tiến lên trong nháy mắt, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, những này hướng phía Lâm Tu cùng nhau tiến lên võ giả, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh ——

	Thân thể của bọn hắn, toàn bộ đều đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những người này xương cốt đều toàn bộ đứt gãy rơi, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, kêu rên không thôi.

	Lúc đầu coi là có thể tuỳ tiện bắt lấy Lâm Tu Đồng Thương cùng Trương chấp sự, lúc này thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Phải biết, vừa mới những cái kia võ giả toàn bộ đều là lực lượng tinh nhuệ.

	Ngoại trừ Võ Vương cấp võ giả khác bên ngoài, còn có mấy tên Võ Tôn cấp võ giả khác!

	Thậm chí ngay cả Lâm Tu góc áo đều không có sờ đến, cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài!

	"Đồng Thương, ta đối với các ngươi Ám Ảnh, rất thất vọng."

	Lâm Tu đứng dậy, sau đó nhàn nhạt xuất sinh nói.

	Đồng Thương sắc mặt trở nên khó coi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà như thế mạnh.

	"Trương chấp sự, người này không gần như chỉ ở ta Ám Ảnh bên trong nháo sự, còn đả thương các ngươi Thần Vực người, nếu không, chúng ta liên thủ giết chết hắn đi."

	Đồng Thương ánh mắt nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình Trương chấp sự, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Trương chấp sự trầm giọng đáp.

	Sau đó một khắc, toàn thân hắn Nguyên lực điều động, liền hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Sưu sưu sưu ——

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền xông nói Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay nắm lấy trường kiếm, điên cuồng hướng phía Lâm Tu đâm tới.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng vô cùng khối, thân thể như là huyễn ảnh, một nháy mắt liền tránh né quá khứ!

	"Hướng chỗ nào tránh!"

	Mà liền tại sau một khắc, Đồng Thương cũng lớn tiếng giận dữ hét.

	Tay phải vung lên, một thanh trường kiếm từ một bên khác bay tới, bị hắn nắm chặt trong tay.

	Hai người một trái một phải, tại không gian này bên trong, liền đối Lâm Tu công kích quá khứ!

	Hai người này cũng là Võ Tôn cấp bậc cường giả, mà lại tại Võ Tôn bên trong, thực lực cũng không chút nào thấp.

	Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào buông lỏng cảnh giác.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương, liền từ khuếch trương cho trong không gian lấy ra, nắm chặt trong tay.

	Đương đương đương ——

	Điên cuồng quơ hắc mang trường thương, cùng bọn hắn vũ khí va chạm bắt đầu!

	Trương chấp sự cùng Đồng Thương, cảm giác được công kích của mình, đều bị cái gì bình chướng vô hình chỗ chặn lại đồng dạng, uy lực chỉ có thể phát huy ra trong đó đối với một nửa!

	Mà lại Lâm Tu huy động hắc mang trường thương, vậy mà lộ ra một chút giống như là phong nhận đồng dạng công kích.

	Những này phong nhận nhìn không thấy, bọn hắn chỉ có thể bằng cảm giác đi ngăn cản.

	Nhưng Lâm Tu huy động hắc mang trường thương tốc độ quá nhanh, bọn hắn muốn trốn tránh những cái kia vô hình phong nhận, lại không kịp trốn tránh Lâm Tu trường thương công kích.

	Sưu sưu sưu ——

	Rất nhanh, trong tay của bọn hắn, liền chậm rãi xuất hiện một chút vết thương.

	Đáng chết!

	Đồng Thương cùng Trương chấp sự sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, Lâm Tu tại bọn hắn công kích phía dưới, thực lực chẳng những không có hạ xuống, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Lúc này Lâm Tu nhìn tả hữu hai bên giáp công tới Đồng Thương cùng Trương chấp sự, thân thể một cái sau nhảy, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục đâm tới!

	Đương đương đương ——

	Nhìn xem kia nghìn vạn đạo thương ảnh nương theo lấy lấy hàn mang đâm tới, Đồng Thương cùng Trương chấp sự thần sắc trong mắt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn điên cuồng quơ trường kiếm trong tay, ngăn cản được kia đâm tới trường thương.

	Thân thể không ngừng lui lại.

	Bởi vì Lâm Tu đeo xưng hào có kỹ năng [ Nguyên lực hấp thu ](bị động hiệu quả: Công kích đối phương có thể hấp thu đối phương tổn thất năng lượng 5% chuyển hóa làm mình có), theo hiện tại Lâm Tu trường thương công kích đến bọn hắn, thân thể tiêu hao những cái kia Nguyên lực,  cũng đang nhanh chóng khôi phục.

	Có thể nói, hiện tại Lâm Tu chiến đấu, cơ hồ không tiêu hao Nguyên lực!

	Mà bọn hắn lực lượng, cũng đang không ngừng tan biến.

	Lúc này bọn hắn tranh thủ thời gian sử dụng mình Nguyên lực triển khai 'Viên' .

	Bởi vì Lâm Tu công kích thực sự vẫn là quá cường đại, không cẩn thận, bọn hắn đều là bị đánh trúng!

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương tiếp tục huy động lên tới.

	Lập tức từng đạo hỏa diễm tán phát ra.

	"Đi!"

	Trương chấp sự thấy cảnh này, cũng rõ ràng cảm thấy ngọn lửa này kinh khủng.

	Sau đó một khắc, sắc mặt biến hóa, sau đó rống to.