Chương 63: Giải tỏa kỹ năng mới
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ trịnh, giả như có thể. . . khen thưởng! )
 
 	Trên đài tỷ võ, một người, một thương, phảng phất có loại bễ nghễ thiên hạ giống như khí thế.
 
 	"Ta. . ." Trần Tiêu nhìn chặn lại ở chính mình nơi cổ mũi thương nhuệ, không khỏi cả người đều giống như bị ổn định dáng vẻ.
 
 	Một chiêu, chăm chú chỉ là một chiêu, chính mình liền thua?
 
 	"Ta thua." Tuy rằng rất không cam tâm, thế nhưng Trần Tiêu vẫn là cười khổ nói.
 
 	Sức chiến đấu bảng 150 tên, Trần Tiêu, bại!
 
 	"Lâm Tu! Lâm Tu!"
 
 	Phía dưới không ít học sinh đều kích động la lớn.
 
 	Chuyện này thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, nguyên lai Lâm Tu sau lưng hộp gỗ, dĩ nhiên là một món vũ khí!
 
 	Hơn nữa còn là một cây trường thương.
 
 	"10 số 24, Lâm Tu, đạt được thắng lợi!" Lúc này trọng tài lão sư lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt cũng hơi kinh ngạc lên, vừa trình độ đó công kích, nếu như không phải đối vũ khí của chính mình số lượng đến cực điểm căn bản làm không được.
 
 	Diệp tiên sinh đang ngồi vào trên nhìn Lâm Tu bên kia cũng không khỏi hơi hơi kinh ngạc lên.
 
 	Xem ra tiểu tử này tiến bộ không ít a. . .
 
 	"Diệp tiên sinh, mau nhìn, chúng ta trăm tên bảng bên trong người thứ hai mươi ba Trương Siêu bạn học muốn lên tràng!" Hiệu trưởng ngồi ở Diệp tiên sinh bên cạnh, sau đó kích động chỉ vào bên kia nói rằng.
 
 	Diệp tiên sinh thân phận đặc thù, liền ngay cả hắn người hiệu trưởng này cũng không thể không khen tặng.
 
 	Nghe được hiệu trưởng lời nói, Diệp tiên sinh không có hướng về bên kia nhìn sang, mà là ánh mắt tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia nhìn một chút.
 
 	Đối với Lâm Tu, hắn cảm giác càng ngày càng thú vị.
 
 	Không biết hắn còn (trả lại) có thể hay không mang đến càng nhiều kinh hỉ đây?
 
 	"Lâm Tu, hoan nghênh trở về!" La Lực nhìn Lâm Tu từ trên sân ga nhảy xuống, không khỏi cười nói.
 
 	Mà còn lại hai mươi chín ban người cũng đi tới, trên mặt đều mang theo vẻ mặt vui mừng.
 
 	Dù sao Lâm Tu có thể coi là cho bọn họ lớp quá dài mặt.
 
 	"Ngươi thật giống như lại trở nên mạnh mẽ." Trương Nghị nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Vốn là hắn còn (trả lại) đem Lâm Tu xem là chính mình muốn vượt qua mục tiêu, thế nhưng Lâm Tu tiến bộ thực sự là quá nhanh, nhanh đến mức hắn căn bản không có cách nào truy theo kịp.
 
 	Lâm Tu đối với hắn cười cợt, cũng không hề nói gì.
 
 	"Tiểu tử ngươi tháng này đi nơi nào rèn luyện!" Dương Thiên lúc này đi tới, một quyền đánh vào Lâm Tu trên bả vai nói rằng.
 
 	"Ha ha, một địa phương rất nguy hiểm." Lâm Tu cười nói.
 
 	Lúc này trở lại học viện còn (trả lại) không khỏi có chút cảm khái, cái kia một tháng Quang Minh cứ điểm 'Thanh lý' lữ trình, phảng phất còn (trả lại) rõ ràng trước mắt.
 
 	Ở bên kia trải qua sinh tử, chiến sĩ trong lúc đó tình bạn chờ chút cũng làm cho hắn có chút khó có thể quên.
 
 	Nói đến lần này cũng thật là nhân họa đắc phúc, còn phải 'Cảm tạ' Đường gia cho hắn cơ hội lần này a.
 
 	Nghĩ tới đây Lâm Tu không khỏi lạnh nở nụ cười.
 
 	Những này cừu, sẽ từ từ báo.
 
 	"Đúng rồi, cái này là món đồ gì." Dương Thiên lúc này hiếu kỳ nhìn bên kia con kia máy móc cự lang.
 
 	Những người còn lại ánh mắt cũng hướng về như vậy nhìn sang, này con rất hữu cơ giới công nghệ cảm máy móc cự lang, để không ít học sinh ánh mắt đều nhìn kỹ quá khứ.
 
 	"Phổ thông máy móc vật cưỡi mà thôi, công cụ thay đi bộ." Lâm Tu không có giải thích quá nhiều, thản nhiên nói.
 
 	Dù sao này máy móc thời đại công nghệ vật, hơn nữa còn như thế hoàn chỉnh, có thể bán ra phi thường cao giá cả,
 
 	Chờ dưới đưa tới người khác mơ ước liền gay go.
 
 	"Ta chưa từng thấy quá có bán thứ này." Dương Thiên lắc lắc đầu, cũng không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	Hơn nữa máy móc thời đại cái kia kỷ nguyên lịch sử không có ở trên sách giáo khoa chính quy, hầu như phần lớn học sinh cũng không nhận ra thứ này.
 
 	Hiện tại cách lần thứ hai đến phiên chính mình lên đài còn sớm, lúc này Lâm Tu tọa ở phía sau thao trường một cây đại thụ phía dưới, sau đó bắt đầu tiến vào hệ thống kiểm tra cái kia hệ thống tin tức.
 
 	Bởi vì trước chính mình hôn mê, hơn nữa sáng nay một đường tới rồi, đã có nhiều vô cùng điều tin tức chính mình cũng không có kiểm tra.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thăng cấp đến mười lăm cấp!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp mười lăm cấp, thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được kỹ năng mới ( ngụy trang )!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công giải tỏa khóa gien,
 
 	Có hay không bắt đầu giải tỏa một cấp khóa gien?"
 
 	Một đống lớn tin tức tốc thẳng vào mặt , khiến cho Lâm Tu có chút mơ hồ.
 
 	Có điều có thể xác định chính là, chính mình thu được một tân skill, gọi ( ngụy trang ).
 
 	Trực tiếp chỉ trỏ ( ngụy trang ) cái này đồ tiêu, là có thể nhìn thấy skill giới thiệu: ( ngụy trang ), thành công sử dụng sau, có thể ẩn nấp võ giả khí tức, biến thành cùng người bình thường bình thường tồn tại, trừ phi cao với mình hai cái cấp bậc trở lên, không phải vậy không cách nào phát hiện. (chú: Có thể tùy cơ bắt đầu dùng hoặc thủ tiêu. )
 
 	Lâm Tu bĩu môi, kỹ năng này thật giống không có cái gì tác dụng quá lớn a. . .
 
 	Trang. Bức. Dùng?
 
 	Nhận thưởng cơ hội đúng là có một lần, có điều hiện tại Lâm Tu không chuẩn bị sử dụng, dù sao người nơi này không ít.
 
 	Chỉ trỏ giải tỏa khóa gien tuyển hạng, nhất thời nhảy ra một nhắc nhở: Có hay không hiện tại giải tỏa một cấp khóa gien? (Y\ : N )
 
 	(ghi chú: Khóa gien giải tỏa quá trình sẽ có mười phần trăm khả năng xuất hiện tử vong, 20% hôn mê, 30% xuất hiện không thể nào đoán trước tình hình. . . )
 
 	"Mịa nó!" Lâm Tu nhìn thấy những chữ này dạng không khỏi phun ra một câu chửi bậy.
 
 	Này không phải bẫy người à!
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu vẫn không có đi theo : đè xác thực địa, hệ thống này quả thực là quá vua hố, tử vong đều làm ra đến.
 
 	Hơn nữa còn mười phần trăm tỷ lệ!
 
 	Hơn nữa cái khác, giải tỏa một cấp khóa gien tỷ lệ thành công, chỉ có 40%.
 
 	Lâm Tu cũng không dám đánh cược.
 
 	Kiểm tra một hồi chính mình thuộc tính mặt giấy, Lâm Tu đem trước mười lăm điểm tiềm lực toàn bộ thêm đến về sức mạnh diện.
 
 	Tiềm lực điểm mới vừa thêm xong, Lâm Tu liền cảm giác một nguồn sức mạnh cảm truyền khắp toàn thân.
 
 	Nguyên bản trầm trọng ngân hồn trường thương, hiện tại đã hoàn toàn không cảm giác được trầm trọng, hơn nữa còn dùng càng thuận lợi.
 
 	"10 số 24 Lâm Tu!"
 
 	Vừa lúc đó, vang dội loa phóng thanh hưởng lại lần nữa truyền tới.
 
 	Lâm Tu nghe được tên của chính mình, trực tiếp hướng về bên kia đi tới.
 
 	Hiện tại đánh vào đều là một ít cấp độ nhập môn võ giả, mạnh hơn cũng là chuẩn võ giả, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản cũng không có bất kỳ áp lực.
 
 	Trực tiếp chính là thuấn sát!
 
 	Mà dưới đài những học sinh kia đã mất cảm giác, không ít người đều muốn chờ Lâm Tu đi trắc sức chiến đấu một ngày kia, phỏng chừng sẽ trực tiếp xâm nhập sức chiến đấu bảng năm mươi vị trí đầu đều có khả năng.
 
 	"Dĩ nhiên từ Quang Minh cứ điểm bên kia trở về. . ." Thầy chủ nhiệm Trương Lân nhìn ở trên đài tỷ võ lần thứ hai ung dung đánh bại đối thủ Lâm Tu không khỏi cau mày.
 
 	Không sai, hắn chính là trước đề nghị đem Lâm Tu sắp xếp đi Quang Minh cứ điểm bên kia chấp hành 'Thanh lý' nhiệm vụ giáo lãnh đạo.
 
 	Bởi vì Trương gia là Đường gia phụ dong gia tộc, vì nịnh bợ Đường gia gia chủ, vì lẽ đó hắn mới vận dụng quan hệ xử phạt Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Tu không tới không có chết ở chỗ đó, mà hãy quay trở lại sau trở nên càng mạnh hơn dáng vẻ?
 
 	Không được, đến nghĩ một biện pháp giết chết tên kia, không phải vậy Đường Mộ Bạch phỏng chừng sẽ coi chính mình là sơ rác rưởi.
 
 	Suy nghĩ một chút, nhìn cách đó không xa bên kia máy vi tính từ khi rút thăm hệ thống, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quái dị.
 
 	(tiếp tục viết, có thể chờ bắt đầu từ ngày mai đến lại nhìn nha ~~)