Chương 385: Có chuẩn bị mà đến
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Ngươi làm như vậy, không sợ Thánh vực học viện trừng phạt?" Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhìn Dư Nghị lên tiếng nói rằng.
  
  	Hiện tại Dư Nghị cảm giác cùng trước thời điểm có chút không giống, cụ thể là thế nào không giống, Lâm Tu lại cảm thấy không ra.
  
  	"Hiện tại thời gian này điểm, Thánh vực học viện lãnh đạo cùng lão sư là ở Tây khu bên kia hội nghị nhà lớn mở hội đây, một học sinh đột nhiên biến mất, ai sẽ biết." Dư Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng cười nói.
  
  	Tựa hồ nhớ tới chuyện lúc trước, Dư Nghị hai tay đều nắm chặt thành quyền, hai mắt nhìn Lâm Tu, tràn ngập sát khí.
  
  	Hai lần! Đầy đủ hai lần ở bên kia nhiều người ánh mắt bên dưới, mình bị Lâm Tu cho đánh đổ.
  
  	"Xem ra các ngươi là có chuẩn bị mà đến." Lâm Tu lúc này cũng không sợ chút nào, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
  
  	Đứng Dư Nghị mặt sau những người mặc áo đen kia lộ ra hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, thân thể liền muốn hành động thời điểm, Dư Nghị nhất thời lạnh giọng nói rằng: "Các ngươi cho ta lui ra!"
  
  	Nghe được Dư Nghị lời nói, những người mặc áo đen này choáng váng một hồi, một người xem một người, tựa hồ đang chần chờ cái gì.
  
  	"Hắn là ta săn vật, ai dám đi lên, ta giết kẻ ấy!" Dư Nghị xoay người đột nhiên một tiếng rống to nói.
  
  	Hắn muốn tự tay đem Lâm Tu giải quyết đi, mới có thể lấy tiết trong lòng hắn chi phẫn!
  
  	Những người mặc áo đen kia bị Dư Nghị như thế rống lên một tiếng, nhất thời đứng tại chỗ không có cử động nữa đạn.
  
  	Lâm Tu chú ý tới tình cảnh này nhất thời lộ ra một vệt nụ cười quái dị nói rằng: "Ta biết rồi, bọn họ là cái kia gọi Âu Dương cái gì phái tới chứ?"
  
  	Dư Nghị nghe được Lâm Tu lời nói lạnh rên một tiếng, cũng không nói thêm gì lời nói.
  
  	"Ngươi ngoại trừ sẽ múa mép khua môi,
  
  	Ngươi còn có thể cái gì!"
  
  	Dư Nghị vừa dứt lời, cả người liền dường như một đạo ảo ảnh, trong nháy mắt hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
  
  	Tốc độ nhanh kinh người!
  
  	Lâm Tu con mắt trợn to, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
  
  	Hiện tại Dư Nghị thực lực, thật giống so với trước cùng hắn đối chiến thời điểm, mạnh hơn không ít!
  
  	Này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, thực lực của hắn cũng tăng lên nhiều như vậy! ?
  
  	Có điều hiện tại đã không kịp để Lâm Tu suy nghĩ nhiều, bởi vì Dư Nghị đã nắm trường kiếm trong tay hướng về Lâm Tu bên này đâm lại đây!
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Trường kiếm đâm tới trong nháy mắt, phát sinh điểm điểm hàn mang.
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Lâm Tu né tránh không kịp, không cẩn thận bị đâm trúng rồi mấy lần, quần áo trong nháy mắt vỡ tan ra mấy cái động khổng.
  
  	"Ngươi cũng chỉ sẽ né tránh à! Lấy ra ngươi ở thi đấu chi tháp trên khí thế a!" Dư Nghị nhìn Lâm Tu nhân vì chính mình ác liệt thế tiến công, mà không ngừng né tránh lên Lâm Tu, Dư Nghị nhất thời hét lớn.
  
  	Xé tan ——
  
  	Trường kiếm lần thứ hai vung quá, ở phía sau trên vách tường, lưu lại một đạo sâu sắc dấu vết.
  
  	"Tới đây cho ta!" Nhìn thấy Lâm Tu lần thứ hai né nhanh qua sự công kích của chính mình, Dư Nghị trở nên càng thêm bạo nộ rồi lên.
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn trường kiếm trong tay của hắn muốn chém vào đến trên mặt bàn làm lạnh hòm thời điểm, Lâm Tu mau mau lộn một vòng, ở trên mặt bàn phiên cút đi đồng thời, đem làm lạnh hòm cho ôm đi đến một mặt khác.
  
  	"Chít chít chi ——!"
  
  	Tiểu Băng Tinh bạch điểu xuyên thấu qua cái kia trong suốt pha lê nhìn bên kia tiếp tục suy nghĩ muốn công kích tới được Dư Nghị trao đổi, tựa hồ phi thường dáng dấp phẫn nộ.
  
  	"Ngươi đừng muốn đi ra." Lâm Tu quay về ở làm lạnh hòm Băng Tinh bạch điểu lên tiếng nói rằng.
  
  	Cũng mặc kệ Băng Tinh bạch điểu có nghe hay không không hiểu, trực tiếp đem làm lạnh hòm đặt ở ở lên thang lầu bên kia phương hướng.
  
  	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu chân phải đột nhiên một cước mặt đất, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm sao, phảng phất chấn động lên bình thường.
  
  	Vèo ——
  
  	Ở một mặt khác đặt hắc mang trường thương, trong nháy mắt rớt xuống, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia bay qua!
  
  	Làm ——
  
  	Vốn là Dư Nghị nắm trường kiếm trong tay hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào xuống, thế nhưng không nghĩ tới là, ở trong chớp nhoáng này Lâm Tu đã nắm lấy hắc mang trường thương, dùng thân thương trực tiếp chống lại rồi Dư Nghị này một cái cường mà mạnh mẽ chém vào.
  
  	"Ồ? Đổi vũ khí?" Dư Nghị rất rõ ràng phát hiện Lâm Tu vũ khí trong tay cùng trước không giống, lúc này cười lạnh một tiếng nói.
  
  	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, hai tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem hắn chém vào ở thân thương trường kiếm cho văng ra đi.
  
  	Dư Nghị trong mắt vẻ mặt biến đổi, thân thể bị này cường mà mạnh mẽ lực xung kích, mà trực tiếp lùi về sau vài bộ.
  
  	Lâm Tu không có đình chỉ trụ động tác trong tay, tay phải một tay cầm bị Lạc Nguyệt rèn đúc quá tân hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Trường thương ở Lâm Tu trong tay, phi thường linh hoạt chuyển động.
  
  	"Hừ!" Nhìn thấy Lâm Tu xông lại, Dư Nghị lạnh rên một tiếng, trường kiếm hóa thành một đạo tia sáng, không có bất kỳ né tránh, tiếp tục hướng về xông lại Lâm Tu bên kia vung bổ tới!
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Trường thương điên cuồng ở Lâm Tu trong tay hình thành một đường cong tròn bình thường chuyển động, sau đó cùng Dư Nghị trường kiếm trong tay va chạm vào nhau, phát sinh mạnh mẽ thế nhưng tiếng vang.
  
  	Làm sao sức mạnh như thế đại! ?
  
  	Dư Nghị trong mắt con ngươi đột nhiên hơi co lại, rõ ràng cảm giác được Lâm Tu trường thương truyền đến sức mạnh phi thường khủng bố.
  
  	Chấn động đến mức hắn hổ khẩu đều vô cùng đau đớn.
  
  	Thuận lợi, phi thường thuận lợi.
  
  	Cầm tân hắc mang trường thương Lâm Tu không ngừng không có cảm giác bất kỳ không khỏe, trái lại cảm giác trường thương phi thường thuận lợi.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Lâm Tu lúc này hai tay cầm chặt hắc mang trường thương thân thương, điên cuồng hướng về Dư Nghị trên thân thể công đánh tới.
  
  	Vừa vẫn là hiện chủ động công kích trạng thái Dư Nghị, vào lúc này, dĩ nhiên trở nên chỉ có thể dùng trường kiếm trong tay của chính mình không ngừng chống đối lên.
  
  	"Đáng chết! ! !" Vẫn bị Lâm Tu này ác liệt thế tiến công cho ép tới không thở nổi Dư Nghị, lúc này triệt để bạo nộ rồi.
  
  	Một tiếng rống to, trên thân thể nhất thời phóng ra một đạo hào quang màu xanh lam nhạt.
  
  	Vốn còn muốn phải tiếp tục dùng trường thương hướng về Dư Nghị trên thân thể chém vào xuống Lâm Tu, nhất thời cảm giác được chính mình trường thương thật giống công kích được một chỗ cực kỳ vật cứng bình thường.
  
  	Ầm ——
  
  	Mạnh mẽ phản xung lực, để Lâm Tu thân thể trực tiếp lùi lại mấy bước.
  
  	"Viên! ?" Định thần nhìn lại, liền nhìn thấy Dư Nghị trên thân thể, không biết lúc nào, đã bị một đạo màu lam nhạt hình tròn bình phong cho trực tiếp vây lại!
  
  	"Tiểu tử ngươi sức mạnh,  thật giống lại trở nên mạnh mẽ a." Dư Nghị hai mắt âm trầm nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Vừa Lâm Tu cái kia ác liệt thế tiến công, dĩ nhiên để hắn cảm giác có chút không chịu nổi, liền 'Viên' cũng không thể không thả ra ngoài.
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn không hề trả lời lời nói của hắn, vung tay phải lên, một đạo to lớn hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về hắn bên kia xung kích tới!
  
  	Hỏa diễm phi thường to lớn, trực tiếp bao trùm ở Dư Nghị tầm nhìn, để hai mắt của hắn ở trong nhìn thấy toàn bộ đều là ngọn lửa màu đỏ rực.
  
  	"Trò mèo!" Lâm Tu ngọn lửa này Dư Nghị không thể quen thuộc hơn được, hắn đã nghiên cứu qua, hiện tại tự nhiên không sợ!
  
  	"Cho ta. . . Phá! ! !"