Chương 150: Giải thưởng lớn! Lại là giải thưởng lớn! ! !
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt, tùy cơ lộ ra một vệt tiểu vẻ mặt ngượng ngùng nhìn Lạc Nguyệt một chút nói rằng:
 
 	"Này có thể hay không phát triển quá nhanh một chút."
 
 	"Nhà có hai tầng." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn giống như vậy, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	". . ." Vốn đang YY Lâm Tu, lúc này đầu nhất thời gục xuống.
 
 	"Cho 250 điểm cho ta." Lạc Nguyệt lúc này quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Này điểm còn có thể dời đi?" Trong tay còn (trả lại) nắm thẻ Lâm Tu nhất thời sững sờ, ở một khắc tiếp theo, Lạc Nguyệt liền trực tiếp đem hắn thẻ cầm tới, sau đó trực tiếp cắm vào một bên một cơ khí mặt trên, lập tức theo : đè nhúc nhích một chút, liền quay về Lâm Tu nói rằng: "Nghiệm chứng đi."
 
 	Nhìn kỹ, mặt trên xuất hiện một cần vân tay nghiệm chứng đánh dấu.
 
 	"Xin xác nhận có hay không dời đi điểm (250) "
 
 	Lâm Tu hơi hơi do dự một chút, đưa tay đặt ở cái kia trên màn ảnh diện, theo 'Keng' từng tiếng hưởng, điểm liền dời đi xong xuôi.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta cũng có thể thuê chung một tốt hơn nhà là được!" Trương Ngân chờ người lúc này cũng cao hứng nói.
 
 	Nếu như vậy, là có thể trình độ lớn nhất giảm thiểu điểm tiêu hao.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu rồi cùng Lạc Nguyệt hướng về biệt thự kia phòng bên kia đi tới.
 
 	Phòng này tọa lạc ở một chỗ núi nhỏ chỗ cao, xem ra vô cùng tốt dáng vẻ.
 
 	Từ bên này nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy ở Thánh vực học viện đại cửa lớn bên kia.
 
 	Ở cái kia cao to không cách nào nơi cửa, cái kia một con cấp chín tiến hóa thú còn (trả lại) đứng ở đó Thạch Môn trên cùng, phảng phất là ở đây thủ vệ cái gì dáng vẻ.
 
 	"Mặt trên là của ta." Lạc Nguyệt này vẫn là liếc Lâm Tu một chút, lập tức liền hướng trên lầu bên kia đi tới.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, lầu một là một rộng rãi phòng khách, cũng là một loại nhỏ sân huấn luyện
 
 	Chu vi có không ít huấn luyện khí tài, sức chiến đấu tính toán nghi, còn có phép đo lực khí loại hình đồ vật đều có.
 
 	Lầu một mặt bên có cái gian phòng nhỏ, bên trong gian phòng trang hoàng tuy rằng rất đơn giản, nhưng nhìn lên phi thường sạch sẽ hơn nữa mới tinh dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu trực tiếp đem lưng của mình bao đặt ở một bên trên mặt bàn, hộp súng tử cũng để ở một bên, nhất thời cảm giác thân thể ung dung không ít.
 
 	Vào lúc này, Cổn Cổn cũng từ Lâm Tu trong túi đeo lưng nhảy ra ngoài.
 
 	Tựa hồ đến tân hoàn cảnh rất dáng vẻ cao hứng, ở trên mặt bàn chạy tới chạy lui.
 
 	Lâm Tu nhìn này trên mặt bàn có một xuyên thẻ rãnh, do dự một chút, sau đó trực tiếp liền đem thẻ cắm vào.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, liền bắt đầu hình chiếu ra một cái màn ảnh đi ra.
 
 	Thánh vực học viện trang web rất thần bí, chỉ có cắm vào tấm tạp phiến này, hoặc là điện thoại di động quét hình thẻ cơ hội mới có thể trực tiếp tiến vào.
 
 	Nhìn kỹ, ở Thánh vực học viện trong trang web cũng có tương tự thương thành như thế website.
 
 	Thế giới bên ngoài có đồ vật, ở này Thánh vực trong học viện thật giống đều không thiếu gì cả.
 
 	"Kim cương võ kỹ! ?"
 
 	Lâm Tu lúc này ở võ kỹ chuyên mục bên trong click vừa nhìn, nhất thời phát hiện dĩ nhiên có kim cương võ kỹ thẻ tiến hành bán.
 
 	Hơn nữa những này kim cương võ kỹ thẻ cũng không ít, thế nhưng cần điểm đúng là khiến người ta âm thầm líu lưỡi.
 
 	Một triệu điểm!
 
 	Này giời ạ nơi nào làm cho đến nhiều như vậy, hiện ở một cái nguyệt cũng không đủ.
 
 	Lúc này lại tiếp tục xem, nhất thời mở ra một liên quan với Thánh vực học viện địa đồ, rất nhanh, địa đồ liền hiện 3D hình chiếu phương thức cấp tốc hiển hiện ra.
 
 	Theo Lâm Tu ngón tay kéo lấy, này Thánh vực học viện toàn cảnh có thể thấy rõ ràng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nguyên lai toàn bộ Thánh vực học viện đã vậy còn quá lớn, quả thực cũng có thể sánh ngang một thành thị nhỏ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu cũng chú ý tới, Thánh vực học viện có nam viện còn có Bắc viện.
 
 	Chính mình hẳn là ở nam viện học tập, mà mặt khác một nhóm võ giả chính là ở Bắc viện.
 
 	Ở Thánh vực học viện chỗ cao nhất có một to lớn thao trường, giữa trường còn có to lớn màn hình.
 
 	Có người nói nơi đó là có các loại sức chiến đấu bảng, vũ lực bảng các loại bảng danh sách, chỉ có mười vị trí đầu người mới có thể bài ở phía trên.
 
 	"Kiếm lấy điểm.
 
 	" Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó ở tìm tòi chuyên mục nơi đó đánh tới bốn chữ này.
 
 	Rất nhanh, liền xuất hiện một loạt nhiệm vụ.
 
 	Thì ra là như vậy, chính mình quả nhiên suy đoán đến không sai, ở đây cũng là có những cách khác thu được điểm.
 
 	Mà này năm trăm điểm, là cơ bản nhất.
 
 	"Tu bổ cây cối, mỗi ngày hai giờ, mỗi lần điểm 100."
 
 	"Bồi luyện, mỗi ngày một giờ, mỗi lần điểm 150."
 
 	"Nhà bếp làm công, mỗi ngày ba giờ, mỗi lần điểm 100."
 
 	Này đều cái gì phá nhiệm vụ a!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này không khỏi xạm mặt lại, này Thánh vực học viện nhiệm vụ hệ thống thật giống ngoại trừ học viện tuyên bố thường quy nhiệm vụ bên ngoài, còn (trả lại) có thể chính mình tuyên bố.
 
 	Có điều mỗi lần tuyên bố đều cần khấu trừ nhất định điểm.
 
 	Tỉ mỉ Lâm Tu còn phát hiện, ở Thánh vực học viện ở trong còn có một hối đoái trạm, ở nơi đó ngoại trừ có thể dùng điểm hối đoái item bên ngoài, còn có thể nắm đồ vật tiến hành bán thu được điểm.
 
 	Nhìn thấy chuyện này nhất thời để Lâm Tu ánh mắt sáng ngời.
 
 	Hiện đang muốn nhanh chóng tăng cao thực lực, ngoại trừ thăng cấp bên ngoài, chỉ có thể hấp thu dị tinh bên trong năng lượng, đến không ngừng cải thiện thân thể của chính mình.
 
 	"Trước tiên nhận thưởng đi." Đóng máy vi tính này sau khi.
 
 	Lâm Tu trực tiếp tiến vào trong đầu hệ thống giới.
 
 	Ở quen thuộc luân bàn cái kia một chỗ thình lình biểu hiện số lần vì là: 4.
 
 	Hiện tại chính mình nhận thưởng cơ hội có bốn lần, đến tháng sau lại sẽ quét mới một lần.
 
 	Nhìn kỹ, lần này luân bàn item cùng lần trước gần như, không có cái gì đại thay đổi.
 
 	Chần chờ một chút, Lâm Tu vẫn là click chuyển động.
 
 	Lần thứ nhất là một viên cấp ba dị tinh, lần thứ hai là một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, lần thứ ba là tiềm năng đan.
 
 	"Khe nằm!"
 
 	Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt, nhìn mình thu được những món đồ kia có chút dở khóc dở cười.
 
 	Ba lần nhận thưởng cơ hội, toàn bộ đều là đánh vào rác rưởi.
 
 	Tiềm năng đan Lâm Tu trực tiếp sau khi uống, trong nháy mắt có thêm năm giờ tiềm lực điểm, không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp liền thêm đến sức mạnh của chính mình trên thuộc tính diện.
 
 	Một lần cuối cùng nhận thưởng cơ hội, dùng vẫn là không cần?
 
 	Lâm Tu này vẫn là chần chờ một chút, lập tức cắn răng, tiếp tục click đĩa quay trung gian ( nhận thưởng ) nút bấm.
 
 	Lần này vẫn có hai cái ô vuông là thứ tốt, một là ( lượng lớn dị tinh ) còn có một chính là ( giải thưởng lớn ).
 
 	Hai người này tùy tiện bên trong một đều được.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu biết ( lượng lớn dị tinh ) cũng có thể là cấp cao dị tinh!
 
 	"Dừng lại! Dừng lại!" Lâm Tu hai tay kích động nắm chặt lên.
 
 	Theo đĩa quay điên cuồng chuyển động một hồi, ở một khắc tiếp theo tốc độ liền bắt đầu thả chậm lại.
 
 	Rất nhanh, kim chỉ nam liền chỉ đến thật giống là liên minh tệ cái kia vừa ra.
 
 	"Khe nằm!" Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi nhảy lên, suýt chút nữa liền muốn chửi ầm lên, hiện tại cho mình cái gì liên minh tệ căn bản là chẳng có tác dụng gì có a!
 
 	Có điều ngay vào lúc này, cái kia đĩa quay kim chỉ nam thật giống vẫn chưa hoàn toàn dừng lại.
 
 	Vào lúc này chậm rãi chỉ về một chiếm cứ vị trí rất nhỏ ô vuông.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được ( giải thưởng lớn )!"
 
 	Giải thưởng lớn! Lại là giải thưởng lớn! ! !