Chương 643: Nam Hoàng cái chết

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu liền thấy một thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt mình.

	Thiếu nữ này mặc một thân màu đỏ váy dài, bên hông đồng dạng có hai cây trường đao treo.

	Nhìn cùng Bách Lý Hạo Linh mặc tựa hồ có chút tương tự dáng vẻ.

	"Đáng chết. . ."

	Lão giả kia bay ra ngoài về sau, thân thể trên không trung xoay tròn một tuần, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bên kia đều thiếu nữ này, hai mắt ở trong ngoại trừ tràn ngập sát ý, đồng thời còn tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn đều không có cái gì kịp phản ứng, liền bị thiếu nữ này cho trực tiếp đạp bay đi ra!

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

	Hắn lạnh giọng nói.

	Chung quanh những cái kia người xem lúc này cũng một mảnh xôn xao.

	"Đầu năm nay tiểu cô nương đều lợi hại như vậy?"

	"Thiên Không Thành Lạc Nguyệt, còn có Thánh Vực học viện Bách Lý Hạo Linh. . . Hiện tại lại xuất hiện một cá biệt Nam gia cửu giai võ giả đều đạp bay thiếu nữ. . ."

	Một chút người xem thấy cảnh này, đã không để ý đến lão giả này đi lên phá hư quy tắc sự tình, ngược lại là mặt mũi tràn đầy tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Nàng là ai! ?"

	Thiên Không Thành Phó viện trưởng cũng con mắt trợn to, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Hắn cảm giác không thấy thiếu nữ này trên thân truyền đến Nguyên lực ba động, nhưng là vừa mới nàng một cước đạp bay kia Nam gia lão giả, thật là sự thật.

	Lão giả kia, thế nhưng là cửu giai võ giả a!

	Bách Lý Hạo Linh lúc này còn tại cùng Dư Mộ Thần ngay tại kịch chiến lúc trước, khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này cũng không khỏi đến giật mình.

	"Đáng chết, đi xuống cho ta!"

	Dư Mộ Thần phát hiện Bách Lý Hạo Linh phân thần, lúc này nắm lấy cơ hội, trực tiếp hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích qua!

	Trong tay hắn phương thiên họa kích tràn đầy lực lượng kinh khủng, toàn bộ thân súng bởi vì đại lượng Nguyên lực truyền ra ngoài, có điểm điểm quang mang tỏa ra dáng vẻ.

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh tốc độ phản ứng là phi thường nhanh, ngay trong nháy mắt này, nàng trực tiếp nắm lấy trong tay song đao, ngăn cản được Dư Mộ Thần công kích.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Bách Lý Hạo Linh lui về phía sau mấy bước, mà Dư Mộ Thần bay thẳng ra ngoài.

	Hắn tại muốn từ chờ trên sân thượng bay ra ngoài thời điểm, giữ vững thân thể, một ngụm máu tươi liền từ bờ môi bên trong phun ra.

	"Ngươi quá yếu." Bách Lý Hạo Linh cười lạnh một tiếng nói.

	"Ngậm miệng!"

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh tiếng nói, trong mắt của hắn thần sắc cũng đại biến, cả người trở nên càng thêm bạo nộ bắt đầu.

	Nhưng là lần này, còn chưa chờ hắn công kích lần nữa tới, Bách Lý Hạo Linh liền trực tiếp vọt tới!

	Dư Mộ Thần thần sắc trong mắt biến đổi, muốn né nhanh qua đi thời điểm, Bách Lý Hạo Linh đã vọt tới trước mặt hắn!

	"Đi xuống cho ta!"

	Bách Lý Hạo Linh một tiếng quát chói tai, song đao vung chém tới, tại Dư Mộ Thần đỡ lại công kích của hắn thời điểm, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp nhấc chân đạp trúng lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn cả người đều đạp bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại không để ý đến chuyện bên này, nàng ánh mắt tiếp tục hướng bên kia nhìn sang,

	Hai mắt nhìn xem cái này cột song đuôi ngựa thiếu nữ, trong mắt đều tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

	Nàng luôn có một loại cảm giác, mình giống như cùng nàng nhận biết.

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Bách Lý Hạo Linh lại nghĩ không ra mình đã gặp qua hắn ở nơi nào.

	"Tiền bối, ngươi là. . ."

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình cái này ăn mặc đều cùng Bách Lý Hạo Linh đều giống nhau đến mấy phần thiếu nữ, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì vừa mới biết 'Tàng Nguyên thuật' có thể cải biến một người hình thể về sau, Lâm Tu nhìn thấy loại này nhìn như rất trẻ trung thiếu nữ, cũng không có trực tiếp cho rằng nàng rất trẻ trung.

	Dù sao thực lực của nàng quá mạnh, từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện cũng sẽ không tu luyện mạnh như vậy a.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi rất không tệ." Thiếu nữ ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó tựa hồ giả trang ra một bộ ông cụ non dáng vẻ lên tiếng nói.

	"Chiến đấu tiếp tục, ta sẽ không để cho hắn ngăn cản chiến đấu này."

	Thiếu nữ ánh mắt nhìn một chút bên kia lão giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, nghe được lời của nàng, ánh mắt hướng bên kia Nam Hoàng nhìn sang, hai mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	[ bạo nộ ] cùng [ tinh thần chi lực ] hiệu quả, lập tức liền phải biến mất.

	Hiện tại là cơ hội cuối cùng!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu đã không có bất kỳ do dự, trực tiếp hướng Nam Hoàng bên kia vọt tới!

	Nam Hoàng nhìn thấy đánh thẳng tới Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Mới vừa cùng Lâm Tu thời điểm chiến đấu, hắn đã sử dụng thân thể toàn bộ lực lượng, nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Hiện tại hắn đã không có lực lượng lần nữa đối kháng Lâm Tu!

	Mà Lâm Tu thực lực bây giờ, rõ ràng vẫn còn đỉnh phong.

	"Gia gia cứu ta!"

	Nam Hoàng lúc này đối cách đó không xa lão giả kia la lớn.

	Hắn là không thể nào nói với Lâm Tu ra nhận thua hai chữ!

	"Đi chết đi!"

	Lâm Tu lúc này thân thể nhảy lên mà lại, trên thân thể Nguyên lực, lần nữa điều động.

	[ mãnh hổ rơi xuống đất ]!

	Lấy mình bây giờ trạng thái phía dưới, còn có thể lần nữa sử dụng một lần cái này lực sát thương cực lớn võ kỹ.

	Lần này, hắn muốn trực tiếp bắt hắn cho đánh chết!

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám! ! !"

	Nam Hoàng gia gia thấy cảnh này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn hướng Nam Hoàng bên kia tiến lên, đem Lâm Tu một kích này cho đón lấy.

	"Lăn đi!"

	Thiếu nữ kia trong nháy mắt này động, tay của nàng trong nháy mắt rút ra tại bên hông mình song đao, sau đó hướng lão giả này bên kia vọt tới.

	Sưu ——

	Tốc độ của nàng rất nhanh, nhanh vô cùng, nhanh đến để tất cả mọi người không nhìn thấy, phảng phất giống như là thuấn di, liền xuất hiện ở lão giả kia phía trước.

	Hai tay trường đao phảng phất có được đại lượng năng lượng màu đen bao trùm, vô cùng kỳ dị.

	Lão giả kia nhìn xem thiếu nữ này quỷ dị song đao hướng trên thân thể của mình chém tới, hắn hai mắt ở trong thần sắc khẽ biến một chút, bản năng cảm giác được cực kỳ nguy hiểm hắn, trực tiếp liền triển khai mình 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Thiếu nữ song đao trực tiếp chém vào hắn 'Viên' bên trên, theo bị hắn 'Viên' chặn lại, nhưng là va chạm mạnh mẽ lực, vẫn là để hắn vọt thẳng bay ra ngoài.

	Bay thẳng ra luận võ đài!

	Toàn bộ thân thể đánh tới thính phòng phía dưới kia trên vách tường, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đáng chết. . ."

	Một ngụm máu tươi, trong nháy mắt liền lão giả này miệng phun ra.

	Nhìn kỹ, hắn 'Viên' bên trên đã có vết rách xuất hiện.

	Một kích, vẻn vẹn chính là như thế một kích, thiếu chút nữa đem hắn cái này cường đại cửu giai võ giả 'Viên' đều cho trực tiếp đánh nát rơi.

	Cái này thật sự là quá kinh khủng.

	"Đi chết đi!" Mà cùng lúc đó, Lâm Tu nắm lấy trường thương, cả người phảng phất một con to lớn mà kinh khủng lão hổ, hướng xuống mặt bên kia xung kích mà xuống!

	"Không! ! !"

	Nam Hoàng gào thét một tiếng, còn muốn cưỡng ép ngăn cản được Lâm Tu công kích!

	Nhưng là thân thể của hắn xương cốt, đã bị trước đó Lâm Tu công cơ hồ đều đánh gãy rơi, hiện tại ngay cả thương đều đề không nổi.

	Mà lại Lâm Tu hiện tại công kích thật sự là quá mạnh, cả người như là thiên thần hạ phàm!