Chương 353: Hắc ám thế giới người
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trường kiếm từ trên xuống dưới chém vào mà xuống, nam tử này đẩy lên 'Viên', lại bị Lạc Nguyệt trường kiếm, cho sống sờ sờ chém vào ra một vết nứt!
 
 	Lâm Tu không chần chờ chút nào, trực tiếp quay về Lạc Nguyệt chém vào ra cái kia một vết nứt, trực tiếp đâm tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trường thương thương đầu, điên cuồng đánh tới này 'Viên' vết rách mặt trên!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, nam tử này triển khai viên, liền trực tiếp bị nổ ra một lỗ hổng.
 
 	'Viên' cũng biến thành như ẩn như hiện, tựa hồ không chống đỡ nổi bình thường.
 
 	Trung niên nam tử kia sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu phối hợp bên dưới, dĩ nhiên trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho đánh tan!
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, tiếp tục hướng về nam tử kia trên cổ đâm tới, như một đạo hàn quang giống như vậy, trong nháy mắt liền đâm tới nam tử này nơi cổ.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, nam tử này lấy ra một cây chủy thủ, sau đó trực tiếp đem Lạc Nguyệt này đâm một cái cho chống lại rồi sau khi, thân thể liền nhảy lên đến mặt sau bên kia nơi bóng tối.
 
 	"Cẩn thận một chút." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn này rộng rãi phòng khách âm u nơi nam tử kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, cũng biến thành cẩn thận lên.
 
 	Tuy rằng vừa sấn hắn không chú ý, đem hắn 'Viên' cho đánh tan, thế nhưng hiện tại nam tử này rõ ràng trở nên cẩn thận lên.
 
 	Lần sau, sẽ không có vừa thuận lợi như vậy.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn tình huống, cũng phát hiện nhắc nhở không thể phân tích trạng thái.
 
 	Rất rõ ràng, hắn khẳng định chính là cấp bảy võ giả, hoặc là. . . So với cấp bảy võ giả mạnh hơn.
 
 	"Không nghĩ tới, thực lực của các ngươi còn giống như có thể." Lúc này ở nơi bóng tối bên kia, nam tử kia âm lãnh âm thanh truyền tới.
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn ở góc kia lạc nơi, thế nhưng Lâm Tu ánh mắt cực kì tốt, vẫn có thể nhìn rõ ràng, thân mặc màu đen trang phục hắn, đang từ từ đem mặt khác một cây chủy thủ lấy ra.
 
 	Hai tay hắn cầm này lưỡng bút chủy thủ,
 
 	Tựa hồ phi thường sắc bén, cho dù ở bên kia góc âm u nơi, đều toả ra hàn quang.
 
 	"Hắc ám thế giới người." Lạc Nguyệt nắm trường kiếm trong tay, ánh mắt nhìn bên kia cái kia cầm lưỡng bút chủy thủ, tựa hồ đang chuẩn bị hướng về Lâm Tu bên kia công kích tới được nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nam tử này thân thể ngẩn ra, con mắt cũng híp lại, lộ ra một vệt hung quang.
 
 	"Xem ra, ngươi thật giống như biết cái gì."
 
 	"Có điều, ngày hôm nay các ngươi vận may không tốt lắm, ta muốn đem đầu người của các ngươi. . . Đều cho lấy đi!"
 
 	Tuy rằng hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, thân thể của hắn phảng phất một đạo màu đen cái bóng giống như vậy, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Người đâu! ?
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút, nhưng ngay trong nháy mắt này, trước mắt liền một đạo hàn quang thiểm lại đây.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu lúc này bản năng phản ứng cầm trường thương trong tay của chính mình chống đỡ cản lại.
 
 	Vừa hắn hướng về Lạc Nguyệt bên kia xông tới, xem ra như là công kích Lạc Nguyệt dáng vẻ, thế nhưng trên thực tế, mục tiêu công kích là chính mình!
 
 	Tuy rằng hiện tại Lâm Tu chống lại rồi lần này công kích, thế nhưng nam tử này công kích không có bất kỳ dừng lại, tiếp tục vung lên trong tay cái kia vô cùng sắc bén chủy thủ, hướng về Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Bởi vì Lâm Tu sử dụng chính là trường thương, bị nam tử này song chủy thủ gần người sau khi, công kích liền trở nên phi thường khó khăn.
 
 	Hơn nữa hiện tại liền chống đối hắn chủy thủ cơ hội cũng khó khăn.
 
 	Vèo ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu cũng cảm giác được cánh tay của chính mình nơi truyền đến một trận đâm nhói, một tia máu tươi tiên bắn ra.
 
 	Ngay ở này nam tử chủy thủ trong tay tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia vung kích tới được thời điểm, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, liền trực tiếp hướng về nam tử này trên thân thể đã đâm đi!
 
 	Chiêu kiếm này không phải thường nhanh, thế nhưng nam tử này sau lưng, thật giống là dài ra con mắt giống như vậy, dĩ nhiên trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	Để Lạc Nguyệt lập tức liền đâm cái không!
 
 	"Hừ, trò mèo." Nam tử kia lúc này lạnh rên một tiếng, sau đó thân thể hướng phía sau lùi lại, trong nháy mắt ẩn nấp ở trong bóng tối.
 
 	"Hô." Lâm Tu cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghĩ đến vừa nam tử kia khủng bố thế tiến công, Lâm Tu thân thể liền không khỏi căng thẳng lên.
 
 	Nam tử kia dùng song chủy thủ thế tiến công thực sự là quá ác liệt, hơn nữa mỗi một lần đều là hướng về chính mình yếu ớt nhất vị trí công kích lại đây, mỗi một kích, toàn bộ đều là sát chiêu, điều này làm cho Lâm Tu áp lực lớn vô cùng.
 
 	"Cẩn thận một chút." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút chu vi, thế nhưng là không có phát hiện nam tử kia bóng người, cau mày, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt cũng hướng về chung quanh nhìn quét quá khứ.
 
 	Này hoàn cảnh chung quanh có chút âm u, trung niên nam tử kia nhất thời bóng người cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Loại này võ giả Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Cảm giác hắn hết thảy kỹ xảo chiến đấu, đều là giết người.
 
 	Điểm này, đúng là cùng Lạc Nguyệt ca ca Lạc Hóa Thiên có chút tương tự.
 
 	Ngay ở Lâm Tu tiếp tục tìm nam tử này bóng người thời điểm, Lâm Tu bản năng cảm giác được sống lưng chính mình mát lạnh, trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Ở phía sau!
 
 	Vèo ——
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể trực tiếp hướng về bên cạnh nhoáng tới, dư quang của khóe mắt, liền nhìn thấy ở chính mình vừa vị trí, có một đạo hàn quang né qua.
 
 	Rất rõ ràng, nam tử này không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Tu mặt sau, muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết!
 
 	Mà Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt cũng hướng về bên kia nhìn sang, thấy cảnh này, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về bên kia hiển hiện ra bóng người nam tử đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Nam tử kia trực tiếp dùng chủy thủ trong tay của chính mình, đem Lạc Nguyệt đã đâm đi trường kiếm cho chống lại rồi.
 
 	Hơn nữa ở chống lại rồi Lạc Nguyệt trường kiếm công kích trong nháy mắt, hắn trực tiếp dọc theo trường kiếm bên cạnh hướng về phía trước bên kia Lạc Nguyệt công đánh tới!
 
 	Hắn hai mắt ở trong bùng nổ ra một vệt sát ý.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt tựa hồ cùng bình thường võ giả không giống,  để hắn cảm giác có một loại uy hiếp cảm.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt là sử dụng trường kiếm, hắn là sử dụng chủy thủ, chỉ cần một gần người, hắn liền có thể đem Lạc Nguyệt cho đánh chết!
 
 	Ngay ở tay phải hắn chủy thủ hướng về Lạc Nguyệt cái cổ trưởng mạt quá khứ thời điểm, Lạc Nguyệt trường kiếm liền chống đối ở phía trước!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, nam tử này tay trái chủy thủ, liền tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt trên cổ đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Có điều ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, theo một đạo hàn mang né qua, Lạc Nguyệt đòn đánh này, cũng bị chống lại rồi!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Nam tử này ánh mắt hơi đổi một chút , dựa theo hắn dự liệu, Lạc Nguyệt nên không thể chống lại hắn cái tay còn lại trên chủy thủ công kích, thế nhưng sự thực thật giống cũng không phải như vậy.
 
 	Nhìn kỹ, Lạc Nguyệt tay trái không biết lúc nào nắm chặt rồi một cây chủy thủ, đem sự công kích của hắn cho chống lại rồi!