Chương 925: Kinh khủng thôn phệ chuột

	Chương 925:

	Ầm ầm!

	Kia một đạo Hồng Liên chi hỏa, bay thẳng tới.

	Bị kia Akas trùng cát trực tiếp một ngụm nuốt mất.

	Ngay tại nó nuốt vào một khắc, một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Kia Akas trùng cát thân thể, trực tiếp trở nên bành trướng.

	Sau đó một khắc, toàn bộ bành trướng thân thể liền bạo liệt rơi.

	Đại lượng hỏa diễm xuất hiện tại thi thể của nó bên cạnh.

	Mà Lâm Tu, đã nắm lấy trung niên nam tử kia thân thể, nhảy vọt đến Ngô Kiệt bọn người bên kia!

	"Còn không mau chạy!"

	Lâm Tu lúc này đối bị tình cảnh vừa nãy chấn kinh đến sửng sốt Ngô Kiệt đám người nói.

	"Chạy mau!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Ngô Kiệt lúc này cũng kịp phản ứng.

	Không lo được nhiều như vậy, trực tiếp la lớn.

	Theo hắn vừa dứt lời, còn lại võ giả cũng tranh thủ thời gian hướng mặt trước đào.

	Trung niên nam tử kia lúc này nhìn một chút đằng sau, lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh, cũng tranh thủ thời gian hướng mặt trước chạy.

	Cho dù đối với vừa mới Lâm Tu biểu hiện rất khiếp sợ, nhưng là hiện tại cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

	Tại mọi người phi nước đại phía dưới, rất nhanh, những cái kia quái dị tiếng vang cũng không nghe thấy.

	Chung quanh trên mặt đất, cũng không có lần nữa giống như là biển cát phun trào bắt đầu.

	"Hô, không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện Akas trùng cát, thật đúng là không may."

	Ngô Kiệt bọn người lúc này cũng dừng bước lại, ngồi trên mặt đất bên trên, thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, Ngô Kiệt trong mắt có không ít vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, đúng là rất mạnh.

	Không, phải nói mạnh phi thường.

	Bởi vì hắn cảm thấy,

	Bằng vào mình, cũng không có cách nào qua bên kia cứu trở về trung niên nam tử này.

	"Phúc thúc, không có sao chứ?"

	Ngô Kiệt ánh mắt nhìn xem sắc mặt kia còn có chút tái nhợt nam tử trung niên lên tiếng nói.

	"Ta không sao."

	Bị Ngô Kiệt xưng là Phúc thúc nam tử trung niên, lúc này lắc đầu nói.

	"Lâm huynh đệ, vừa mới thật phải cảm tạ ngươi."

	Phúc thúc lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Vừa mới thời điểm, hắn thật đúng là cho là mình muốn lâm vào kia hạt cát bên trong, trực tiếp chết mất, hoặc là bị Akas trùng cát cho nuốt rơi.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, ngươi vừa mới đến cùng là thế nào làm được?"

	Ngô Kiệt lúc này hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu giẫm tại những cái kia biển cát bên trong, vậy mà không có bị bị sa vào, lúc này quá kì quái.

	Còn lại võ giả ánh mắt cũng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, trong ánh mắt đồng dạng tràn ngập hiếu kì.

	Dù sao rừng húc làm được bọn hắn đều làm không được sự tình.

	"Ừm, đây là một loại gia tộc truyền thừa bí thuật, có thể giẫm tại loại này phun trào hạt cát bên trên mà sẽ không hãm xuống dưới."

	Lâm Tu tùy tiện biên tạo một cái lấy cớ nói.

	"Thì ra là thế."

	Ngô Kiệt nhẹ gật đầu, nhìn ra được, Lâm Tu tựa hồ cũng không muốn nói thêm cái gì, hắn cũng sẽ không lại hỏi tới ngọn nguồn.

	"Chỉ là đáng tiếc gấu kiệt."

	Ngô Kiệt tựa hồ nghĩ đến vừa mới chết mất cái kia võ giả, không khỏi thở dài.

	Còn lại võ giả lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút trầm thấp bộ dáng.

	Dù sao những này võ giả đều là sớm chiều chung đụng đồng đội, hiện tại đột nhiên chết rơi, khó tránh khỏi thương tâm.

	"Vừa mới những cái kia Hắc Phong lạc đà, hẳn là gặp những này Akas trùng cát, mới chạy trốn a."

	Một cái võ giả lúc này lên tiếng nói.

	Akas trùng cát mặc dù cấp bậc không cao, nhưng là nó có thể gây nên chung quanh sa mạc hãm xuống dưới, là phi thường chuyện kinh khủng.

	Dù cho Hắc Phong lạc đà là Thú Vương cấp tiến hóa thú, gặp được loại tình huống này, cũng sẽ toàn bộ hãm xuống dưới chết mất, hoặc bị Akas trùng cát nuốt chửng lấy rơi.

	"Rất có thể."Ngô Kiệt lúc này cũng gật đầu nói.

	"Không, hẳn là những vật khác."

	Ngay tại cái khác võ giả đều thở dài một hơi, bởi vì tai nạn như vậy quá khứ thời điểm, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	"Thứ gì?"

	Phúc thúc khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Ngô Kiệt đám người ánh mắt cũng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Bởi vì kinh lịch chuyện mới vừa rồi, hiện tại bọn hắn nhìn Lâm Tu ánh mắt cũng không giống nhau.

	Lâm Tu trong mắt bọn hắn, cũng biến thành thần bí bắt đầu.

	"Các ngươi nhìn thấy trước mặt không có."

	Phía trước?

	Những người này ngây ngẩn cả người một chút, sau đó theo bản năng hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	"Giống như không có đồ vật a. . ."

	Ngô Kiệt theo bản năng lên tiếng nói.

	Bất quá nhìn kỹ, nhìn thấy phía trước xa xa một bộ bạch sắc khô lâu xương về sau, trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến bắt đầu.

	Sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Ngô Kiệt, thế nào?"

	Một cái võ giả hiếu kì lên tiếng nói.

	"Các ngươi nhìn bên kia."

	Ngô Kiệt ngón tay chỉ chỉ phía trước, thân thể đều có chút điểm run rẩy bộ dáng.

	Những người còn lại lúc này cũng tò mò thuận Ngô Kiệt ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, tại cỗ kia bạch sắc khô lâu xương bên trên, có hai ba con kim hoàng sắc chuột.

	Chuột hình thể không lớn, nhưng là hai mắt lại bốc lên hồng quang, nhìn rất là quái dị dáng vẻ.

	"Không phải liền là mấy con chuột mà thôi. . ."

	Phúc thúc thấy cảnh này, theo bản năng lên tiếng nói.

	Bất quá khi hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt trợn to, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Thôn phệ chuột! ?"

	Hắn vừa nói ra miệng, chung quanh võ giả sắc mặt đồng loạt trắng ra.

	Thôn phệ chuột, chỉ là thập giai tiến hóa thú.

	Chỉ là nhìn cấp bậc mà nói, cũng không như thế nào, đối với Võ Vương cấp võ giả tới nói, tựa hồ rất tốt đối phó.

	Nhưng là cái này thôn phệ chuột chỗ kinh khủng, liền kinh khủng ở chỗ bọn họ số lượng vô cùng nhiều.

	Nhiều đến để cho người ta da đầu tê dại trình độ.

	Mà lại những này thôn phệ chuột răng phi thường sắc bén, ngay cả cứng rắn kim loại, đều có thể tuỳ tiện gặm cắn rơi.

	Bọn chúng những nơi đi qua, dù cho những cái kia rất cường đại tiến hóa thú, đều bị sẽ bị bọn chúng gặm thành xương cốt.

	Dù sao bọn chúng số lượng quá nhiều, căn bản không sợ chết, mà lại răng rất sắc bén!

	Liền không có bọn chúng gặm bất động đồ vật!

	"Thôn phệ chuột đồng dạng thành quần kết đội xuất hiện, như vậy. . ."

	Ngô Kiệt nói một mình lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng, tại cỗ kia bạch sắc xương cốt đằng sau, có hàng ngàn hàng vạn thôn phệ chuột vọt lên!

	Những này thôn phệ chuột số lượng, thật sự là nhiều lắm.

	Nếu như trước đó gặp phải Hắc Phong lạc đà cảm thấy có một loại đen nghịt cảm giác, như vậy hiện tại thôn phệ chuột, đơn giản chính là phô thiên cái địa!

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	"Xong đời!"

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	Tại cái này Hắc Phong sa mạc, bởi vì đặc thù lực lượng khống chế, thân thể không thể lơ lửng.

	Bây giờ tại những này thôn phệ chuột xông lên tới, liền sẽ đem bọn hắn đều trực tiếp gặm cắn thành một bộ khô lâu xương!

	"Triển khai 'Viên' không được sao a."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn cũng cảm giác được có điểm gì là lạ, nhưng là không nghĩ tới, cái này đàn chuột vậy mà nhiều đến loại trình độ này.

	"Không được, những này thôn phệ chuột, thế nhưng là ngay cả 'Viên' đều có thể thôn phệ hết!"