Chương 155: Xoạt điểm! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Tu liền tỉnh lại.
 
 	Nhìn kỹ, trong tay dị tinh đã có một nửa hoàn toàn trong suốt, chỉ là tối ngày hôm qua, mình đã đem cấp sáu dị tinh bình thường năng lượng cho hấp thu đi!
 
 	Hiện tại thân thể vẫn là rất đau, Lâm Tu nhìn kỹ một chút, y phục của chính mình mặt trên còn (trả lại) nhiễm phải không ít vết máu, còn có một chút hắc già, theo Lâm Tu hơi rung động, liền rớt xuống.
 
 	Hẳn là tối hôm qua hấp thu năng lượng quá nhiều, dẫn đến thân thể của chính mình có chút thừa không chịu được, mới phải xuất hiện cái này tình hình.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, thay đổi một bộ quần áo, liền nhìn thấy thời gian đã gần như năm giờ rưỡi.
 
 	Sáu giờ phải về phòng học tập hợp, làm tiểu đội trưởng, đương nhiên muốn sớm một chút quá khứ.
 
 	"Cổn Cổn! Ngươi lại ăn vụng ta dị tinh!" Lâm Tu lúc này nhìn một chút nằm ở chính mình trên mặt bàn Cổn Cổn, này vẫn là thật giống ngủ giống như vậy, nho nhỏ tứ chi còn (trả lại) ôm một khối bị gặm đi bình thường cấp ba dị tinh.
 
 	Tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, nó cái kia viên Cổn Cổn thân thể trạm lên.
 
 	Tay nhỏ che đầu của chính mình, thật giống có chút sợ sệt Lâm Tu đánh nó dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy nó dáng vẻ ấy, Lâm Tu trái lại bị chọc cười.
 
 	"Quên đi, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi." Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn lập tức liền đi ra bên ngoài.
 
 	Mới vừa đi ra phòng khách, liền nhìn thấy ở một bên trên mặt bàn bày đặt bữa sáng.
 
 	"Lạc Nguyệt!" Lâm Tu lúc này hô nàng một tiếng, thế nhưng không nghe thấy nàng đáp lời.
 
 	Nhìn một chút bên cạnh thùng rác trên rác rưởi, Lâm Tu liền rõ ràng nàng hẳn là đã ăn xong bữa sáng rời đi.
 
 	Cái kia trên mặt bàn nên lưu cho mình đem?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	Cái này băng sơn thật giống cũng không phải lạnh như vậy băng băng a. . .
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền lần thứ hai trở lại trong lớp học thời điểm, phát hiện đã đến không ít người.
 
 	"Lâm Tu, tối hôm qua ngủ đến như thế nào a?" Trương Ngân kể từ khi biết Lâm Tu cũng là Thánh vực học viện học sinh sau, cũng không có tiếp tục 'Tiền bối' 'Tiền bối' như vậy gọi Lâm Tu.
 
 	Lúc này cùng hỗn quen sau khi, hắn phát hiện Lâm Tu cũng không có như vậy không thể gần.
 
 	"Cút!" Nghe được Trương Ngân còn có Khương Lực có chút tiện hề hề nhìn mình, Lâm Tu liền biết bọn họ nghĩ gì oai đồ vật, không khỏi cười mắng.
 
 	Lôi lôi lúc này nhìn một bên Trương Ngân, lập tức đưa tay ra ở cái hông của hắn ngắt một hồi, nhất thời đau đến Trương Ngân nhe răng trợn mắt.
 
 	"Hả? Đại gia đều đến đông đủ chứ?" Lúc này Nam Chính Quân cũng đi vào.
 
 	"Sáng sớm hôm nay chương trình học rất đơn giản, chính là giới thiệu một chút chúng ta Thánh vực học viện nguyên do cùng một ít bên trong học viện chú ý sự hạng." Nam Chính Quân lúc này một bên lên tiếng nói rằng, một bên theo : đè nhúc nhích một chút khóa cái nút trên bàn.
 
 	Nhất thời một to lớn 3D hình chiếu liền hiển hiện ra.
 
 	"Chúng ta Thánh vực học viện là do năm cái cấp chín võ giả cộng đồng thành lập."
 
 	Năm cái cấp chín?
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, mọi người đang ngồi mọi người không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Này một cấp chín võ giả liền đủ chấn động, không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có năm cái cấp chín!
 
 	Theo Nam Chính Quân giới thiệu, toàn bộ Thánh vực học viện lịch sử hình ảnh ở cái kia 3D hình chiếu cũng chậm chậm hiển hiện.
 
 	Vừa giữa trưa chương trình học đều ở này giới thiệu lịch sử trong tri thức vượt qua.
 
 	Ở trên lầu có một to lớn phòng huấn luyện, trong phòng huấn luyện có các loại quái lạ máy móc, ở chính giữa bên kia còn có vài đài giáp máy.
 
 	"Thánh vực học viện học tập cùng tự do, ngoại trừ ngày hôm nay yêu cầu các ngươi sáu giờ lại đây ngoại, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi lúc nào lại đây cũng có thể." Nam Chính Quân này vẫn là quay về ở này trong phòng huấn luyện mọi người nói.
 
 	Mọi người nghe được Nam Chính Quân lời nói không khỏi vui vẻ, cao trung học viện thời điểm mỗi ngày đúng hạn đi học huấn luyện đã để không ít người cảm giác được mất hứng.
 
 	"Có điều ta thanh minh trước, Thánh vực học viện một tháng một tiểu khảo, nửa năm một đại thi, chỉ cần có ai sát hạch có điều quan, đến thời điểm, thì đừng trách ta xử phạt." Nam Chính Quân nhìn thấy bọn họ đều kinh hỉ cực kỳ dáng vẻ, lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Còn (trả lại). . . Còn có cuộc thi a. . ." Khương Lực lúc này há to miệng, hơi buồn bực dáng vẻ.
 
 	"Thánh vực bên trong học viện ở những nơi khác còn có rất nhiều huấn luyện thể năng,
 
 	Trọng lực phòng chờ chút có thể cung cấp cho ngươi môn huấn luyện địa phương."
 
 	"Nghiên cứu khoa học lâu bên kia có hứng thú bạn học có thể đi bên kia nhìn."
 
 	Nam Chính Quân vừa nói chuyện thời điểm, những học sinh kia đã không thể chờ đợi được nữa muốn ở này phòng huấn luyện tiến hành huấn luyện.
 
 	"Lâm Tu, chìa khoá cho ngươi." Nam Chính Quân này vẫn là đem một cái thẻ đưa cho Lâm Tu.
 
 	"Mỗi ngày mười hai giờ khuya trước phòng huấn luyện muốn đóng cửa, sáng sớm sáu giờ muốn mở ra."
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi ở phòng huấn luyện, suốt đêm huấn luyện cũng không có vấn đề."
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy Lâm Tu trong tay thẻ không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, có này thẻ, là có thể tùy ý ra vào này phòng huấn luyện a!
 
 	"Đúng rồi, nắm tin tức của ngươi thẻ cho ta, ta cho ngươi đánh năm trăm điểm." Nam Chính Quân tiếp tục nói.
 
 	Năm trăm điểm!
 
 	Mấy người lúc này con mắt đều đỏ, bọn họ cũng chỉ là mỗi tháng mới năm trăm điểm, hơn nữa thuê phòng cũng tiêu hao không ít.
 
 	Theo Lâm Tu đem thẻ đưa cho Nam Chính Quân, Nam Chính Quân đem điểm đánh vào Lâm Tu thẻ thời điểm, con mắt của hắn không khỏi trợn lớn lên: "Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy điểm?"
 
 	"Bao nhiêu a. . ." Trương Ngân lúc này cũng hiếu kì lên, lập tức hướng về bên kia nhìn sang thời điểm, nhất thời nhìn thấy liên tiếp con số.
 
 	"Hơn ba vạn điểm! ?"
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Lúc này tất cả mọi người chấn kinh rồi lên.
 
 	Hơn ba vạn, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	"Đạo sư! Hắn dối trá! Tại sao có thể có nhiều như vậy điểm!" Lúc này trước phản đối Lâm Tu làm lớp trưởng cái kia to con, lúc này chỉ vào Lâm Tu giận dữ hét.
 
 	"Không sai! Này quá không công bằng!"
 
 	"Khẳng định là tay dựa đoạn xoạt!"
 
 	Những người còn lại cũng bởi vì hắn kích động lúc này trở nên phẫn nộ lên.
 
 	"Câm miệng!" Nghe được người chung quanh ồn ào, Nam Chính Quân lúc này đột nhiên quát lên.
 
 	Lúc này toàn bộ thân thể người chấn động, nhất thời ngậm miệng lại.
 
 	"Cái gì dối trá là không thể, bên trong học viện có hoàn chỉnh hệ thống, bất cứ người nào cũng không thể thông qua không phải bình thường thủ đoạn xoạt điểm cái gì."
 
 	"Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, cùng bán item thu được." Nam Chính Quân lúc này ánh mắt quét một vòng mọi người nói.
 
 	"Ta ở hối đoái trung tâm bán một vài thứ." Lâm Tu lúc này cười cợt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam Chính Quân gật gật đầu, dời đi năm trăm điểm cho Lâm Tu sau khi, liền đem Lâm Tu thẻ trả về cho Lâm Tu.
 
 	"Ta làm sao không biết có thể ở hối đoái trung tâm bán đồ vật. . ." Vừa cái kia nghi vấn Lâm Tu nam tử, lúc này vẫn có chút không cam lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đó là ngươi xuẩn." Lâm Tu liếc hắn một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, ta hiện tại muốn đi họp, một tuần lễ sau sẽ có tân sinh đại hội, cố gắng huấn luyện một chút, đến thời điểm ta muốn lấy ra năm tên đỉnh cấp võ giả, cùng cái khác lớp tranh cướp tân sinh đại hội thứ nhất." Nam Chính Quân nhìn đồng hồ, lập tức quay về mọi người nói.