Chương 1154: Quá yếu 

	Kia Võ Thần cấp Thần Vực võ giả, vào lúc này nổi giận gầm lên một tiếng.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, những này Thần Vực võ giả, đều toàn bộ hướng phía Lâm Tu công kích tới.

	"Quá yếu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn đối phó loại cấp bậc này võ giả, đơn giản tựa như là giẫm chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

	Thậm chí đều không cần hắc mang trường thương, trực tiếp nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng phía những công kích này mình võ giả công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Trường kiếm vạch ra một đường cong tròn, sau đó một khắc, những cái kia vây công tới võ giả vũ khí, liền toàn bộ đều bị Lâm Tu trường kiếm cho đánh bay.

	Mặc dù là dùng kiếm, nhưng là Lâm Tu cũng không có chút nào sinh sơ bộ dáng.

	Theo Nguyên lực truyền lại đến cái này trên trường kiếm mặt, toàn bộ trường kiếm, cũng biến thành vô cùng sắc bén.

	Sưu ——

	Tại bọn hắn cũng còn chưa kịp kịp phản ứng trong nháy mắt, Lâm Tu trường kiếm trong tay, trực tiếp vạch một cái!

	Phanh ——

	Những này võ giả trên cổ, lập tức xuất hiện một đạo huyết hồng.

	Sau đó một khắc, lập tức có đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.

	Những này Thần Vực võ giả, tại cái này thời gian ngắn ngủi, liền bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Chi còn lại một ở phía sau bên kia Võ Thần cấp võ giả.

	"Ngươi..."

	Lúc này cái này một võ giả ánh mắt thấy cảnh này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mặc dù vừa mới vây đánh Lâm Tu, đều là Võ thánh cấp võ giả khác, nhưng là ngay cả như vậy, cũng không có khả năng trực tiếp đánh chết đi.

	"Người của Thần Vực, thật đúng là phách lối a."

	Lâm Tu dẫn theo trường kiếm trong tay, chậm rãi hướng cái kia vừa đi quá khứ đồng thời, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi dám!"

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu động tác, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Lâm Tu biết bọn hắn là Thần Vực võ giả, lại còn dám đánh giết bọn hắn Thần Vực võ giả.

	Rất rõ ràng, hắn nhất định chính là Namir tinh cầu diệt đi Thần Vực kia võ giả.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, [ thiểm linh ] thân pháp sử dụng ra, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nam tử này trước mặt.

	Trong tay nắm lấy trường kiếm, trực tiếp đối nam tử này chém vào xuống dưới!

	Đương ——

	Nam tử này dù sao cũng là Võ Thần cấp võ giả, lúc này cũng phản ứng rất nhanh tuôn ra trong tay chiến đao, chặn lại Lâm Tu công kích.

	Nhưng là Lâm Tu một kích này, thật sự là quá mạnh mà có lực.

	Để cái này nắm lấy chiến đao võ giả tay đều cảm giác tê bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Mà lại Lâm Tu không có dừng lại trong tay động tác, nắm lấy trường kiếm trong tay, không ngừng công kích qua!

	Kia như sấm phong bạo mưa thế công, để nam tử này căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

	Chung quanh những cái kia tại thành chủ này phủ võ giả, cũng bắt đầu chú ý bên này.

	"Thần Vực võ giả... Tiểu tử kia là ai."

	Lúc này không ít võ giả xa xa thấy cảnh này, đều thầm giật mình.

	Những này Thần Vực võ giả mặc đều là thống nhất chiến phục, rất dễ dàng nhận ra.

	Trên mặt đất nằm không ít Thần Vực võ giả thi thể, rất rõ ràng chính là Lâm Tu đánh chết.

	Phanh ——

	Lúc này Lâm Tu thừa dịp cái này không ngừng ngăn cản công kích mình võ giả không chú ý, trường kiếm trong tay, trực tiếp trảm tại hắn trên thân thể!

	Thân thể của hắn, trực tiếp bị Lâm Tu, chém thành hai nửa.

	"Ừm?"

	Nhưng là Lâm Tu lúc này rõ ràng cảm giác không đúng.

	Bị mình chém thành hai nửa cái này võ giả thân thể, không có bất kỳ cái gì máu tươi bắn tung tóe ra.

	Mà là hóa thành một đoàn sương mù, chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tại, cái này võ giả, vậy mà không có cũng sẽ này chủng loại giống như mình [ kính chi phân thân ] võ giả.

	Bất quá, muốn chạy, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể rõ ràng cái này võ giả bỏ chạy một bên khác.

	Rất nhanh, Lâm Tu trên trán, liền xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Theo cái này nguyên văn xuất hiện, không gian chung quanh, liền xuất hiện đại lượng ma trận.

	Rất nhanh, tại trong vườn này, liền tạo thành một cái giai đoạn hình bầu dục không gian.

	Phanh ——

	Kia võ giả vừa định muốn chạy trốn, thân thể liền đâm vào cái này ma trận phía trên, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Đây là cái gì! ?

	Cái này võ giả nhìn thấy trước mắt ma trận, thần sắc trong mắt đại biến.

	Trong tay chiến đao, liền muốn phá vỡ cái này ma trận tạo thành trên vách tường.

	Nhưng là theo hắn chiến đao chém vào cái này ma trận tạo thành trên mặt tường thời điểm, lại phát ra một tiếng quái dị tiếng vang.

	Hắn chiến đao, căn bản không có biện pháp phá vỡ lấy ma trận!

	Cái này sao có thể!

	Sắc mặt của hắn, vào lúc này, đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Lúc này hắn nghe được phía sau truyền đến Lâm Tu tiếng bước chân, bỗng nhiên quay người hướng phía sau nhìn lại đồng thời, trên trán của hắn, cũng lập tức có một đạo kim sắc nguyên văn dần hiện ra tới.

	Ầm ầm ——

	Theo cái này kim sắc nguyên văn hiển hiện ra, lập tức một đạo vô cùng kinh khủng năng lượng màu vàng óng xạ tuyến, từ trên đầu của hắn tán phát ra, hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Không khí chung quanh bên trong, đều bởi vì năng lượng màu vàng óng này xạ tuyến trùng kích ra, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh cách đó không xa nhìn xem một màn này võ giả cũng không khỏi đến một trận xôn xao.

	Đạo này năng lượng xạ tuyến, đúng là vô cùng kinh khủng.

	Bình thường võ giả, đoán chừng liền xem như triển khai 'Viên' đều không dùng!

	Nhưng là trong nháy mắt này, theo Lâm Tu 'Viên' triển khai, những này năng lượng màu vàng óng xạ tuyến, liền bị Lâm Tu 'Viên' cho hoàn toàn ngăn cản được!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu một bên ngăn cản được hắn năng lượng màu vàng óng xạ tuyến xung kích , bình thường đi về phía trước.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo bởi vì năng lượng màu vàng óng kia xạ tuyến xung kích phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm, nhưng là Lâm Tu 'Viên' vẫn như cũ là phi thường vững chắc,  căn bản đối Lâm Tu không tạo được bất kỳ tổn thương!

	Đây không có khả năng!

	Cái này võ giả đã có chút giống như điên cuồng.

	Đây chính là hắn cường đại nhất nguyên văn lực lượng, lại bị Lâm Tu triển khai 'Viên' cho toàn bộ chặn lại.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Sưu ——

	Lâm Tu vừa dứt lời thời điểm, trường kiếm trong tay vung lên, trực tiếp rời khỏi tay.

	Bởi vì có đại lượng Nguyên lực tại cái này trường kiếm thân kiếm nguyên nhân, theo cái này trường kiếm từ Lâm Tu trong tay bay ra, trong không khí đều có một tiếng tiếng xé gió vang lên.

	Lao ra tốc độ, cũng là nhanh đến mức cực hạn.

	Nhìn xem cái này bay tới trường kiếm, trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	Trên trán tán phát ra năng lượng màu vàng óng xạ tuyến, cũng im bặt mà dừng.

	Trực tiếp vận dụng mình thân thể của mình lực lượng, đến triển khai 'Viên' .

	Trường kiếm tại một giây sau, liền trực tiếp đâm vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của hắn bởi vì cái này trường kiếm xung kích tới mang đến cường đại lực trùng kích, hung hăng đánh tới sau lưng ma trận bên trên.

	Cái này trường kiếm, cũng phá vỡ hắn tròn, nhưng lại bị hắn 'Viên' chỗ kẹp lại, còn kém như vậy một chút, liền hoàn toàn xuyên qua, đâm trúng trái tim của hắn.

	Hắn ánh mắt nhìn xem một màn này, toàn thân rét run, sắc mặt trắng bệch.