Chương 1042: Đưa kinh nghiệm tới

	Cơ Mị các nàng cũng rõ ràng biết điểm này, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khẩn trương lên.

	Đường Thanh cái tín hiệu này, rõ ràng là triệu tập toàn bộ Đường các võ giả hội tụ.

	Đường các võ giả đông đảo, so với các nàng Hạo Nguyệt tông còn nhiều hơn rất nhiều.

	Nếu là không sẽ các nàng Hạo Nguyệt tông tông chủ thực lực mạnh mẽ, đã sớm muốn bị nuốt sống.

	Theo Đường Thanh tín hiệu phát tán ra, lúc này Lý Tu giương mắt xem xét, liền có thể thấy rõ ràng đại lượng võ giả, từ bốn phương tám hướng vây đánh đi qua.

	Số lượng vô cùng nhiều.

	"Tiếp xuống, có thể sẽ có chút nguy hiểm, các ngươi vẫn là lưu tại nơi này không nên động."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, sau đó đối Cơ Mị bọn người lên tiếng nói.

	Lưu tại nơi này không nên động?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Cơ Mị đám người nhất thời giật mình một chút.

	Ngay tại nàng không hiểu thời điểm, nàng lại đột nhiên phát hiện thân thể của mình chung quanh, xuất hiện một nửa trong suốt năng lượng ma trận.

	Trực tiếp đem các nàng cho khung ở tại trong đó.

	"Các chủ!"

	Lúc này đại lượng võ giả bay đến Đường Thanh bên cạnh.

	Vừa mới Đường Thanh phóng ra tín hiệu, là Đường các ở trong cao cấp nhất tín hiệu.

	Loại này tín hiệu cấp bậc, là đạt tới sinh tử tồn vong mới có thể phóng xuất ra đạo

	Hiệu triệu ra bọn hắn Đường các toàn bộ võ giả.

	"Phía trước tiểu tử kia, giải quyết hết."

	Đường Thanh lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Đường Thanh lời nói, đông đảo võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang.

	Chính là cái này võ giả, đối Đường các tạo thành uy hiếp cực lớn a?

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những này võ giả, trên mặt không có chút nào bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Kinh nghiệm, những này võ giả,

	Ở trong mắt Lâm Tu chỉ là kinh nghiệm mà thôi.

	Đưa tới cửa kinh nghiệm, vì cái gì không muốn đâu?

	Tay phải vừa nhấc lên, hắc mang trường thương, liền từ khuếch trương cho trong không gian, xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Giết! ! !"

	Còn lại Đường các võ giả, trong nháy mắt này, đã đồng thời hướng Lâm Tu đánh tới.

	Đường các võ giả đúng là rất nhiều, mà lại cơ hồ đều là Võ Tôn đỉnh cấp tồn tại.

	Những này võ giả vây đánh tới đồng thời, trực tiếp phóng xuất ra mình cường đại võ kỹ.

	Rầm rập

	Những cái kia võ kỹ lực lượng phóng xuất ra, vọt tới đến Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là để cho người ta khiếp sợ là, Lâm Tu, vẫn như cũ là một chút sự tình đều không có!

	"Quá yếu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vạch một cái.

	Phía trước bên kia võ giả thân thể, trong nháy mắt bị trường thương cho hoạch thành hai nửa!

	"Đáng chết!"

	Thấy cảnh này Đường Thanh, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Đây chính là đỉnh giai Võ Tôn a, liền ngay cả hắn cái này Võ thánh, cũng không có thể dễ dàng như vậy giống như là nghiền chết một con kiến dời đánh chết.

	Lâm Tu, đưa tay vung lên liền đánh chết bọn hắn Đường các mấy tên đỉnh giai võ giả, để Đường Thanh cảm giác tâm đều muốn đang rỉ máu.

	Dù sao đỉnh giai Võ Tôn, bồi dưỡng bắt đầu cũng không có dễ dàng như vậy.

	Lúc này hắn nhìn xem mình Đường các võ giả tiếp tục hướng phía Lâm Tu điên cuồng công kích qua đồng thời, khóe mắt quét nhìn thấy được tại một bên khác Cơ Mị bọn người.

	"Hừ!"

	Đường Thanh hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở kia ma trận trước mặt.

	Đưa tay liền muốn hướng tại ma trận bên trong Cơ Mị nắm tới.

	Phanh

	Nhưng là tại tay của hắn vừa đụng chạm lấy kia ma trận trong nháy mắt, lại phát hiện mình căn bản không có biện pháp xuyên thấu cái này ma trận.

	Đây là vật gì? !

	Đường Thanh sắc mặt biến đổi, trường kiếm sau lưng, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Hai tay của hắn nắm lấy trường kiếm, liền phải đem cái này ma trận cho phá vỡ!

	Tại ma trận ở trong Cơ Mị bọn người, lúc này con mắt trợn to, theo bản năng triển khai mình tròn.

	Phanh phanh phanh

	Trường kiếm của hắn, điên cuồng bổ vào cái này ma trận bên trên.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, hắn vẫn là không có biện pháp, đem cái này ma trận cho chém tan rơi!

	Tại ma trận bên trong Cơ Mị các nàng lúc này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Dưới con mắt ý thức hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lúc này Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng múa bắt đầu.

	Tại Lâm Tu bây giờ có được cường đại như thế lực lượng phía dưới, hắc mang trường thương quơ múa, giống như đều có thể phá vỡ không gian.

	Thiên mệnh thương pháp, thật sự là quá cường đại.

	Những cái kia võ giả vũ khí, cùng Lâm Tu trường thương va chạm đến cùng nhau sát na, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Có vũ khí, tức thì bị trực tiếp phá hủy rơi!

	Rầm rập

	Ám lam sắc hỏa diễm không ngừng tán phát ra, từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu, không ngừng xuất hiện ở trong đó, hướng phía những cái kia Đường các võ giả xung kích quá khứ!

	Số lượng nhiều lắm nhiều lắm, những cái kia Đường các võ giả, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Mà lại theo bọn hắn triển khai tròn, những Hỏa Diễm điểu đó xung kích đến bọn hắn tròn bên trên, ngay cả bọn hắn tròn đều bị thiêu đốt hòa tan mất!

	"Dừng tay cho ta! ! !"

	Đường Thanh lúc này nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đại biến.

	Đặc biệt không có lần nữa công kích này làm sao đều chém vào không phá ma trận, ngược lại hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lúc này Lâm Tu mỗi một lần trường thương vung vẩy phía dưới, nhất định đánh giết mấy tên Đường các võ giả, để Đường Thanh trợn mắt tròn xoe.

	Một cái Lâm Tu, trong thời gian ngắn ngủi, vậy mà để hắn Đường các như thế thương vong thảm trọng!

	"Các chủ! ! !"

	Cùng lúc đó, ở trên bầu trời, lại có mấy tên võ giả lao đến.

	Cái này mấy tên võ giả nhìn lại cùng đồng dạng võ giả không đồng dạng.

	Thực lực, rõ ràng là mạnh hơn nhiều.

	"Tả hộ pháp, phải pháp thuật, Lâm trưởng lão, Bạch trưởng lão đều tới!"

	Lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, Đường Kỳ thân thể cũng run nhè nhẹ.

	Cái này bốn tên võ giả cũng không tại Bạch Đế thành, không nghĩ tới, vào lúc này cũng chạy đến.

	"Các ngươi đã tới?"

	Đường Thanh thấy cảnh này, lập tức lên tiếng nói.

	"Chúng ta nhận được tin tức, chính là tiểu tử này a."

	Trong đó một tên tóc trắng phơ võ giả thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn phía dưới đến Lâm Tu lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Chỉ thấy chung quanh khu vực, bởi vì vừa mới Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, để chung quanh khu vực, toàn bộ đều tràn đầy hỏa diễm.

	Toàn bộ khu vực, một cái biển lửa.

	Trên mặt đất, đều là ngã xuống Đường các những cái kia võ giả thi thể.

	Cơ hồ toàn bộ đều bị ngọn lửa cho đốt thành tro bụi.

	Kinh nghiệm một mực tại chậm rãi gia tăng, hiện tại đã đã tăng tới 86% tả hữu!

	Lập tức, liền có thể tiếp tục thăng cấp.

	Ánh mắt nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện lần nữa những Võ thánh đó cấp võ giả, Lâm Tu trong đầu không hiểu hiển hiện đơn đấu boss, giận cày đồ chữ.

	Bất quá cũng xác thực, chỉ cần đánh chết trên bầu trời những này Võ thánh, tiếp xuống, mình, thì có thể lần nữa thăng cấp!

	"Các vị hộ pháp trưởng lão, chính là hắn! Hạo Nguyệt tông người cùng tiểu tử này đối với chúng ta Đường các tiến hành đồ sát!"

	Đường Kỳ ở phía sau bên kia, đưa tay chỉ Lâm Tu lớn tiếng quát.

	Chỉ là lúc này hắn rất là kinh hoảng, thân thể đều run rẩy dáng vẻ.