Chương 994: Lần nữa giáng lâm 

	Thần Vực lần này tới ba tên Võ thánh, trăm tên đỉnh cấp Võ Tôn.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, cũng chỉ còn lại có hắn một người.

	Đây quả thực là để hắn không có cách nào tiếp nhận.

	"Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Hoàng Phủ Bách lúc này như tê tâm liệt phế lớn tiếng quát ầm lên.

	Trong nháy mắt này, thân thể của hắn bên trên quần áo trực tiếp nổ bể ra tới.

	Trên thân thể, lập tức có đại lượng kim sắc thiếp vàng văn tự hiển hiện.

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này, Tần Vũ lúc trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lúc này Hoàng Phủ Bách hai tay kết ấn, ngay tại tự lẩm bẩm.

	Không biết tại lẩm bẩm cái gì.

	Nhưng là hắn nhắc tới ra loại lời này, tựa hồ khá là quái dị dáng vẻ.

	Loại thanh âm này, phảng phất niệm kinh đồng dạng truyền tới Lâm Tu trong đầu, để Lâm Tu cau mày.

	Rầm rập

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trong nháy mắt này, phía trên không trung bên trong, cái này Võ thánh không gian, lại trong nháy mắt bị phá ra!

	"Ừm! ?"

	Ở bên ngoài thế giới Dực Trường Không bọn người, lúc này nhìn thấy không gian này lại lần nữa phá vỡ, trong mắt bọn họ con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Đây là có chuyện gì! ?"

	Một chút Võ thánh nhìn xem một màn này, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Dực Trường Không giương mắt hướng không trung nhìn một chút, liền phát hiện toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt này, vậy mà trở nên đen nhánh.

	Sấm chớp, cuồng phong lớn tuôn.

	"Muốn xảy ra chuyện."

	Dực Trường Không thấy cảnh này, tựa hồ cảm giác được cái gì phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Tại Võ thánh trong không gian Lâm Tu, lúc này nhìn xem Hoàng Phủ Bách này quỷ dị trạng thái,

	Lập tức vang lên chuyện lúc trước.

	Thần sắc lập tức biến đổi.

	Không có chút nào do dự, trực tiếp huy động lên trong tay hắc mang trường thương.

	Rầm rập

	Theo hắc mang trường thương huy động lên đến, chỉ một thoáng từng đạo kinh khủng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Bách bên kia xung kích tới!

	Rầm rập

	Những Hỏa Diễm điểu đó, vừa muốn xung kích đến Hoàng Phủ Bách trên thân thể thời điểm, hắn triển khai tròn, trong nháy mắt liền đem những công kích này, toàn bộ đều cho đều ngăn cản xuống tới!

	Đáng chết!

	Lâm Tu không có chút nào chần chờ, trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay tiến lên!

	Phanh

	Trường thương đối hắn tròn công kích qua, chỉ một thoáng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là lúc này Hoàng Phủ Bách thân thể, đình trệ trên không trung, căn bản không có chút nào lắc lư!

	Hiện tại hắn vẫn là lẩm bẩm một chút cổ quái từ ngữ, một đạo kim sắc quang mang, từ cái này Võ thánh không gian phá vỡ không gian chỗ chiếu vào.

	Trực tiếp chiếu xạ tiến vào Hoàng Phủ Bách trên thân thể!

	Thần hàng!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, càng thêm khẳng định, hiện tại Hoàng Phủ Bách, là đang tiến hành thần hàng!

	Trước đó thời điểm tranh tài, gặp phải kia hai cái Thần Vực võ giả, chính là dùng loại phương pháp này, thu hoạch được lực lượng cường đại.

	Trực tiếp theo võ tôn cấp, biến thành Võ thánh.

	Cái này Hoàng Phủ Bách, không hề nghi ngờ cũng là dùng loại phương pháp này.

	Chỉ là hiện tại Hoàng Phủ Bách đã là Võ thánh cấp, hắn tái sử dụng cái này thần hàng, như vậy hắn lấy được lực lượng...

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu điên cuồng đối hắn triển khai tròn công kích qua.

	Phanh phanh phanh

	Theo Lâm Tu công kích, từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới.

	Nhưng là thủy chung vẫn là không có cách nào trực tiếp phá vỡ hắn tròn.

	Mà lại theo những cái kia kim sắc quang mang chiếu xạ tại hắn trên thân thể, chậm rãi, Hoàng Phủ Bách toàn bộ thân hình, đều trở nên bành trướng đồng dạng.

	Cái kia tóc trắng phơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến thành đen.

	Thân thể kia có chút nhíu làn da, cũng chầm chậm trở nên chặt chẽ.

	Giống như... Tại phản lão hoàn đồng đồng dạng!

	"A! ! !"

	Sau đó một khắc, hắn há to mồm, phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Theo một tiếng này to lớn tiếng rống truyền ra, toàn bộ không gian, đều giống như chấn động bắt đầu.

	Chính nắm lấy hắc mang trường thương muốn phá vỡ hắn tròn Lâm Tu, lúc này đều bị cái này to lớn tiếng rống, trực tiếp cho đẩy lui đến đằng sau bên kia.

	Lâm Tu thân thể như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

	Bất quá rất nhanh, Lâm Tu liền ổn định thân thể của mình.

	Lau lau bờ môi của mình bên cạnh máu tươi, ánh mắt hướng mặt trước nơi xa nhìn lại, Hoàng Phủ Bách thân ảnh, đã là lơ lửng giữa không trung.

	Theo kim quang kia không ngừng hướng trên thân thể của hắn hội tụ tới, cả người hắn đều phảng phất giống như điên cuồng lớn tiếng gào thét.

	Hoàng Phủ Bách tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ.

	Nhưng là đồng dạng, theo vô cùng cường đại lực lượng tràn vào thân thể của hắn, Lâm Tu cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

	Đáng chết, vẫn là không ngăn cản được!

	Giờ này khắc này, ở trên mặt đất nhân tạo Thiên sứ, lúc này đã huy động súng trong tay mâu, trực tiếp hướng bên kia vọt tới!

	To lớn thương mâu tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Hướng thẳng đến lơ lửng giữa không trung Hoàng Phủ Bách công kích quá khứ!

	Ầm ầm

	Thương mâu trực tiếp đánh vào Hoàng Phủ Bách tròn bên trên.

	Nhưng là vẫn không thể đem Hoàng Phủ Bách tròn cho oanh phá!

	Mà lại càng quỷ dị hơn chính là, là hiện tại Hoàng Phủ Bách tròn biến thành kim sắc!

	"Tiểu tử! Ta muốn ngươi chết!"

	Lúc này Hoàng Phủ Bách, lập tức đình chỉ gào thét, ánh mắt nhìn phía xa bên kia Lâm Tu, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn xem hướng phía công kích mình tới nhân tạo Thiên sứ, thân hình của hắn khẽ động, hướng thẳng đến người kia tạo Thiên sứ công kích quá khứ!

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, người này tạo Thiên sứ thân thể, trực tiếp bị đánh cho lui lại đến đằng sau bên kia.

	Thân thể khổng lồ, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Lực lượng thật là cường đại!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Sưu

	Ngay tại Lâm Tu muốn hành động thời điểm, Hoàng Phủ Bách thân ảnh, liền trực tiếp xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Trong tay hắn không có bất kỳ cái gì vũ khí, trực tiếp dùng nắm đấm hướng Lâm Tu trên thân thể công kích qua!

	Khi

	Lâm Tu lúc này cũng phản ứng cực nhanh trực tiếp dùng trường thương trong tay của mình, chặn công kích của hắn.

	Nhưng là Hoàng Phủ Bách uy lực của một quyền này thật sự là quá cường đại, Lâm Tu mặc dù chặn công kích của hắn, nhưng là toàn bộ thân thể, vẫn là bị trực tiếp trùng kích đến đằng sau bên kia đi.

	"Dám hấp thu thần lực của ta, ngươi muốn chết!"

	Lúc này Hoàng Phủ Bách thanh âm, cùng vừa mới rõ ràng khác biệt.

	Tựa như là... Lúc ấy kia hai tên Thần Vực võ giả sử dụng thần hàng thời điểm xuất hiện môt thanh âm trong đó. 

	Võ Thần!

	Hoàng Phủ Bách, thông qua thần hàng thu hoạch Võ Thần lực lượng!

	Tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, thân ảnh của hắn, xuất hiện lần nữa tại Lâm Tu trước mặt.

	Thiểm linh!

	Nhưng là đồng dạng, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Hoàng Phủ Bách nhướng mày, bất quá rất nhanh, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, thân hình của hắn cũng đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tu thân ảnh, vừa mới xuất hiện ở một bên khác thời điểm, cái này Hoàng Phủ Bách thân ảnh, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Giờ này khắc này Hoàng Phủ Bách, trên thân thể có nhàn nhạt kim quang hiện lên.

	Trên thân thể Nguyên lực, vậy mà cũng hiện ra kim hoàng sắc!