Chương 261: Hắc thiết con nhện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được này thanh âm cổ quái, Lâm Tu nhất thời cả kinh.
 
 	Ánh mắt hướng về chung quanh nhìn sang, thế nhưng là không có phát hiện có món đồ gì bóng người.
 
 	Hiện ở chỗ này hoàn cảnh có chút đen kịt, hơn nữa bởi vì những kia cây cối cũng đều là đen thùi , khiến cho tầm nhìn cũng chịu đến nhất định trở ngại.
 
 	"Đây là vật gì. . . ?" Nhưng vào lúc này, Tiền Lâm ánh mắt nhìn phía trước cái kia viên thụ thân cây, cái kia trên cây khô diện, thật giống sưng lên một bao như thế.
 
 	Theo nàng vừa dứt lời, cái kia sưng lên một bao như thế đồ vật, nhất thời động khí lực a, trực tiếp hướng về thân thể của nàng nhào tới!
 
 	Phát sinh từng tiếng 'Vèo vèo vèo' tiếng vang.
 
 	Tiền Lâm phát hiện tình cảnh này, trong ánh mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Thân thể trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không thể phản ứng lại đây.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng ngay ở cái này vẫn là, theo một đạo hàn mang né qua, cái kia nhào tới đồ vật, liền trực tiếp bị chém xuống thành hai nửa.
 
 	Rầm ——
 
 	Theo thân thể của nó bị chém đứt, một ít chất lỏng màu xanh lam, cũng lắp bắp đầy đất.
 
 	Trong không khí vào lúc này còn (trả lại) toả ra Ti Ti làm người cảm giác buồn nôn mùi vị.
 
 	"Cẩn thận một chút." Quách Linh đứng Tiền Lâm phía trước, dùng sức vung vẩy một hồi, đem này kiếm trên hiện tại nhiễm đến chất lỏng màu xanh lam cho tùy ý đi.
 
 	Ánh mắt nhìn bên này, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiền Lâm gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn trên mặt đất, bị Quách Linh dùng trường kiếm bổ ra thành hai nửa đồ vật.
 
 	Những thứ đồ này phần lưng đen kịt phản quang, rồi cùng những kia quái lạ cây cối phần lưng giống như đúc.
 
 	Nhìn kỹ, lại như là con nhện như thế!
 
 	"Cấp năm hắc thiết con nhện." Lâm Tu lúc này cũng đi tới, khua thương đi ra ngoài trong nháy mắt, liền đem vẫn hắc thiết con nhện trực tiếp cho xuyên qua đi.
 
 	Thương đầu xuyên qua những này hắc con nhện thân thể, phát sinh một tiếng như là kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Vừa phát sinh cái kia quỷ dị tiếng vang, không nghi ngờ chút nào, chính là những này quái lạ con nhện.
 
 	Những thứ đồ này biểu bì rồi cùng những này màu đen cây cối biểu bì như thế, nếu như không nhìn kỹ, căn bản sẽ không bị phát hiện, trái lại bị những này hắc thiết con nhện cho công kích được.
 
 	"Lại tới nữa rồi!"
 
 	Vào lúc này, loại này 'Vèo vèo vèo' tiếng vang càng ngày càng hưởng lên, Cầu Lập chờ người nghe được thanh âm này, nhất thời biến sắc mặt, sau đó rống to.
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, liền nhìn thấy ở những kia cây cối mặt trên, bắt đầu có lượng lớn hắc thiết con nhện hướng về bên này vọt tới.
 
 	Chúng nó trong miệng phun ra màu đen sợi tơ, sau đó dựa vào những kia sợi tơ treo lơ lửng, trực tiếp hướng về nhóm người mình bên này bay đến.
 
 	Tốc độ không phải thường nhanh!
 
 	"Những thứ đồ này miệng có độc, cẩn thận đừng làm cho chúng nó cắn được!" Tuy rằng nhìn thấy chu vi bốn phương tám hướng có lượng lớn những kia hắc thiết con nhện xông lại, thế nhưng Quách Linh còn (trả lại) là phi thường bình tĩnh.
 
 	Những người còn lại nghe được Quách Linh âm thanh, hiện tại cũng biến thành bình tĩnh lên, bình tĩnh ứng đối những này xông lại hắc thiết con nhện.
 
 	Lâm Tu lúc này tay phải nắm chặt hắc mang trường thương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trường thương trên thì có lửa bắn ra.
 
 	Toàn bộ hắc mang trường thương, thật giống đều bị ngọn lửa vây lại như thế.
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Theo Lâm Tu trường thương trong tay đột nhiên đâm đi ra ngoài, ở một khắc tiếp theo, thương đầu mang theo hồng liên chi hỏa hắc mang trường thương, trực tiếp đâm đi ra ngoài.
 
 	Những kia phi phác tới hắc thiết con nhện, rất dễ dàng liền bị Lâm Tu mũi thương cho đâm thủng!
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm hắc thiết con nhện, thu được kinh nghiệm 1000000!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết. . ."
 
 	Một đống lớn đánh giết tiến hóa thú thu được kinh nghiệm âm thanh không ngừng vang lên, Lâm Tu không để ý đến, trái lại tiếp tục công kích những này không ngừng nhào tới hắc thiết con nhện.
 
 	Một con một triệu kinh nghiệm, mười con chính là ngàn vạn, 100 con chính là một ức! ! !
 
 	Hơn nữa những thứ đồ này còn giống như sợ hỏa, giết lên vô cùng đơn giản.
 
 	Lâm Tu lúc này không ngừng vung lên trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng giết chóc.
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này thấy cảnh này đều không khỏi âm thầm hoảng sợ, Lâm Tu này đánh giết hắc thiết con nhện tốc độ quả là nhanh đến khủng bố.
 
 	Ít nhất là bọn họ gấp đôi a!
 
 	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu,
 
 	Lâm Tu chỉ là điên cuồng vung lên trường thương, đem những kia không chỉ xông lại hắc thiết con nhện điên cuồng đánh giết.
 
 	Những kia hắc thiết con nhện như là thiêu thân lao đầu vào lửa dạng, vẫn là cuồn cuộn không ngừng hướng về Lâm Tu bên kia phi vồ tới.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 26!"
 
 	Hai mươi sáu cấp! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cũng vi hơi kinh ngạc lên.
 
 	Hắn chỉ biết mình không ngừng vung vẩy trong tay hắc mang trường thương, cụ thể thu được kinh nghiệm bao nhiêu, hắn đều căn bản không có đi ngẫm nghĩ quá.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, những này hắc thiết con nhện số lượng cũng biến thành càng ngày càng ít.
 
 	Ước chừng quá khứ mười mấy giây, liền cũng không còn loại kia quái lạ 'Vèo vèo vèo' tiếng vang, những kia hắc thiết con nhện cũng toàn bộ bị đánh chết.
 
 	Trên mặt đất một luồng dày đặc đốt cháy khét vị truyền đến, để Lâm Tu mũi hơi nhíu một hồi.
 
 	Lúc này Lâm Tu nghĩ đến vừa chính mình thăng cấp nhắc nhở, lúc này mau mau mở ra trong đầu của chính mình bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 26
 
 	EXP: 25 triệu : 25 ức
 
 	Sức mạnh: 510
 
 	Thể chất: 252
 
 	Tốc độ: 115
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính chi phân thân )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 26
 
 	Tên gọi: Cấp năm võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
 
 	Lâm Tu một điểm kích chính mình bảng skills, trước tiên nhìn thấy chính là cái kia thăng cấp kinh nghiệm.
 
 	Mịa nó, lại muốn hai mươi lăm ức! ! !
 
 	Như thế thăng cấp xuống, đến thăng cấp tới khi nào a.
 
 	Nếu như giết những này hắc thiết con nhện, ít nhất muốn giết 250 chỉ.
 
 	Thế nhưng những này hắc thiết con nhện số lượng rõ ràng không có nhiều như vậy, để Lâm Tu khá là đáng tiếc.
 
 	Không phải vậy ở đây, đúng là một xoạt kinh nghiệm địa phương tốt.
 
 	Lâm Tu không do dự, trực tiếp đem những này tiềm lực điểm số toàn bộ đều thêm ở sức mạnh điểm số mặt trên.
 
 	Theo Lâm Tu sức mạnh trở nên càng ngày càng mạnh, trước đây đều rất khó nắm chặt hắc mang trường thương, hiện tại thật giống trở nên càng ngày càng nhẹ, tựa hồ cũng có chút không cảm giác được trọng lượng như thế. (= bán - : Phù *- sinh +)www. banfu bắnng. com
 
 	"Đều giải quyết chứ?" Lúc này Cầu Lập chờ người có chút thở hồng hộc lên tiếng nói rằng.
 
 	Những này hắc thiết con nhện tốc độ còn (trả lại) là phi thường nhanh, hơn nữa vừa Quách Linh từng nói, những thứ đồ này miệng là có kịch độc, nếu như bị cắn đến một cái liền phiền phức.
 
 	Vì lẽ đó thần kinh của bọn họ đều là căng thẳng, bây giờ nhìn những này hắc thiết con nhện tựa hồ không có lại xuất hiện, vẫn để cho bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hừm, hẳn là không." Quách Linh lúc này ánh mắt hướng về chu vi cẩn thận quan sát một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt của nàng còn có chút quái lạ nhìn Lâm Tu một chút, vừa Lâm Tu rõ ràng thật giống có chút kỳ quái dáng vẻ.
 
 	Thật giống ở lầm bầm lầu bầu, điều này làm cho Quách Linh cảm giác rất tò mò.
 
 	"Hiện tại, chúng ta đi bên nào?"