Chương 434: Người kia là ai?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mấy người còn lại nghe được Bách Lý viện trưởng đồng ý, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Bách Lý viện trưởng đối với Lâm Tu, đúng là quá khoan dung một điểm.
 
 	Dù sao Lâm Tu đi cung cấp điện trung tâm bên kia phá hoại nguồn điện cung cấp sự tình, nếu như truy cứu lên, đều đủ Lâm Tu uống một bình.
 
 	"Nói cho ta, cụ thể phải làm sao." Lâm Tu con mắt híp lại, quay về Bách Lý viện trưởng nói rằng.
 
 	Hiện tại hắn cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới này Bách Lý viện trưởng như thế thoải mái, dĩ nhiên liền như thế trực tiếp đáp ứng chính mình.
 
 	Phải biết, Thánh vực học viện bảo bối nhưng là không ít, hắn dĩ nhiên thật sự đáp ứng chính mình muốn cái gì đều được.
 
 	"Thứ bảy, thứ bảy khí trời, vừa vặn thích hợp ngươi xuống."
 
 	"Đến thời điểm, sẽ nói cho ngươi biết tình huống cụ thể."
 
 	Bách Lý viện trưởng sờ sờ chính mình chòm râu nói rằng.
 
 	"Viện trưởng, ngươi thật sự để tiểu tử này xuống?" Lúc này, những người này bắt đầu quay về Bách Lý viện trưởng xì xào bàn tán lên.
 
 	Lâm Tu nhĩ lực cực kì tốt, việc này nhìn thấy vẻ mặt bọn họ, còn có lời nói của bọn họ, đều không khỏi hiếu kỳ lên.
 
 	Những người này, làm sao cảm giác đối với chuyện này rất coi trọng dáng vẻ.
 
 	Lẽ nào đảo này phía dưới, có món đồ gì hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền không khỏi càng là hiếu kỳ lên.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi đi về trước đi, ta có việc, trước tiên với hắn nói lại." Bách Lý viện trưởng nghe xong những người này kể rõ sau khi, sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được rồi, viện trưởng, vậy chúng ta liền cáo lui trước." Những người kia vốn còn muốn phải tiếp tục nói cái gì, thế nhưng nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, cũng không tốt nói thêm cái gì, gật gật đầu, liền hướng cửa lớn bên kia đi ra ngoài.
 
 	Mà mới vừa cái kia cái người đàn ông trung niên, trước khi đi, còn không quên mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo những người kia rời đi, đại môn kia cũng ở đây bị giam đóng chặt.
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu ánh mắt vừa hướng về Bách Lý viện trưởng bên kia nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy vốn là ngồi ở trên ghế Bách Lý viện trưởng, thân thể hơi động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lâm Tu còn rõ ràng nhìn thấy một đạo hàn mang ở trước mắt của chính mình lóe lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu cả người, liền bị Bách Lý viện trưởng con dao cho chém thành hai nửa.
 
 	"Không sai." Có điều Bách Lý viện trưởng ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn giết ta! ?" Lâm Tu bóng người xuất hiện ở mặt sau bên kia, có chút thở hồng hộc nhìn cách đó không xa Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lão già này thực lực thực sự là quá khủng bố, nếu không là Lâm Tu tốc độ phản ứng rất nhanh, trực tiếp sử dụng ( kính chi phân thân ), phỏng chừng mới vừa đều phải bị hắn cho giết chết.
 
 	Hắn căn bản cũng không có lấy cái gì vũ khí, chỉ là tay phải ngón tay thu về đến, liền trong nháy mắt đã biến thành một cái lưỡi đao sắc bén bình thường.
 
 	Loại này thực lực mạnh mẽ, để Lâm Tu đều sống lưng lạnh cả người.
 
 	"Nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này sao?" Bách Lý Viện Tử nhìn Lâm Tu, sau đó lộ ra một vệt ý cười nói rằng.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên, quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại ở trước mặt mình người lão giả này, tuyệt đối là một lão quái vật, thực lực của hắn, cũng không biết mạnh mẽ đến trình độ nào, lấy chính mình thực lực bây giờ, cho dù có hệ thống tại người, cũng không có cách nào đối phó được hắn.
 
 	Tỷ lệ thắng, hầu như là. . . Linh.
 
 	"Đừng sốt sắng như vậy, mới vừa chỉ là một trò chơi nhỏ, ngồi xuống trước." Bách Lý viện trưởng cười cợt nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này còn biểu hiện đề phòng nhìn hắn, có điều vừa nghĩ tới, thực lực của chính mình đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là gì thời điểm, cũng thoải mái, trực tiếp đặt mông an vị ở sô pha trên ghế, sau đó cầm bên cạnh đã phao trà ngon uống lên.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên trở nên lẫm lẫm liệt liệt không có chút nào sợ sệt dáng vẻ, Bách Lý Viện Tử cũng không khỏi ngẩn ra, tùy cơ nở nụ cười: "Tiểu tử ngươi."
 
 	"Ngươi biết không, ngươi còn chưa tới đạt Thánh vực học viện thời điểm, ta liền nghe nói qua ngươi, mấy ngày trước, lại có người đề cập với ta lên ngươi." Bách Lý viện trưởng ngồi ở Lâm Tu đối diện, sau đó cười khổng lồ.
 
 	"Ngươi nghe nói qua ta?" Lâm Tu nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, không khỏi sửng sốt một hồi, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mấy ngày trước, cùng Hạ lão quái tán gẫu thời điểm, hắn đột nhiên liền nhấc lên ngươi đến, nói ngươi là cái thực lực không sai hạt giống tốt." Bách Lý viện trưởng không có trực tiếp trả lời Lâm Tu, mà như là lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hạ lão quái?" Lâm Tu cau mày, ở trong đầu sưu tầm này 'Hạ lão quái' ký ức, thế nhưng thật giống chính mình căn bản là không quen biết này cái gọi là 'Hạ lão quái a.'
 
 	"Hạ Tinh! ?" Có điều ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai, chính là hắn."
 
 	"Lão nhân kia còn nói cho ngươi lên ta?" Lâm Tu rất nhanh liền nghĩ tới ở Thánh vực học viện phân bộ thời điểm sự tình, lão già kia thực lực, cũng là phi thường cường, phỏng chừng cùng trước mặt mình Bách Lý viện trưởng, đều là không phân cao thấp.
 
 	"Hắn nói ngươi là một người rất có ý tứ." Bách Lý viện trưởng sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười cợt nói rằng.
 
 	"Càng sớm hơn thời điểm, còn có một người khác để ta chăm sóc một chút ngươi, không phải vậy, ngươi cho rằng, liền ngươi phá hoại cung cấp điện thân cây đạo sự tình, có thể như thế dễ dàng bỏ qua sao?" Bách Lý viện trưởng hai mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Khặc khặc." Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lâm Tu nhất thời có chút lúng túng ho khan một tiếng.
 
 	"Có điều ngươi nói người kia, là ai?"
 
 	Lâm Tu có chút hiếu kỳ, vẫn còn có chính mình người quen biết nhận thức cái này Bách Lý viện trưởng?
 
 	Còn xin nhờ hắn cho mình một ít chăm sóc, ở Lâm Tu ký ức ở trong, tựa hồ không bổn sự lớn như vậy người a.
 
 	"Ngươi thật không biết?" Bách Lý viện trưởng nhìn Lâm Tu, sau đó ý tứ sâu xa lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không biết." Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	Muốn nói là chính mình trước đây Tinh Diệu học viện đạo sư? Điều này cũng không thể a. . .
 
 	"Ngươi cho rằng thì sẽ biết.  " Bách Lý viện trưởng lúc này cũng không nói thêm gì, cười cợt, đứng dậy, ánh mắt xuyên thấu qua phía trước cửa sổ sát đất hướng về Thánh vực học viện cửa lớn bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng: "Lần này ngươi chiến thắng Bắc viện một nửa, điểm đã có vô cùng, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"
 
 	"Này không phải chúng ta lớp toàn bộ mọi người có khen thưởng sao?" Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu nói.
 
 	"Còn bận tâm bạn học cùng lớp? Không sai." Bách Lý viện trưởng xoay người nhìn một chút Lâm Tu, sau đó thoả mãn gật gật đầu.
 
 	"Lớp khen thưởng sẽ có, ngươi cái người khen thưởng, cũng có."
 
 	Cái người khen thưởng?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, chính muốn nói điều gì thời điểm, liền nhìn thấy Bách Lý viện trưởng hướng về bên kia bàn làm việc đi tới.
 
 	Lúc này theo hắn tay ở bên cạnh trên mặt bàn đập nhúc nhích một chút, trong nháy mắt một tiếng 'Xoạt xoạt' 'Răng rắc' tiếng vang, liền hưởng lên.
 
 	(tấu chương xong)