Chương 262: Hắc nham cự thú
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Trần Cẩn bây giờ đối với Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	Đi tới bên này sau khi, chu vi đâu đâu cũng có những này đen thùi cây cối.
 
 	Bất luận hướng về phương hướng nào xem, vì lẽ đó cảnh sắc thật giống đều là giống như đúc.
 
 	Căn bản khiến người ta phân không phân rõ được sở phương hướng.
 
 	Hơn nữa bắt đầu dùng điện thoại di động địa bàn phần mềm sau khi, này địa bàn điên cuồng chuyển động, căn bản không có cách nào sử dụng.
 
 	Mạng lưới tín hiệu cũng bị kỳ quái sức mạnh che đậy ở.
 
 	Quách Linh ánh mắt hướng về chu vi nhìn một chút, sau đó đang bí ẩn suy tư điều gì.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, nàng cầm kiếm chỉ vào bên cạnh phương hướng lên tiếng thuyết phục: "Hướng về bên này đi."
 
 	Lâm Tu hiếu kỳ nhìn nàng một cái, hiện tại ở nơi này, chính mình cũng không biết đến cùng nên đi phương hướng nào đi tới, nàng là làm sao biết?
 
 	"Loại kia biến dị hắc nha con nhện, có phải là vừa những kia hắc thiết con nhện biến dị loại?" Lâm Tu một bên đi về phía trước, vừa hướng Quách Linh lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà Cổn Cổn không biết lúc nào chạy ra, ở tại bọn hắn rời đi những kia hắc thiết con nhện thi thể thời điểm, nó lấy tốc độ cực nhanh đem những kia hắc thiết con nhện thi thể bên trong dị tinh toàn bộ cho móc đi ra.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, những kia dị tinh liền bị nó đặc thù thân thể cho dính lấy, sau đó hướng về Lâm Tu trong túi đeo lưng thả vào.
 
 	Tất cả những thứ này ngoại trừ Lâm Tu, những người còn lại đều không có phát hiện.
 
 	"Kỳ thực cũng có thể nói như vậy, chúng ta nhiệm vụ lần này muốn tìm biến dị hắc nha con nhện cơ thể sống, là cấp năm hắc thiết con nhện tiến hóa mà thành hắc nha con nhện, biến dị hắc nha con nhện, ở hắc nha con nhện quần ở trong, mỗi 100 con, đại khái mới phải xuất hiện một con." Quách Linh gật gật đầu, sau đó vừa đi một bên lên tiếng nói rằng. Hướng về phía trước tiếp tục đi tới thời điểm, Lâm Tu liền rõ ràng phát hiện, này mặt đất đã bắt đầu thay đổi.
 
 	Vừa phía trước bên kia vẫn là xốp bùn đất địa, vào lúc này, những này bùn đất địa đã biến thành màu đen nham thạch như thế.
 
 	Đạp ở bên trên, cảm giác tính chất phi thường cứng rắn.
 
 	Vẫn hướng về mặt trên đi, đã không biết đi rồi bao lâu, thế nhưng bên này còn giống như là vô biên vô hạn như thế.
 
 	Hơn nữa ở đường này trình trên, căn bản chưa từng nhìn thấy bất kỳ võ giả.
 
 	Vừa vẫn như thế nhiều võ giả đồng thời tràn vào này Hắc Ám Sâm Lâm,
 
 	Thế nhưng đến hiện tại nhưng một đều ngộ không gặp.
 
 	Này chuyện kỳ quái, thực tại là phi thường khiến người ta kinh ngạc.
 
 	"Làm sao còn chưa tới?"
 
 	Cất bước không biết bao lâu, Cầu Lập lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Tức khiến cho bọn họ là cấp sáu võ giả, thế nhưng ở cất bước lâu như vậy tình huống, bọn họ vẫn là cảm giác được mệt mỏi, không phải thân thể mệt mỏi, mà là tâm lý mệt mỏi.
 
 	Dù sao hoàn cảnh chung quanh xem ra tốt không khác nhau bao nhiêu, lại như là ở cùng một nơi không ngừng cất bước, mãi mãi cũng không nhìn thấy phần cuối như thế.
 
 	Tình huống như vậy, không thể nghi ngờ là khiến người ta cảm thấy phi thường ngột ngạt.
 
 	Những người còn lại trạng thái tuy rằng không có Cầu Lập như vậy không tốt, thế nhưng lúc này cũng rõ ràng có chút không tốt.
 
 	"Tiếp tục hướng về phía trước đi." Quách Linh không hề nói gì, vẫn là không ngừng hướng về phía trước đi.
 
 	Trong ánh mắt của nàng không có do dự chút nào chần chờ vẻ.
 
 	"Chuyện này. . ." Cầu Lập tựa hồ có chút dáng dấp gấp gáp.
 
 	Như bây giờ tiếp tục đi, lại như là vô hạn tuần hoàn như thế a!
 
 	Bởi vì hiện tại đã đi rồi thời gian dài như vậy, chung quanh đây tình cảnh, thật giống đều giống như đúc!
 
 	"Nghe nàng." Vẫn không nói gì Vạn Thiên Thủy, lúc này ánh mắt nhìn Cầu Lập một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Trần Cẩn chờ người lúc này cũng gật gật đầu, tiếp tục theo Quách Linh hướng về phía trước đi.
 
 	Lâm Tu không hề nói gì, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình hiện tại đi tới phương hướng, hẳn là không có sai.
 
 	Bên này địa mạo tuy rằng xem toàn thể lên như thế, thế nhưng vẫn có một điểm khác nhau.
 
 	Từ sáng sớm khi đến ngọ, mọi người đã không biết đi rồi bao lâu, vào lúc này, chu vi đã hoàn toàn tối lại.
 
 	"Đêm nay trước tiên tới đây nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai, thì có thể đến hắc nha con nhện quần cư địa nơi đó, đến thời điểm chỉ phải bắt sống đến biến dị hắc nha con nhện, nhiệm vụ của chúng ta, cũng coi như là xong xong rồi."
 
 	Thì ở phía trước tiếp tục đi xuống sau khi, mọi người liền phát hiện ở cái kia trung gian địa phương, có một cao vót màu đen nham thạch.
 
 	Đến nơi này, rốt cục nhìn thấy có một chỗ không giống địa phương, Cầu Lập không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngày hôm nay đi thẳng, chu vi đường xá hầu như đều giống như đúc, để hắn cảm giác vẫn ở qua lại đánh chuyển, loại này cảm giác bị đè nén, hiện tại rốt cục được một chút phóng thích.
 
 	Lúc này hắn trực tiếp dựa vào nham thạch ngồi ở trên mặt đất, có chút thở dốc.
 
 	Quách Linh bọn họ đã đem đèn chiếu sáng lấy ra, đặt đến chu vi.
 
 	Lúc này khu vực này, toàn bộ đều bởi vì bọn họ lấy ra chiếu sáng thiết bị, trở nên sáng ngời lên.
 
 	"Không nên cử động." Vừa lúc đó, Lâm Tu ánh mắt nhìn phía trước bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, Cầu Lập nhất thời ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh chờ người lúc này ánh mắt cũng hướng về chu vi nhìn sang, thế nhưng không nhìn thấy có món đồ gì xuất hiện.
 
 	"Rời đi tảng đá kia." Lâm Tu ánh mắt đề phòng nhìn vật này lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở bên kia khối này xem ra lại như là nham thạch đồ vật, căn bản là không phải cái gì nham thạch!
 
 	Lâm Tu đang giải tích chi nhãn sử dụng bên dưới, rất dễ dàng liền phát hiện, đây là cấp sáu tiến hóa thú, hắc nham cự thú!
 
 	"Vật này có gì đó quái lạ?" Cầu Lập lúc này cũng phản ứng lại, sau đó ánh mắt nhìn này cao vót to lớn màu đen nham thạch lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, này to lớn màu đen nham thạch, lúc này thật giống đang từ từ lay động!
 
 	Tựa hồ là bởi vì Cầu Lập vừa dựa vào này hắc nham cự thú, lúc này vật quỷ này đã tỉnh lại!
 
 	Cầu Lập phát hiện tình cảnh này cũng giật mình, sau đó mau mau cầm vũ khí của chính mình lùi về sau đến mặt sau bên kia.
 
 	Chu vi mặt đất hiện tại cũng bắt đầu chấn động nhè nhẹ lên.
 
 	Mọi người ánh mắt nhìn này mặt đất, nhất thời đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Bởi vì này to lớn nham thạch, hiện tại bắt đầu chậm rãi hướng về trên đông lên, theo 'Ầm' một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, một con màu đen cự móng vuốt lớn, từ trên mặt đất đưa ra ngoài.
 
 	"Cấp sáu tiến hóa thú, hắc nham cự thú.  " Lâm Tu ánh mắt ánh mắt nhìn này chậm rãi tỉnh lại hắc nham cự thú, sau đó quay về mặt sau Quách Linh chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ, có điều là cấp sáu tiến hóa thú mà thôi." Trần Cẩn lạnh rên một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Không để ý ánh mắt của hắn nhìn này quái vật khổng lồ, vẫn là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Hắn không phải là không có gặp cấp sáu tiến hóa thú, thế nhưng hình thể như vậy khổng lồ cấp sáu tiến hóa thú, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Chuyện này thực sự là quá cự lớn.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hiện trên mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Thật giống như phát sinh động đất như thế, để đột nhiên không kịp chuẩn bị mọi người suýt chút nữa thì ngã xuống đất trên.
 
 	Hiện tại này quái vật khổng lồ đầu rốt cục lộ ra.
 
 	"Chuyện này. . . Này không phải sao?" Nhìn chòng chọc vào bên này Cầu Lập, lúc này trợn to hai mắt, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.