Chương 130: Mạnh nhất võ kỹ! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu thân thể vào lúc này phảng phất nhanh tựa như tia chớp, hắn vừa cũng không có như vậy ngốc, cho cái kia Liễu Cường lợi dụng đi làm con cờ thí.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu vừa liền ngửi được một luồng kỳ quái mùi vị, thật giống khiến được bản thân có chút chiến ý ngang nhiên dáng vẻ.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại ở, cùng rất có thể chính là loại kia thôi thúc thân thể bên trong tuyến thượng thận kích thích tố tăng cao khí thể.
 
 	Loại khí thể này sẽ khiến người a-đrê-na-lin kích thích tố trong thời gian ngắn kích sinh, tuy rằng có thể trong thời gian ngắn tăng cao thân thể sức mạnh, có điều sẽ với thân thể người tai hại, hơn nữa vừa giận lên liền dễ dàng cấp trên, cái này cũng là những võ giả kia vì sao lại liều mạng hướng về cái kia lục đằng quỳ thú bên kia công kích quá khứ một trong những nguyên nhân.
 
 	Này không nghi ngờ chút nào chính là cái kia Liễu Cường giở trò quỷ.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Tu vừa mới để Trương Ngân bọn họ không muốn tiến lên tiếp tục công kích.
 
 	Lâm Tu lúc này bởi vì bộc phát ra cực cường sức mạnh, ngăn ngắn trong nháy mắt liền vọt tới cái kia lục đằng quỳ thú thân thể bên kia!
 
 	Cái gọi là nhanh như gió cũng chỉ đến như thế.
 
 	"Đây là ta!" Liễu Cường thấy cảnh này không khỏi cả kinh, tuy rằng khiếp sợ với Lâm Tu tốc độ, nhưng phản ứng của hắn còn (trả lại) là phi thường mau mau, ở một khắc tiếp theo thời điểm, trực tiếp vung lên cự kiếm hướng về Lâm Tu bên kia bổ tới!
 
 	"( phán quyết )!" Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, lúc này đột nhiên một tiếng gào thét, trường thương trong tay liền trực tiếp vẽ ra một quỷ dị độ cong!
 
 	Một luồng cùng Liễu Cường súc chém vào lại đây đồng dạng to lớn sức mạnh phản kích lại!
 
 	Nếu như đổi làm bình thường, đang không có ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, Lâm Tu căn bản không chắc chắn cùng cấp năm võ giả một trận chiến.
 
 	Thế nhưng vừa Liễu Cường nhưng là một đòn toàn lực công kích cái kia lục đằng quỳ thú, lúc này tiêu hao nhiều vô cùng nguyên lực cùng khí lực, sức mạnh cũng không có như vậy mạnh.
 
 	Theo Lâm Tu một thương này cùng hắn vung chém tới được cự kiếm va chạm bên dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng to lớn tiếng va chạm hưởng.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Liễu Cường thân thể cảm giác được một luồng cực cường sức mạnh, lập tức trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Tầng tầng ngã rơi trên mặt đất Liễu Cường cảm giác ngực một muộn, yết hầu một ngọt, ở một khắc tiếp theo thời điểm, trong miệng nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ngươi đi chết!" Vừa Liễu Cường giết không ít võ giả, lúc này một số võ giả đều tới Liễu Cường bên kia vọt tới!
 
 	Nếu muốn giết đi Liễu Cường, nhưng Liễu Cường tuy rằng bị thương, thế nhưng dù sao cũng là mạnh mẽ cấp năm võ giả, lúc này trực tiếp cười lạnh một tiếng, tay không trực tiếp đem một võ giả đầu đều cho đánh nổ đi.
 
 	"Cút!" Lâm Tu đã vọt tới cái kia lục đằng quỳ thú phía trước, lúc này nhìn chu vi vài cái võ giả cầm vũ khí hướng về thân thể của chính mình bên kia chém quá khứ.
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này quát to một tiếng, trường thương trong tay đột nhiên vung vẩy một trận, ở một khắc tiếp theo, toàn bộ người đều bị Lâm Tu hắc mang trường thương trực tiếp đánh tới vũ khí, sau đó chấn động bay ra ngoài!
 
 	Nhìn này ngã trên mặt đất cấp sáu lục đằng quỳ thú, Lâm Tu không chút do dự nào trường thương trực tiếp đâm vào thân thể của nó, ở một khắc tiếp theo thời điểm, ( Bách Điểu Triều Phượng ) trực tiếp thả ra ngoài!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng vang thật lớn, này cấp sáu lục đằng quỳ thú trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức lượng lớn hỏa diễm ở trên thân thể của nó bộc phát ra.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp sáu lục đằng quỳ thú thu được kinh nghiệm 88 88 888!"
 
 	Này lục đằng quỳ thú còn chưa chết! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cực kỳ kinh hỉ lên, này ngược lại là để cho mình lượm một lợi ích to lớn a!
 
 	Lần trước hệ thống cái kia BUG, dẫn đến chính mình giết cao so với tự thân cấp cao võ giả tạo thành thương tổn thấp hơn 40%, đánh chết nên võ giả thì thu được kinh nghiệm chỉ có một phần mười.
 
 	Thế nhưng không có nói tiến hóa thú không được a!
 
 	Hơn tám triệu kinh nghiệm!
 
 	Lâm Tu lúc này mặc dù cực kỳ mừng rỡ, thế nhưng rất nhanh liền bình phục lại đây, nhìn kỹ, này cấp sáu lục đằng quỳ thú thân thể tựa hồ khá là e ngại hỏa diễm, hơn nữa còn là chính mình từ trong tới ngoài tiến hành phóng thích ( Bách Điểu Triều Phượng ), lúc này nó cái kia khổng lồ bản thể đều trở nên héo rút lên.
 
 	Lâm Tu trực tiếp hơi dùng sức, một viên màu lam nhạt dường như to bằng bàn tay tròn tròn dị tinh liền đào lên!
 
 	Lớn như vậy! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu đều không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	"Đó là của ta! ! !" Ở phía sau Liễu Cường lúc này đã đem chu vi những võ giả kia cho đánh chết, một ít biến thành Zombie võ giả hướng về Trương Ngân bên kia xung kích tới, Trương Ngân chờ người lúc này cũng rơi vào khổ chiến ở trong.
 
 	Liễu Cường ánh mắt nhìn Lâm Tu, đề trong tay này thanh cự kiếm, liền hướng Lâm Tu bên kia xông tới gửi tới!
 
 	Lâm Tu phản ứng rất nhanh trực tiếp liền đem cái kia nhanh to lớn dị tinh bỏ vào lưng của mình bao mặt sau.
 
 	Ở một khắc tiếp theo thời điểm, hai tay trực tiếp dùng hắc mang thân thương, chặn lại rồi hắn cái kia tấn cực chém vào.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Liễu Cường thế tiến công phi thường mạnh, lúc này hai tay hắn cầm cự kiếm điên cuồng quay về Lâm Tu chém vào lên.
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, quả nhiên không hổ là cấp năm võ giả, lực lượng này thực sự là quá mạnh mẽ, để Lâm Tu đều không khỏi âm thầm hoảng sợ lên.
 
 	Hơn nữa theo Lâm Tu không chỉ chống đối, cảm giác hổ khẩu cũng bắt đầu có chút tê dại.
 
 	"Khà khà, đồ vật của ta, một mình ngươi cấp ba võ giả, lại dám cướp!" Liễu Cường là cấp năm võ giả,  ( ngụy trang ) đối với hắn không có tác dụng, hắn rất dễ dàng cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực.
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi vi rụt lại, ở chống đối quá khứ Liễu Cường sau một đòn, trực tiếp nắm lấy cơ hội tiến hành phản kích!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa ) một thả ra ngoài, này hắc mang trường thương thật giống có một loại nào đó cộng hưởng giống như vậy, trong nháy mắt phát sinh boong boong boong tiếng vang.
 
 	Liễu Cường lúc này cũng sợ hết hồn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một cấp ba võ giả dĩ nhiên có loại sức mạnh này!
 
 	Thế nhưng hắn phản ứng thần kinh không phải thường nhanh, trực tiếp dùng rộng nhận cự kiếm thân kiếm chống đối ở phía trước.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo điểm điểm hàn mang thoáng hiện, Lâm Tu cũng không biết chính mình đâm ra bao nhiêu thương, chỉ là cảm giác được nòng súng va chạm ở cái kia rộng nhận cự kiếm mặt trên, phát sinh từng tiếng kim loại va chạm tiếng vang, nương theo lượng lớn đốm lửa.
 
 	"Tiếp chiêu đi, xem ta mạnh nhất võ kỹ ——. . . !" Lâm Tu sử dụng ra ( Bạo Vũ Lê Hoa ) sau khi, tiếp theo sau đó một tiếng rống to.
 
 	Nghe được Lâm Tu nói tới 'Mạnh nhất võ kỹ' Liễu Cường nội tâm kinh hãi, còn có càng mạnh hơn võ kỹ! ?
 
 	Hắn lập tức liền muốn phòng thủ trụ, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hắn cũng cảm giác được Lâm Tu khí tức thật giống cách hắn xa rất nhiều dáng vẻ.
 
 	Bị sái! ?
 
 	Phản ứng lại Liễu Cường xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lâm Tu hướng về một hướng khác chạy tới!
 
 	Thật là khờ, còn (trả lại) coi chính mình thật sự sẽ dùng võ kỹ.
 
 	Lâm Tu lúc này một bên chạy, một bên bĩu môi, thế nhưng dưới con mắt ý thức hướng phía sau cong lên thời điểm, liền phát hiện Liễu Cường lấy tốc độ cực nhanh chạy tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, ở một khắc tiếp theo, quay về vừa chính mình tiến vào cái kia cửa sắt, trực tiếp hơi dùng sức, toàn bộ như hình chữ nhật, dày rộng đến đòi mạng cửa sắt liền bị Lâm Tu đẩy ra đến!
 
 	"Muốn chạy! ? Không dễ như vậy! ! !"
 
 	(hơn nửa đêm còn (trả lại) ở chương mới. . . Đại gia cho cái phiếu thôi)