Chương 259: Giết gà dọa khỉ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Dị không gian đồ vật." Quách Linh ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó trầm giọng nói rằng.
 
 	Căn cứ tìm thấy được tin tức, thứ này là từ dị không gian rơi xuống ở trên địa cầu.
 
 	Có rất mạnh năng lượng.
 
 	Hơn nữa những năng lượng này, chỉ cần có phương pháp đặc thù, liền có thể bị người thể hút lấy biến thành của mình.
 
 	Căn cứ lịch sử tin tức ghi chép, trước thì có mạnh mẽ võ giả, hấp thu một đóa xem ra như là màu trắng bông tuyết hình thành liên hỏa.
 
 	Từ đó thu hoạch được sức mạnh hết sức mạnh mẽ, đồng thời rèn luyện thân thể.
 
 	"Có võ giả muốn một trăm ức mua vật này! ?" Cầu Lập lúc này cũng tuần tra đến một chút tin tức, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Một trăm ức đối với hắn mà nói, cũng tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ gì.
 
 	Có thể ra nhiều như vậy tiền mua vật này, có thể tưởng tượng được vật này quý giá trình độ.
 
 	Điều này cũng tại không được vì sao lại có nhiều như vậy võ giả tới bên này.
 
 	Vậy liền coi là là kẻ ngu si cũng có thể biết, những người này, khẳng định chính là vì vật này mà đến.
 
 	"Lần này chúng ta muốn cẩn trọng một chút." Quách Linh lúc này trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Võ giả qua lại càng nhiều địa phương, trái lại càng nguy hiểm.
 
 	Bởi vì không phải mỗi cái võ giả đều là rắp tâm chính, tổng có một ít tâm thuật bất chính võ giả, sẽ đối những khác võ giả tiến hành tập kích cướp giật.
 
 	Như vậy sẽ dẫn đến sự tình trở nên càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Ừm." Cầu Lập bọn họ cũng rõ ràng biết tình huống này, lúc này cũng thật lòng gật gật đầu.
 
 	Đoàn người cưỡi máy móc chiến hổ tiếp tục hướng về phía trước đi, rất nhanh bao lâu rời đi cái trấn nhỏ này.
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu nhất thời có thể xem cách đó không xa bên kia, rất xa có thể nhìn thấy, là một mảnh màu đen khu vực.
 
 	Một mảnh màu đen lít nha lít nhít rừng rậm!
 
 	Chu vi mặt đất thổ nhưỡng, vào lúc này thật giống cũng bắt đầu trở nên có chút đen kịt.
 
 	"Đây chính là Hắc Ám Sâm Lâm?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, nhất thời hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Phía trước bên kia mênh mông vô bờ, cái kia lít nha lít nhít cây cối, xem ra lại như là đại dương màu đen bình thường.
 
 	"Không sai, bắt đầu từ nơi này, chính là Hắc Ám Sâm Lâm khu vực, đại gia cẩn trọng một chút." Quách Linh gật gật đầu, sắc mặt thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Cổn Cổn tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, lúc này từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bò đi ra, lộ ra một cái vòng tròn nhuận thân thể, sau đó tựa hồ đang cẩn thận hướng về chu vi quan sát bình thường.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, các ngươi cũng là đi Hắc Ám Sâm Lâm? Cẩn trọng một chút, đừng chết ở nơi đó!"
 
 	Lúc này một số võ giả đoàn thể nhỏ từ Lâm Tu chờ người bên kia đi tới, nhìn thấy Lâm Tu chờ người tuổi trẻ dáng dấp, nhất thời cười to lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người nghe đến mấy cái này người âm thanh, khẽ nhíu mày một hồi, tựa hồ có chút khó chịu.
 
 	Quách Linh nhìn Cầu Lập chờ người một chút, bọn họ nhất thời rõ ràng Quách Linh ý tứ, sau đó gật gật đầu.
 
 	Bọn họ lần này đi Hắc Ám Sâm Lâm là phải tìm được hàn băng Tuyết tàm, bây giờ cùng những người này phát sinh xung đột, rõ ràng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Ta cảm thấy, có thể sẽ là ngươi chết trước." Lâm Tu ánh mắt liếc cái kia lên tiếng hướng phượng người đàn ông trung niên một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là cười to những võ giả này, nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Đặc biệt vừa lên tiếng trung niên nam tử kia, lúc này tựa hồ là làm mất đi mặt mũi tự, trực tiếp đứng Lâm Tu trước mặt, sau đó mở to hai mắt lên tiếng nói rằng: "Tiểu tử, ngươi là muốn chết phải không! ?"
 
 	Tiểu tử thúi này lại vẫn dám phản bác chính mình, điều này làm cho hắn vô cùng tức giận.
 
 	Quách Linh chờ người lúc này cũng đã đình chỉ khởi động máy móc chiến hổ, ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, chính muốn hành động thời điểm, cưỡi ở máy móc chiến hổ mặt trên Lâm Tu cũng đã động.
 
 	Vèo ——
 
 	Cái kia ngăn trở ở Lâm Tu phía trước người đàn ông trung niên còn (trả lại) chưa kịp phản ứng thời điểm, liền nhìn thấy một đạo hàn mang ở trước mắt chợt lóe lên.
 
 	Trên đầu của hắn diện cảm giác được một luồng đâm nhói, liền phát hiện một cây trường thương màu đen thương đầu, liền chặn lại ở trên trán của chính mình.
 
 	Chỉ cần này thương hơi dùng sức, e sợ đầu của hắn sẽ bị trực tiếp chọc thủng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này thân thể run rẩy một hồi,
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên một lời không hợp, liền trực tiếp khua thương công kích lại đây.
 
 	Hơn nữa kinh khủng nhất chính là, Lâm Tu này ra thương tốc độ thực sự là quá nhanh.
 
 	Hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị Lâm Tu mũi thương chặn lại ở trên trán diện, nếu như Lâm Tu không cẩn thận hơi hơi lại dùng lực một hồi, này sắc bén mũi thương, phỏng chừng đều sẽ trực tiếp đâm thủng hắn thiên linh cái!
 
 	"Lại nói thêm một câu liền giết ngươi, xem ta một chút, cũng giết ngươi, động đậy cũng giết ngươi." Lâm Tu ánh mắt lộ ra một vệt âm lãnh vẻ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, nam tử này cái trán đã có lượng lớn mồ hôi nhỏ xuống đến.
 
 	Hắn lúc này, căn bản không dám có bất luận động tác gì.
 
 	Hắn biết, Lâm Tu không phải là nói mạnh miệng, là nhất định sẽ giết chết chính mình.
 
 	Đồng bạn của hắn hiện tại cũng bị này đột như lên một màn cho khiếp sợ đến.
 
 	Hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tu này ra thương tốc độ đúng là nhanh, nếu như đổi làm là bọn họ bất cứ người nào, đều không nhất định có thể tránh né đạt được!
 
 	Khủng bố,  thực lực này thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu đem trường thương trong tay thu lại rồi, sau đó quay về Quách Linh chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Quách Linh bọn họ mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Sau đó gật gật đầu.
 
 	Vừa Lâm Tu động tác cũng xác thực đem bọn họ đều chấn động ở.
 
 	Lâm Tu lúc này đem trường thương thu lại rồi, sau đó vào lúc này, trực tiếp thu hồi chính mình hắc mang trường thương, khởi động máy móc chiến hổ hướng về một mặt khác phương hướng rời đi.
 
 	Theo Lâm Tu chờ người rời đi, vừa cái kia đứng tại chỗ không dám nhúc nhích người đàn ông trung niên, vào lúc này hai chân mềm nhũn, cả người liền ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Chúng ta. . . Chúng ta đi thôi. . ."
 
 	Nam tử này nghĩ đến vừa kề bên tử vong bình thường cảm giác, đến hiện tại tựa hồ còn có bóng tối, căn bản không dám đi Hắc Ám Sâm Lâm.
 
 	Chu vi võ giả nhiều vô số, hiện tại có không ít người thấy cảnh này, cũng không dám coi khinh Lâm Tu này một đội ngũ người.
 
 	"Yên tâm đi, ta làm như vậy, muốn không có ý tốt người, liền thiếu." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Quách Linh chờ người một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh nghe được Lâm Tu lời nói, cũng tỉnh táo lại đến.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút chu vi, xác thực vừa còn (trả lại) vẫn cùng Lâm Tu chờ người đồng thời hướng về phía trước đi tới những võ giả kia, vào lúc này cũng không có người nào dám vẫn nhìn kỹ Lâm Tu chờ người bên này.
 
 	"Những người này, còn (trả lại) thật cho là chúng ta dễ trêu!" Cầu Lập xiết chặt quả đấm của chính mình, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở nơi như thế này, giết người cướp của sự tình, chắc chắn sẽ không hiếm thấy.
 
 	Vừa Lâm Tu cố ý làm ra trận thế như vậy, rõ ràng chính là vì giết gà dọa khỉ.
 
 	"Nơi này, chính là Hắc Ám Sâm Lâm."
 
 	Tiếp tục tiến lên một quãng thời gian, khoảng cách gần nhìn những này đen thùi cây cối, Quách Linh nhất thời lên tiếng nói rằng.