Chương 162: ( đóng băng 3 thước )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Thân pháp của ngươi có quy luật." Lâm Tu lúc này dựa vào hắc mang trường thương chặn lại trên mặt đất, lúc này chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt nhìn Dư Nghị lên tiếng nói rằng.
 
 	Thân pháp quy luật! ?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Dư Nghị lúc này ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Người này, ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, dĩ nhiên dự phán chính mình sử dụng thân pháp, ở một khắc tiếp theo sẽ dừng lại mức độ.
 
 	Này sức quan sát. . . Là khủng bố đến mức nào?
 
 	"Rất tốt, ta quyết định phải chăm chỉ cùng ngươi chiến đấu." Dư Nghị lúc này cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Vào lúc này, toàn thân hắn đều căng thẳng lên, khẩn nắm trường kiếm trong tay, hai chân hơi dùng sức, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Nguyên lực thả ra ngoài bao trùm thân thể của hắn còn có vũ khí, tốc độ trong nháy mắt thật giống đạt đến hắn có khả năng đạt đến cực hạn!
 
 	Tốc độ thật nhanh! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này tròng mắt co rụt lại, sau đó theo bản năng thân thể một bên.
 
 	Vèo ——
 
 	Một luồng đâm nhói cảm truyền đến, Lâm Tu trên cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết máu.
 
 	"Ồ? Lại bị ngươi tránh thoát khỏi đi tới?" Dư Nghị hơi có chút kinh ngạc, vào lúc này lại tiếp tục quay về Lâm Tu vung kiếm công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu một sau lăn lộn, sau đó trực tiếp tránh né đến thi đấu đài một mặt khác đi.
 
 	Trên cánh tay vừa bị hoa y phục rách rưới cái kia một chỗ, đã có máu tươi chảy ra.
 
 	Này đâm nhói cảm không có để Lâm Tu cảm thấy sợ hãi, trái lại để dòng máu của hắn đều giống như sôi trào lên.
 
 	Đã lâu không có gặp phải, như thế cường đối thủ. . . ! ! !
 
 	Dư Nghị lúc này nhìn Lâm Tu ánh mắt không khỏi hơi nhướng mày.
 
 	Tiểu tử này thực lực rõ ràng là so với mình thấp hơn nhiều, tại sao, tại sao hắn còn có thể lộ ra loại này tràn ngập chiến ý vẻ mặt.
 
 	Lúc này hắn cũng bị làm tức giận lên, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, sau đó hướng về Lâm Tu bên kia lại một lần nữa công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu cả kinh, nhấc lên hoàn toàn tinh thần đến.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Vũ khí của hai người va chạm bên dưới, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy mình hai tay hổ khẩu đều tê dại lên.
 
 	Hắn rõ ràng chỉ là một tay cầm kiếm, thế nhưng là nắm giữ lớn như vậy sức mạnh, thực sự là quá kinh người.
 
 	Như thế xuống không được. . .
 
 	Vèo ——
 
 	Theo Dư Nghị nhanh chóng một chiêu kiếm lại chém vào lại đây, Lâm Tu trên thân thể cũng có rất nhiều vết thương, quần áo đều trở nên có chút rách nát dáng vẻ.
 
 	"A! ! !" Lâm Tu lúc này đột nhiên một tiếng rống to, hệ thống nộ khí trị súc lực đã hoàn thành.
 
 	Đòn đánh này, là có thể phát huy ra hai trăm phần trăm sức mạnh!
 
 	"Hừ!" Dư Nghị hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung ra, vốn là hắn còn tưởng rằng có thể như vừa như vậy dễ dàng chống lại Lâm Tu công kích.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu đòn đánh này sức mạnh dĩ nhiên sẽ như vậy mạnh, trường kiếm trong tay của hắn thiếu một chút liền muốn bay ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Này một luồng lực xung kích cực lớn, để hắn không khỏi lùi về sau vài bộ.
 
 	Làm sao có khả năng! Hắn làm sao lại đột nhiên phát sinh sức mạnh to lớn như vậy! ?
 
 	Dư Nghị ánh mắt không thể tin tưởng nhìn đối diện cầm hắc mang trường thương Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cắn chặt hàm răng nhìn Dư Nghị, cái tên này, ở tình huống như vậy đều không thể cho hắn tạo thành tổn thương gì, này cấp năm võ giả đỉnh cao thực lực, đúng là có chút mạnh hơn đầu a. . .
 
 	"Ta quyết định muốn kết thúc này một trò chơi." Dư Nghị lúc này cũng chẳng biết vì sao, dĩ nhiên có một loại hoảng hốt cảm giác.
 
 	Hắn có loại dự cảm, tiếp tục chiến đấu tiếp, phỏng chừng sẽ đối với mình sản sinh bất lợi ảnh hưởng.
 
 	Không chút do dự nào, trực tiếp cầm kiếm lần thứ hai hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Ở xông tới trong nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn thật giống chậm rãi xuất hiện từng tầng từng tầng miếng băng mỏng.
 
 	Lấy hắn làm trung tâm, không khí chung quanh thật giống chỉ một thoáng đều trở nên lạnh.
 
 	Hoàng kim võ kỹ - ( đóng băng ba thước )!
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này hai tay cầm hắc mang trường thương, thân thể đột nhiên nhảy một cái, sau đó trường thương do trên trí dưới quay về hắn công kích xuống.
 
 	Toàn bộ tình cảnh trong nháy mắt xuất hiện một đạo ngân hà ngôi sao giống như vậy, dị thường hoa lệ.
 
 	Nhìn trực tiếp hình ảnh những học sinh kia lúc này đều nín thở.
 
 	"Ngân hà. . . Lạc cửu thiên!" Lâm Tu một tiếng gào thét, lập tức đột nhiên đâm xuống!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trường kiếm cùng trường thương đụng vào nhau, trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, thật giống toàn bộ mặt đất đều bị chấn động lên.
 
 	Liền chu vi này trực tiếp hình ảnh lúc này đều trở nên kịch liệt lay động lên.
 
 	Trong lúc nhất thời hình ảnh lấp loé không ngớt, căn bản không thấy rõ vừa phát sinh tình hình.
 
 	"Cái này tân sinh võ kỹ. . . Có thể thắng được Dư Nghị à?" Những học sinh kia tuy rằng chỉ là xem trực tiếp, nhưng nhìn đến này một màn kinh khủng, cho dù không có thân ở trong đó, đều cảm giác được khiếp sợ.
 
 	"Tuy rằng ngươi võ kỹ rất mạnh, thế nhưng vẫn là chênh lệch một hồi." Lúc này theo trực tiếp hình ảnh chậm rãi khôi phục bình thường, lúc này rất rõ ràng nhìn thấy Dư Nghị trạm ở trong đó xoa xoa chính mình môi máu tươi.
 
 	Mà ở đối diện Lâm Tu, cả người thật giống đều bị một khối to lớn khối băng cho đóng băng lên!
 
 	Ở khối băng bên trong Lâm Tu, vẫn là duy trì một công kích quá khứ động tác.
 
 	Thế nhưng thân thể nhưng căn bản không thể động đậy.
 
 	Hoàng kim võ kỹ bên trong hệ "băng" võ kỹ, phối hợp với hắn cấp năm võ giả mạnh mẽ nguyên lực, thả ra ngoài hiệu quả cũng là tương đương kinh người.
 
 	Lúc này không chỉ là Lâm Tu bị đóng băng lại, hơn nữa chu vi trên mặt đất thật giống đều sản sinh một tầng miếng băng mỏng.
 
 	"Thật là lợi hại. . . Đây chính là cấp năm võ giả sức mạnh à?"
 
 	Lúc này nhìn trên màn ảnh lớn Dư Nghị bóng người, những người này đều hoàn toàn khiếp sợ lên.
 
 	"Ha ha, phỏng chừng học sinh mới này cũng chỉ đến như thế, hẳn là dựa vào vận may tới chứ? Quả nhiên thập ban người chính là thập ban người, cùng lão đại vẫn là không so được." Đứng Trác Khải Tinh bên cạnh nam tử kia lúc này nhìn trực tiếp trong hình tình cảnh này, không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Không, nên vẫn không có xong." Trác Khải Tinh lúc này lắc lắc đầu, ánh mắt vẫn nhìn chòng chọc vào trực tiếp trong hình biểu hiện Lâm Tu bóng người.
 
 	Hắn có một loại cảm giác, người này, nên vẫn chưa hoàn toàn bị đánh bại.
 
 	"Này xem như là ta thắng lợi chứ?" Lúc này đứng trên sân Dư Nghị, ánh mắt nhìn một chút ở thi đấu đài đối diện bên kia một trọng tài, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, nếu như hắn trong vòng mười giây không thể phản kháng, mới coi như ngươi thắng."
 
 	"Hoặc là hắn rời đi thi đấu đài."
 
 	"Ồ?" Dư Nghị lúc này nhìn một chút Lâm Tu bên kia, lập tức liền hướng bên kia đi tới.
 
 	Chỉ cần đem này khối băng kể cả Lâm Tu đều đạp dưới thi đấu dưới đài, như vậy hắn liền có thể trực tiếp đạt được thắng lợi.
 
 	Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn không khỏi kiều lên.
 
 	"Tuy rằng ngươi là một đối thủ không tệ, có điều rất đáng tiếc thời điểm, ngươi chỉ có thể đặt chân đến tầng này." Dư Nghị lúc này cười cợt, lập tức đang đến gần bị đóng băng lại Lâm Tu thời điểm, chân liền muốn duỗi ra, trực tiếp đem Lâm Tu cho đạp xuống! ! !
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Ngay ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, từng tiếng quái lạ tiếng vang hưởng lên.