Chương 426: Vị hôn thê! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ha ha ha, thú vị." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó bắt đầu cười lớn.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, ánh mắt của hắn nhìn về phía ở Lâm Tu mặt sau xử lý vết thương Lạc Nguyệt, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi biết, ta cùng nàng là quan hệ gì sao?"
 
 	Quan hệ! ?
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, không khỏi ngẩn ra, lập tức thật giống nghĩ tới, Lạc Nguyệt, cùng Dư Mộ Thần tựa hồ nhận thức bình thường.
 
 	"Ta không biết, ta cũng không muốn biết." Có điều Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Dư Mộ Thần sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức bật cười nói rằng: "Được rồi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, nàng. . . Là vị hôn thê của ta!"
 
 	Vừa dứt lời trong nháy mắt, Dư Mộ Thần thân thể hơi động, liền trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trước, trong tay cái kia to lớn phương thiên họa kích, liền hướng Lâm Tu trên thân thể công đánh tới!
 
 	Lâm Tu hai mắt ở trong con ngươi đột nhiên thu rụt lại, thế nhưng thân thể vẫn là bản năng dùng trường thương chống lại rồi sự công kích của hắn.
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng là cùng Dư Mộ Thần vung kích tới được vũ khí va chạm bên dưới, Lâm Tu mới cảm giác được hắn vũ khí sức mạnh kinh khủng.
 
 	Hai tay hổ khẩu cũng bắt đầu tê dại lên.
 
 	Thế nhưng Dư Mộ Thần thế tiến công, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Tiến vào trạng thái chiến đấu bên dưới Lâm Tu tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh.
 
 	Mới vừa là Lạc Nguyệt cùng Dư Mộ Thần phảng phất hai đạo cái bóng bình thường chiến đấu cùng nhau, mà ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần cũng cũng giống như thế.
 
 	"Cái tên này. . ." Nhìn thấy Lâm Tu thân pháp bày ra, thậm chí ngay cả Dư Mộ Thần đều dường như khó công kích được Lâm Tu tình cảnh, Âu Dương Hàng hai tay đều không khỏi xiết chặt thành nắm đấm, cắn chặt hàm răng lên.
 
 	Đáng chết, này Lâm Tu làm sao tiến bộ đến nhanh như vậy!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Dư Mộ Thần phương thiên họa kích lần thứ hai hướng về Lâm Tu thân thể chém vào xuống, đón đỡ trụ đòn đánh này Lâm Tu thân thể lần thứ hai bay ra ngoài.
 
 	Phốc ——
 
 	Lùi về sau đến sàn diễn võ biên giới vị trí Lâm Tu,
 
 	Đột nhiên hơi dùng sức đạp lên sàn diễn võ biên giới nơi, sau đó một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	"Hừ, liền chút thực lực này?" Nhìn thấy Lâm Tu còn kém như vậy một điểm muốn bay ra ngoài sàn diễn võ, Dư Mộ Thần cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Dư Mộ Thần căn bản cũng không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là như thế vung động vũ khí trong tay, liền đem Lâm Tu cho suýt chút nữa đánh bay ra ngoài, có thể thấy được, chênh lệch giữa hai bên là phi thường đại.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, lúc này ánh mắt hướng về cách đó không xa Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, sau đó quay về nàng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt hướng về nàng bị thương trên cánh tay nhìn sang, lúc này có thể thấy rõ ràng trên tay nàng vết thương thật giống đã khép lại ở, máu tươi cũng đã đình chỉ lưu lại.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu thản nhiên nói: "Không có chuyện gì."
 
 	Vừa nói, trường kiếm trong tay của nàng cũng đã lần thứ hai nắm chặt lên.
 
 	Lâm Tu nhìn nàng cái kia một tấm tinh xảo gò má, không biết tại sao, liền đột nhiên nghĩ đến mới vừa Dư Mộ Thần nói tới, Lạc Nguyệt. . . Là vị hôn thê của hắn! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không biết vì sao, cảm giác ngực thật giống có chút ngột ngạt đến khó chịu dáng vẻ.
 
 	"Mới vừa lời của hắn nói, chỉ là hắn chỉ cho rằng mà thôi." Lạc Nguyệt không biết tại sao, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu nhất thời phục hồi tinh thần lại, tựa hồ có chút kinh hỉ nói rằng: "Ngươi là nói. . ."
 
 	"Chà chà, đây chính là lão gia tử môn ước định, ngươi sẽ không công nhận chứ?" Dư Mộ Thần lúc này cũng đi tới, ánh mắt nhìn quét một chút Lâm Tu, sau đó sẽ nhìn Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Hắn nói, cùng ta không có quan hệ." Lạc Nguyệt không chút nào yếu thế nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ nói, ngươi thật sự yêu thích tiểu tử này! ?" Dư Mộ Thần cau mày, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn có thích hay không Lạc Nguyệt là một chuyện khác, thế nhưng hắn có thể không cho phép Lạc Nguyệt yêu thích người khác, bởi vì dù sao hai nhà bọn họ nhưng là định quá thông gia từ bé.
 
 	"Chuyện không liên quan ngươi." Lạc Nguyệt không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, tay phải cầm trường kiếm, không có chút gì do dự, trực tiếp liền hướng Dư Mộ Thần trên thân thể đâm tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Trường kiếm đâm ra đi, phát sinh một tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Dư Mộ Thần cười lạnh một tiếng, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp vung lên, mặt trên dĩ nhiên có lượng lớn ánh sáng màu trắng bao trùm.
 
 	Làm ——
 
 	Phương thiên họa kích va chạm đến Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lạc Nguyệt trường kiếm trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Vèo ——
 
 	"Ngươi thua rồi." Ngay ở Lạc Nguyệt còn muốn muốn hành động thời điểm, cái kia phương thiên họa kích liền giá ở tại Lạc Nguyệt nơi cổ.
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, ánh mắt nhìn Dư Mộ Thần, không có một chút nào căng thẳng thần sắc sợ hãi.
 
 	Này tấm bình tĩnh dáng dấp, vẫn để cho Dư Mộ Thần có chút kính phục.
 
 	"Lạc Nguyệt. . ." Lâm Tu thấy cảnh này, đang muốn muốn lên đi thời điểm, Lạc Nguyệt ánh mắt liếc Lâm Tu một chút, sau đó ra hiệu hắn không nên tới.
 
 	"Ta xuống." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Dư Mộ Thần, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt." Dư Mộ Thần rất hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Xem ra muốn thua. . ." Liền ngay cả Trương Ngân lúc này không thừa nhận cũng không được, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thực lực, tựa hồ cũng không phải cái kia Dư Mộ Thần đối thủ.
 
 	Cái này Dư Mộ Thần, thực sự là quá lợi hại.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt trực tiếp hướng về dưới đài nhảy xuống, chu vi không khỏi một trận ồ lên.
 
 	Hiện tại trên sân, chỉ có Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần bóng người.
 
 	"Nam viện mười ban thua." Âu Dương Hàng thấy cảnh này cũng không khỏi lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Vốn là nếu như Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liên thủ, còn khả năng có thể thắng lợi, thế nhưng Dư Mộ Thần rõ ràng sẽ không cho cơ hội này.
 
 	Hiện tại Lâm Tu mặc dù là cấp sáu võ giả, nhưng là cùng Dư Mộ Thần cái này đã sớm cấp bảy đỉnh cao nam tử so với, vẫn là kém xa lắm.
 
 	Hiện tại ở đây trên học sinh, hầu như toàn bộ cũng không coi trọng nam viện mười ban.
 
 	"Dù sao cũng là mười ban,  muốn tranh chấp số một, vẫn là khó a."
 
 	"Có điều cũng không sai, dĩ nhiên có thể cùng Bắc viện một tốp tranh cao thấp một hồi."
 
 	Nghe được người chung quanh thảo luận, Nam Chính Quân lông mày cũng nhíu nhíu, ánh mắt hướng về đi xuống Lạc Nguyệt nơi đó nhìn sang, sau đó đứng thân tới nói nói: "Lạc Nguyệt, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hai mắt của nàng còn hướng về sàn diễn võ mặt trên nhìn sang.
 
 	"Lão sư, chúng ta vẫn để cho Lâm Tu xuống đây đi, tên kia, thực sự là quá biến thái." Một ít nam viện mười ban học sinh, lúc này ánh mắt hướng về Nam Chính Quân bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Dư Mộ Thần thực lực thực sự là quá khủng bố, hiện tại hắn không có trực tiếp đem Lâm Tu đánh bại đi ra ngoài, rất có thể là cố ý.
 
 	Tiếp tục như vậy, thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	"Hắn có thể thắng." Ngay ở những này nam viện mười ban người đang nói thời điểm, Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sàn diễn võ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.