Chương 591: Lạc Nguyệt tâm 

	Cái này học viện Lâm Tu lúc trước cao trung thời điểm cũng đã được nghe nói, là một gian rất không tệ trọng điểm đại học.

	Mà lại trường học này võ giả thực lực, tựa hồ vẫn là rất mạnh bộ dáng.

	"Bất quá, mạnh hơn học viện, cũng sẽ thua trong tay của ta hạ."

	Lâm Tu lúc này nói một mình đồng dạng lên tiếng nói, ngôn ngữ ở trong tràn đầy thần sắc tự tin.

	"Vẫn là nghỉ ngơi trước đi."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó liền trực tiếp nằm ở trên giường.

	Cùng lúc đó, tại Thiên Không Thành Lạc gia dinh thự.

	Lạc Nguyệt vẫn như cũ là tại tu luyện người kiếm thuật của mình, phảng phất không chỉ phiền chán.

	Tựa hồ không có chuyện gì, có thể ảnh hưởng tinh thần của nàng.

	Bất quá lúc này tựa hồ nghe đến một tiếng thanh âm gì, để nàng đẹp mắt lông mày vi túc một chút.

	Hắn tiếp tục quơ trường kiếm, bất quá sau đó một khắc, trường kiếm trong tay lập tức đình chỉ, sau đó hướng mặt trước bên kia đi tới, ở trên bàn, đem mình điện thoại di động cầm lên.

	Tựa hồ nhìn thấy cái gì, ánh mắt của nàng ở trong có chút điểm thần sắc kinh ngạc.

	Ấn mở điện thoại di động xem xét, nhìn thấy Lâm Tu phát cho gửi thư hơi thở, Lạc Nguyệt lập tức giật mình một chút.

	Lúc đầu mặt vô thần sắc trên gương mặt, tựa hồ lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Răng rắc ——

	Ngay trong nháy mắt này,

	Một tiếng rất nhỏ tiếng vang truyền tới, Lạc Nguyệt biểu lộ trong nháy mắt liền biến trở về dáng vẻ lạnh như băng, sau đó quay người hướng khía cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy tỷ tỷ của nàng Lạc Nghiên, chính cầm một cái mini máy chụp ảnh đối Lạc Nguyệt chụp ảnh.

	"Ha ha, tỷ tỷ còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi cười, chậc chậc, là ai a?"

	Lạc Nghiên lúc này có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt cũng cầm Lạc Nghiên không có cách nào, lúc này trừng nàng một chút, sau đó liền trực tiếp đi ra ngoài.

	"Ừm... Thật sự là hiếu kì đâu, cái này băng sơn muội muội giống như muốn bị hòa tan a..." Lạc Nghiên lúc này ngồi ở phía trước bên cạnh bàn, nâng cằm lên nhìn xem vừa mới mình chụp hình đến Lạc Nguyệt ảnh chụp, có chút như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	Thời gian rất nhanh đã đến sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Tu rửa mặt xong về sau, liền đã rời giường.

	"Chào buổi sáng."

	Lâm Tu vừa đi ra cửa, liền phát hiện Âu Dương Hàng đám người đã ở đại sảnh bên kia.

	Tất cả mọi người cầm vũ khí, mặc Thánh Vực học viện đặc chế chiến phục, đằng sau có thủy mặc phong cách thánh vực văn ấn.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này không biết từ nơi nào lấy ra một đầu kem, chính say sưa ngon lành ăn, để Lâm Tu xạm mặt lại.

	Thật đúng là giống như là một cái vừa học trung học tiểu nữ sinh đồng dạng a...

	Bất quá Lâm Tu lại biết, nàng thật sự là tuổi tác nhất định lớn hơn mình.

	Điểm ấy Lâm Tu cũng là rất hiếu kì.

	Bất quá tục ngữ nói số tuổi là một nữ nhân bí mật lớn nhất, Lâm Tu lúc này cũng không có ngốc như vậy trực tiếp đến hỏi loại vấn đề này.

	"Ta tra xét một chút, hôm nay chúng ta đối kháng là Trưởng Gia học viện, hải tuyển là điểm tích lũy chế."

	Hoàng Chấn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đi tới về sau, sau đó đối mọi người nói.

	Đây là vì phòng ngừa thực lực mạnh mẽ đội ngũ, tại lần đầu tiên thời điểm, liền gặp nhau đến.

	"Điểm tích lũy thứ một chúng ta thánh vực quyết định được."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng rất có lòng tin bộ dáng.

	"Ừm, lên đường đi." Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	Rời đi bên này khách sạn, Lâm Tu bọn người rất nhanh lại lần nữa đạt tới hải tuyển sân bãi, so sánh hôm qua lúc ghi tên náo nhiệt tình cảnh, hôm nay trở nên càng thêm náo nhiệt lên.

	Đại lượng mặc đặc sắc học viện chiến phục võ giả, ngay tại ra ra vào vào.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều đến, chúng ta ở chỗ này."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó chỉ vào phía trước bên kia nói.

	Tại cái này rộng lớn trong không gian, một ngụm mở một trăm cái luận võ đài tiến hành đồng hành luận võ.

	Máy bay chiến đấu chế là điểm tích lũy chế, mỗi chiến thắng một trận thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, thất bại sẽ không khấu trừ điểm tích lũy, nhưng là thua trận vượt qua ba lần, liền sẽ đào thải, tính gộp lại sáu điểm điểm tích lũy, cũng chính là chiến thắng sáu lần, liền có thể từ hải tuyển ở trong trổ hết tài năng.

	"Tiếp xuống, là Thánh Vực học viện, đối chiến Trưởng Gia học viện!"

	Lúc này nghe được người trọng tài một tiếng này thanh âm, Lâm Tu bọn người nhìn nhau một chút, sau đó đều trực tiếp nhảy lên luận võ đài.

	Luận võ đài chiếm diện tích rất lớn, mà lại đều là dùng đặc thù vật liệu đá dựng mà thành, dù cho sử dụng cường đại võ kỹ, cũng sẽ không tạo thành luận võ đài sụp đổ.

	Ở chung quanh có đại lượng võ giả ngay tại đứng xem.

	"Thánh Vực học viện? Đây là cái gì học viện?"

	Lúc này một số người nhìn thấy Lâm Tu bọn người đứng lên luận võ đài về sau, đều hiếu kỳ lên tiếng nói.

	Thánh Vực học viện là một chỗ Hoa Hạ địa khu ẩn giấu cường đại nhất học viện, người biết tương đối ít, mà lại cũng sẽ không xuất hiện tại đồng dạng trong tư liệu.

	Bằng không trước kia Lâm Tu lần đầu tiên nghe nói Thánh Vực học viện thời điểm cũng cảm giác có chút không nghĩ ra được.

	"Trời mới biết là cái gì phá học viện, đối diện thế nhưng là Trưởng Gia học viện, bọn hắn nhất định phải thua!"

	"Mà lại các ngươi nhìn, những người này còn mang theo một cái loli, ha ha ha chết cười, sẽ không phải là góp không đến người a?"

	"Uy, các ngươi nhanh lên xuống tới đem, trực tiếp nhận thua là được rồi, đừng lãng phí thời gian!"

	Lâm Tu nghe được những người này lời nói, không khỏi xạm mặt lại nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh, xác thực, nàng vẫn là duy trì cùng trước kia lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, chỉ là ăn mặc đổi thành bình thường nữ trang mà thôi.

	Hiện tại chính mình cũng dài cao trưởng thành rất nhiều, nàng vẫn là cùng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đồng dạng.

	"Tới."

	Âu Dương Hàng lần thứ nhất tham gia thế giới võ giả đại hội, dù cho đây là hải tuyển, hắn vẫn là rất nghiêm túc đối đãi.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem đối diện bên kia, Trưởng Gia học viện người cũng nhảy lên một cái, nhảy lên đài luận võ bên trên mặt.

	"Ồ? Là các ngươi a..."

	Trong đó một người nam tử nhìn thấy Lâm Tu bọn người, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Nhìn kỹ, cái này không phải liền là hôm qua muốn Băng Tinh bạch điểu Triệu Khiêm sao?

	"Nguyên lai là những người này, thật không có ý tứ."

	Bọn hắn đội ngũ ở trong một nữ tử, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu bọn người, lập tức lắc đầu, tựa hồ rất khinh thường dáng vẻ.

	Bởi vì Lâm Tu bọn người căn bản cũng không phải là cái gì đại học danh tiếng học sinh, bọn hắn đều theo bản năng coi là, cái này cái gọi là 'Thánh Vực học viện' chính là một cái tam lưu học viện mà thôi.

	Mà lại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh hai người tuổi tác nhìn cũng thật sự là quá trẻ tuổi một điểm.

	Còn trẻ như vậy, cường đại tới đâu, có thể cường đại đến đi đâu đâu?

	"Song phương nhân viên đến đông đủ về sau,  đem dự thi thẻ đặt ở nơi hẻo lánh máy móc bên trong."

	Người trọng tài lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu bọn người, còn có đối diện Trưởng Gia học viện dự thi nhân viên, lúc này lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo yêu cầu của hắn, sau đó một khắc, đem mình lấy được kia một trương dự thi thẻ đặt ở tại luận võ góc đài rơi vị trí một cái giống như là dựng thẳng lên tới màu đen cây cột đồng dạng trên máy móc.

	Dự thi thẻ vừa mới bỏ vào, một đạo ánh sáng màu đỏ quét xuống Lâm Tu, sau đó liền phát ra một tiếng băng lãnh điện tử hợp thành âm thanh: Quét hình hoàn tất.

	"Một phương nhận thua hoặc là bị đánh ra coi như thất bại."

	"Nếu như không có vấn đề, như vậy... Liền bắt đầu đi!"