Chương 184: Hồng liên chi hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tốt ám a. . ." Trương Ngân cũng không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Này trong cao ốc đâu đâu cũng có đen kịt một mảnh, tầm nhìn phi thường thấp.
 
 	"A! ! !" Nhưng vào lúc này, Khương Lực đột nhiên cảm giác chân của mình tốt hơn một chút bị cái gì nhất thời kéo lấy, sợ đến hô to một tiếng lên.
 
 	Một con mục nát tay, đột nhiên bắt được hắn chân!
 
 	Ầm ——
 
 	Trương Ngân thấy cảnh này trực tiếp vọt tới, giơ tay chém xuống, trực tiếp đem cái kia bắt được Khương Lực chân cái kia một con mục nát cánh tay cho chém xuống đi.
 
 	"Đi chết đi chết! ! !" Khương Lực bị sợ hết hồn, nhìn trên mặt đất nằm cái kia một con Zombie thân thể, trực tiếp bổ tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Thân thể của nó trong nháy mắt bị chém thành mấy đoạn.
 
 	Đùng ——
 
 	Mà Lê Bình cũng từ sau lưng của chính mình lấy ra một tiểu đèn pin, theo ánh sáng bắn ra, tất cả xung quanh đều trở nên sáng ngời lên.
 
 	Mới vừa nhìn rõ ràng tình cảnh này hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trên mặt đất yêu tổ hợp nhiều vô cùng thi thể, trên thân thể của bọn họ ăn mặc một ít chiến phục, vừa nhìn liền biết là bị cảm hoá võ giả Zombie.
 
 	Thế nhưng làm người kỳ quái thời điểm, thi thể của bọn họ thật giống đều khô quắt xẹp, thật giống như bên trong huyết nhục đều bị hút khô rồi dáng vẻ.
 
 	"Nó nguyên lai sẽ chết, hẳn là ngươi không cẩn thận giẫm đến nó mở lớn tay." Lâm Tu ánh mắt hướng về Khương Lực bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Khương Lực thần kinh quá sốt sắng,
 
 	Trái lại sợ rồi chính mình nhảy một cái.
 
 	"Có điều, những này là món đồ gì. . ." Theo Lê Bình lấy ra cái kia có thể đem chu vi hết thảy đều chiếu sáng lên đèn chiếu sáng, Khương Lực cũng rõ ràng nhìn thấy, vừa bị chính mình chém thành mấy bán cái kia Zombie thi thể bên trong, thật giống có một ít màu xanh lam đồ vật bò đi ra.
 
 	"Thật giống là sâu. . ." Trương Ngân cũng phát hiện những thứ đồ này, cảm giác buồn nôn.
 
 	Những này Zombie thi thể bên trong, tại sao có thể có thứ này?
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, cũng nhìn thấy bị Khương Lực chém mấy đao cái kia Zombie bên trên thi thể, thật giống có sâu chạy đến.
 
 	Không có nhiều do dự, phân tích chi nhãn trực tiếp khởi động.
 
 	"Cấp hai lam dực giáp trùng (tuổi thơ), đặc điểm: Đến từ dị không gian sinh vật, sinh sôi nảy nở tính mạnh, ký sinh với bất cứ sinh vật nào thân thể bên trong, nuốt chửng ký chủ huyết nhục mà sống."
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu tròng mắt đều hơi co lại.
 
 	Như thế xem ra, những này thi thể trên mặt đất bên trong, sẽ không phải toàn bộ đều là những quỷ này đồ vật chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu một trận tê cả da đầu.
 
 	Giơ tay lên bên trong hắc mang trường thương, không chút do dự nào, liền quay về cái kia vài con bò ra ngoài lam dực giáp trùng trực tiếp đâm tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trong nháy mắt liền bị thân thể của bọn họ trực tiếp đâm bể mất.
 
 	Những thứ đồ này kinh nghiệm quá thiếu, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Cẩn thận một chút, ở những này Zombie thi thể bên trong, phỏng chừng còn (trả lại) ký sinh rất nhiều loại này quái trùng, các ngươi không muốn giẫm đến bên trên thi thể." Lâm Tu dặn dò.
 
 	Nếu như bị những quỷ này đồ vật chạy kim trong thân thể của mình diện, vậy thì đúng là phiền phức lớn rồi.
 
 	"Ừm." Trương Ngân bọn người gật gật đầu, tình huống của nơi này quá quái lạ, hiện ở tại bọn hắn cũng phi thường cẩn thận tưởng thật rồi lên.
 
 	Từ bên này tiếp tục hướng về phía trước đi, rất nhanh, liền nhìn thấy một vệt tia sáng, lầu một phần cuối là một chỗ to lớn cửa sổ sát đất, thế nhưng bởi vì mặt trên có rất nhiều huyết dịch còn có tơ nhện ở phía trên, thật giống xem không rõ lắm mặt sau như vậy tình cảnh.
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, một đạo hỏa diễm điểu thả ra ngoài, những kia tơ nhện toàn bộ đều bị đốt cháy đi.
 
 	"Ta thấy. . . ! ! !" Theo ngăn trở ở mặt trước lượng lớn tơ nhện bị đốt cháy đi, Lê Bình cầm cường quang đèn pin chiếu tới, có thể thấy rõ ràng, ở cái kia đình viện bên kia phía trên, thật giống có một đạo bóng đen to lớn.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng đi nhanh vài bước, trực tiếp xuyên qua này cửa sổ sát đất đi ra ngoài, đến mặt sau đình viện thời điểm, một đôi mắt đều trợn lớn lên.
 
 	Ở phía trên không gian, xuất hiện một khe nứt to lớn, thật giống không gian đều bị xé ra một vết thương, bên trong toàn bộ đều là hắc ám, thỉnh thoảng có Ti Ti chớp giật thoáng hiện.
 
 	Ở cái kia đình viện trên mặt đất, có lượng lớn màu lam đậm tảng đá, thật giống chính là từ cái kia vết nứt không gian nơi rớt xuống.
 
 	Này như là một công viên nhỏ bình thường to lớn đình viện, lúc này đã toàn bộ đều là những kia màu lam đậm tảng đá.
 
 	Tảng đá mặt trên có rất nhiều quái lạ vết rách, không, cùng với nói là vết rách, còn không bằng nói là như là văn ấn như thế đồ vật.
 
 	"Thật nhiều tảng đá. . ." Trương Ngân chờ người ánh mắt nhìn những này hình dạng quái dị quái lạ tảng đá há to miệng lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này đã đi rồi hơn một nghìn, sau đó nắm trường thương trong tay, dùng sức quay về những tảng đá kia chém một hồi.
 
 	Làm ——
 
 	Trường kiếm chém ở này phía trên tảng đá, nhất thời phát sinh một tiếng dường như kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	"Hẳn là một loại nào đó kim loại, cứng rắn độ rất cao." Lạc Nguyệt cẩn thận quan sát một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cũng dùng hắc mang trường thương đâm một hồi, xác thực như vậy, những này xem ra như là tảng đá, thế nhưng thật giống là một loại nào đó đặc biệt kim loại.
 
 	Lúc này những thứ đồ này mặt trên còn (trả lại) toả ra một ít khói trắng, tựa hồ là trước đây không lâu mới rớt xuống, sản sinh xung kích thiêu đốt một phần.
 
 	"Nếu như chuyển về đi làm vũ khí phải rất khá chứ?" Lê Bình nhìn những tảng đá này kinh hỉ nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ này vết nứt không gian chỉ rớt xuống những tảng đá này lại đây?" Trương Ngân hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Theo đạo lý tới nói, những này vết nứt không gian nên có những vật khác mới đúng, tỷ như dị thú cái gì,
 
 	Thế nhưng phía trên này không gian này vết nứt lớn như vậy, nhưng chu vi đều không có món đồ gì dáng vẻ.
 
 	"Qua bên kia nhìn." Lâm Tu đạp ở những này quái lạ 'Tảng đá' tới cửa, tiếp theo sau đó hướng về phía trước đi tới.
 
 	Lạc Nguyệt cũng theo sát ở Lâm Tu bên cạnh người, thân thể hai người nhảy một cái, liền rất nhanh nhảy lên đến phía trước khu vực.
 
 	"Chờ chúng ta một chút! ! !"
 
 	Đi tới nơi này thạch quần ở trong, rất nhanh, liền nhìn thấy phía trước cái kia một mảnh tảng đá, thật giống bị món đồ gì cho ánh đỏ.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều rõ ràng cảm giác được, chu vi thật giống đều biến nhiệt lên.
 
 	Theo càng tới gần bên kia, này cảm giác nóng rực càng mạnh, nhiệt độ chung quanh ít nhất vượt qua năm mươi độ, hơn nữa theo Lâm Tu càng tới gần, này nhiệt độ ở rất có tăng cường.
 
 	Nhìn kỹ, phía trước khu vực, liền ngay cả không khí chung quanh thật giống bởi vì nóng rực trở nên vặn vẹo lên.
 
 	"Đây là cái gì? !" Cố nén thật giống muốn đem mình nướng chín bình thường nhiệt độ, tiếp tục hướng về phía trước đi tới thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện ở bên kia trung gian, những kia thạch quần xuất hiện một to lớn ao hãm nơi, ở cái kia phía dưới, có một đạo màu đỏ rực hoa sen.
 
 	Không, không phải hoa sen, thật giống do năng lượng thể tạo thành một đạo đặc thù hồng liên!
 
 	"Hồng liên chi hỏa! ?" Lạc Nguyệt nhìn thấy vật này, vẫn rất ít có quá to lớn vẻ mặt gợn sóng Lạc Nguyệt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	: . :
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: