Chương 856: Lúc nào cùng Lạc Nguyệt đính hôn? (2) 

	Lúc này ở Lạc gia, Lâm Tu đang ngồi ở bên cạnh khay trà uống vào một miệng nước trà, nghe được Lạc Chấn lời nói, lập tức một miệng nước trà phun tới.

	Ngồi tại Lâm Tu đối diện Lạc Chấn, bị Lâm Tu phun mặt mũi tràn đầy đều là.

	"Khụ khụ, không có ý tứ."

	Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói

	"Ục ục!"

	"Chi chi!"

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch cái này hai con tiến hóa thú mặc dù bây giờ hình thể đã có thể trở nên rất lớn, bất quá bọn họ hình thể là có thể tùy thời thu nhỏ, hiện tại biến thành giống như là chim nhỏ đồng dạng lớn nhỏ, bò tới Lâm Tu trên bờ vai.

	Tựa hồ hồi lâu không thấy Lâm Tu, cái này hai con tiến hóa thú đối với Lâm Tu đều phi thường thân mật dáng vẻ, lúc này bò tới Lâm Tu trên bờ vai, tựa hồ căn bản cũng không nguyện ý rời đi.

	Lâm Tu lúc này mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng trong ánh mắt cũng có được một vòng nhu hòa.

	Bọn chúng là đối hắn không muốn xa rời a.

	"Ta nói, ngươi chuẩn bị lúc nào cùng nữ nhi của ta định ra hôn kỳ."

	Lạc Chấn lúc này lau lau trên gương mặt của mình nước trà, sau đó trừng Lâm Tu một chút nói.

	"Cái này..."

	Lâm Tu lúc này vẫn có chút khẩn trương.

	Dù sao xuyên qua trước đó, mình vẫn là một cái ngay cả bạn gái đều không có người a, hiện tại liền nói muốn kết hôn.

	Khẩn trương sau khi, còn tràn đầy chờ mong.

	Lúc này trong ánh mắt, tựa hồ thấy được Lạc Nguyệt mặc áo cưới tình cảnh.

	Cái loại cảm giác này, nhất định sẽ rất tốt đẹp.

	"Lâm Tu?"

	"A, bá phụ."

	Lâm Tu lúc này lấy lại tinh thần, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta nhìn sang năm mùng mười tháng hai thời gian này không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lạc Chấn xuất ra một bản lịch ngày sau đó lên tiếng nói.

	Loại này giấy chất lịch ngày đã rất ít xuất hiện ở trên thị trường,

	Cũng không biết Lạc Chấn từ nơi nào lấy ra.

	"Ta nghĩ, hỏi thăm Lạc Nguyệt ý tứ đi..."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Dù sao, mình còn không có cầu hôn a.

	"Ừm... Cũng được."

	Lạc Chấn nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Tiểu tử ngươi, nếu như dám khi dễ nữ nhi của ta, ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt, có nghe hay không!"

	Lạc Chấn lúc này nhìn xem Lâm Tu, cảm giác trong lòng của mình thịt bị bắt cóc cảm giác, lập tức hung hăng trừng Lâm Tu cái này 'Tặc nhân' một chút.

	"Đương nhiên!"

	Lâm Tu chăm chú gật đầu nói.

	Không cần hắn nói, chính mình cũng sẽ làm đến.

	"Bất quá ta dự định, đi một chuyến Namir tinh cầu."

	Lâm Tu lúc này hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Namir tinh cầu?"

	Lạc Chấn sững sờ, tựa hồ có chút không hiểu bộ dáng.

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó liền đem tự mình biết một ít chuyện nói cho hắn biết.

	"Thì ra là thế, so Malchi tinh cầu, còn muốn tầng thứ cao hơn tinh cầu..."

	"Nơi đó võ giả, chẳng phải là càng thêm lợi hại?"

	Lạc Chấn trong ánh mắt tràn ngập khiếp sợ nói. 

	"Xác thực."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, đây là nằm trong dự liệu.

	"Ngày mai, hẳn là lại sẽ có một nhóm Namir tinh cầu người tới, nếu như không diệt trừ bọn hắn, chúng ta Địa cầu cũng sẽ đụng phải nguy hiểm."

	Nếu không phải trước đó những Namir đó tinh cầu người còn muốn chậm rãi tại trên Địa Cầu chơi một chút, bằng vào bọn hắn mười mấy cái Võ sư cấp võ giả lực lượng, Địa cầu, khẳng định sẽ bị quấy đến long trời lở đất.

	"Mà lại trọng yếu nhất, ta muốn tìm một loại hoa, trị liệu Lạc Nguyệt di chứng."

	Lâm Tu nói cái này, lập tức trầm mặc một chút.

	Lạc Nguyệt di chứng, đến bây giờ, vẫn như cũ có là không có tốt xử lý phương pháp, biện pháp duy nhất, chính là muốn nhìn xem, cái này cao cấp hơn Namir tinh cầu, sẽ có hay không có truyền thuyết kia bên trong hóa thiên chi lan tồn tại.

	"Cái này bí thuật ta cũng biết, di chứng rất mạnh."