Chương 967: Giống trò chơi 1 dạng thế giới

	Nhìn kỹ, địa đồ phân làm ngũ đại bộ phận.

	Thảo nguyên, hoang dã, vùng núi, di tích viễn cổ, hải dương.

	Cái này ngũ đại khối, chính là toàn bộ Võ thánh không gian tiểu thế giới này tạo thành.

	"Trên bản đồ này, có ngũ đại bản khối, mỗi một cái bản khối ẩn giấu đi một loại năng lượng Nguyên thạch, nghe nói chỉ cần tìm được cái này Nguyên thạch, chi năng đủ giải tỏa vũ kỹ này không gian truyền thừa cuối cùng."

	Đoạn Trạch nói lúc này điểm một cái hình chiếu trên màn hình một cái nút, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này trên màn hình lập tức biểu hiện ra năm cái rỗng tuếch cửa sổ.

	"Ta ở lại đây mười năm, một cái đều không có tìm được."

	Đoạn Trạch nói bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Cảm giác thế giới này, có điểm giống là một cái thế giới trò chơi."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Không sai, cùng thế giới trò chơi rất giống."

	Đoạn Trạch nói nhẹ gật đầu người, mà lại thứ này còn có thể có phân biệt tác dụng.

	Vừa nói, Đoạn Trạch nói một bên nhấn một chút cái này hình chiếu trên màn hình một cái camera cái nút.

	Trong nháy mắt cái này màn hình biến thành quét hình hình thức.

	Theo hắn chuyển động cổ tay, tay kia biểu hình chiếu ra màn hình nhắm ngay vừa mới bởi vì công kích Lâm Tu những cái kia người máy.

	"Mục tiêu: Cấp S người máy."

	"Trạng thái: Đã tổn hại (không thể chữa trị) "

	"Ngài nhìn."

	Đoạn Trạch nói chỉ chỉ cái này hình chiếu màn hình nói.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Tại thực lực còn không có đạt tới Võ thánh cấp bậc trước đó, Lâm Tu là thật muốn tiến đến nhìn xem.

	Nhưng khi thực lực đạt tới Võ thánh cấp bậc về sau, đã cảm thấy bên này đối với mình trợ giúp, khả năng không có lớn như vậy.

	Bất quá bây giờ xem ra,

	Thế giới này hẳn là thật có ý tứ.

	Tập hợp lúc ấy mạnh nhất Võ thánh cấp võ giả sáng tạo cái này Võ thánh không gian, hẳn là ở bên trong ẩn giấu đi cái gì khó lường đồ vật.

	Ngũ đại bản khối, ngũ trung năng lượng Nguyên thạch.

	"Nơi này chính là trên bản đồ thảo nguyên khu vực đi. . ."

	"Nơi này có thành trấn?"

	"Có."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Đoạn Trạch nói tranh thủ thời gian gật đầu nói.

	"Mang ta đi."

	"Tốt!"

	Tại Đoạn Trạch nói dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu hướng một bên khác đi đến.

	Hết thảy chung quanh nhìn đều hiện thực ở trong rất tương tự, chỉ là chung quanh một chút loài chim, còn có một số tiểu động vật, để Lâm Tu cảm thấy kinh ngạc.

	Bởi vì những này tiểu động vật, toàn bộ đều là máy móc tạo thành.

	Nhìn rất mô phỏng chân thật mà thôi.

	"Ngươi tốt."

	Theo Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói đi tới cái này thảo nguyên bên trên một cái trấn nhỏ về sau, tiểu trấn cổng người đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đây đều là người máy a?"

	Lâm Tu nhìn xem những này bề ngoài cùng chân nhân không có gì khác biệt người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm, trong thế giới này, ngoại trừ chúng ta bên ngoài người tiến vào bên ngoài, toàn bộ đều là người máy."

	Đoạn Trạch nói gật đầu nói.

	"Đúng rồi, ngươi có thể mua một cái ta loại này smart watch, tại bên trong thế giới nhỏ này rất hữu dụng."

	Vừa đi, Đoạn Trạch nói chỉ chỉ trong đó một gian cửa hàng nói.

	"Ngài tốt, cần mua gì?"

	Lâm Tu vừa đi vào, một cái hướng dẫn mua hàng liền đi tới, khẽ cười nói.

	"Chính ta nhìn xem."

	"Được rồi."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, kia hướng dẫn mua hàng liền nhẹ gật đầu, sau đó rời đi bên này.

	Những người này công trí năng người máy, đều ngay ngắn trật tự ở chung quanh đi tới đi lui.

	"Nhìn thật là có chút giống là thế giới hiện thực."

	Lâm Tu ánh mắt lại chung quanh nơi này quét mắt một chút, kinh ngạc lên tiếng nói.

	Cái này trong cửa hàng có thể bán đồ vật rất nhiều, đồ ăn, quần áo, đồ dùng hàng ngày cái gì cũng có.

	"Trách không được, ngươi có thể ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy."

	Lâm Tu nói.

	Đoạn Trạch nói có chút xấu hổ.

	Dù sao ở chỗ này sinh hoạt mười năm, ở chỗ này không chỉ có thực lực không có quá lớn tăng lên, ngay cả nơi này truyền thừa cuối cùng cần năng lượng Nguyên lực, cũng không có tìm được.

	"Ngài tốt, hết thảy mươi cái kim tệ."

	Lúc này theo Lâm Tu cầm một cái smart watch đi quầy thu ngân chỗ, cái kia thu khoản trí năng người máy, lập tức lên tiếng nói.

	"Mươi cái kim tệ, rất nhiều a?"

	Lâm Tu nói.

	"Tạm được."

	Đoạn Trạch nói không có nói thẳng, nhưng là từ sắc mặt của hắn nhìn, tựa hồ vẫn có chút đau lòng.

	Loại này kim tệ, nhìn rất kỳ quái.

	"Bên trong giống như có đặc thù Chip."

	Cầm trong đó một kim tệ nhìn một chút, Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, cho nên nơi này kim tệ, căn bản không thể mô phỏng." Đoạn Trạch nói bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Phía ngoài những cái kia tiền tiết kiệm lại nhiều, ở chỗ này, đều căn bản không có biện pháp sử dụng.

	"Làm sao thu hoạch được kim tệ?"

	Vừa đi ra cái này cửa hàng, Lâm Tu một bên lên tiếng nói.

	"Đi nhận chức vụ trung tâm, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được."

	"Bình thường nhiệm vụ, chỉ có thể thu hoạch được một mai kim tệ."

	"Cấp S nhiệm vụ, nhiều nhất có thể thu hoạch được ba mươi kim tệ."

	Đoạn Trạch nói nói đến đây, lại là một trận đau lòng.

	Vừa mới tổn hại người máy, bỏ ra hắn mười năm đến nay tồn trữ kim tệ hơn một nửa a.

	Lâm Tu lúc này chơi đùa lấy kia smart watch, rất nhanh, liền khóa lại mình tin tức.

	Mở ra kia smart watch, màn hình hình chiếu sau khi đi ra, liền có thể thấy được hệ thống này giao diện.

	Hệ thống này giao diện rất đơn giản, chỉ có [ địa đồ ] [ quét hình ] [ thu thập ] ba cái tuyển hạng.

	Ấn mở [ thu thập ], liền có năm cái trống rỗng cửa sổ.

	Cái này năm cái cửa sổ, hẳn là muốn thu tập những cái được gọi là năng lượng Nguyên thạch.

	"Vật này, là mỗi người đều thiết yếu a?"

	Lâm Tu lung lay trong tay smart watch, sau đó đối Đoạn Trạch nói nói.

	"Ừm, không cần cái này, rất nhiều nhiệm vụ không có cách nào tiến hành tiếp."

	Đoạn Trạch nói gật đầu nói.

	"Đúng rồi, ngươi ở chỗ này nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không có phát hiện cái này năng lượng Nguyên thạch, làm sao thu hoạch được a?"

	Lâm Tu nói.

	"Không có, một điểm manh mối đều không có."

	Đoạn Trạch nói cười khổ một tiếng nói.

	"Đi trước nhìn xem."

	Lúc này Lâm Tu dừng bước.

	Bởi vì trước mặt mình, hiện tại có một gian viết 'Trong nhiệm vụ' bảng hiệu kiến trúc.

	"Ngài tốt, mạo hiểm giả, muốn tiếp điểm nhiệm vụ gì sao?"

	Theo Lâm Tu đi vào, tại trên quầy một cái giữ lại râu quai nón nam tử trung niên, lập tức đối Lâm Tu cùng Đoạn Trạch nói ra vừa nói nói.

	Hắn vừa nói, tay vạch một cái, tại bên người của hắn, liền có một cái hình chiếu màn hình hiển hiện ra.

	Cái này màn hình hình chiếu bên trên, biểu hiện ra chính là một cái nhiệm vụ danh sách.

	Nhiệm vụ lấy cấp C là thấp nhất, cao nhất là cấp S.

	"Cấp C đều là một mai kim tệ ban thưởng, có còn không có ban thưởng, lấy thực lực của ngươi, ta cảm thấy có thể nhẹ nhõm hoàn thành cấp S nhân vật."

	Đoạn Trạch nói lúc này đối Lâm Tu nói.

	"Ngươi tới nơi này, những nhiệm vụ này đều đã làm a?"

	Lâm Tu nhìn xem những nhiệm vụ này, sau đó lên tiếng nói.

	"Mười năm trước vừa mới bắt đầu lúc tiến vào, ta làm qua một hai lần cấp C nhiệm vụ, đằng sau sẽ chậm chậm tăng lên độ khó, tốt nhất chính là cái này cấp S nhiệm vụ, có thể thu hoạch được ba mươi mai kim tệ, bất quá đáng tiếc là, nhiệm vụ này, làm về sau, cần một năm mới đổi mới một lần."

	Đoạn Trạch nói nói.

	"Nói cách khác, ngươi không có một lần tính đem toàn bộ nhiệm vụ làm xong qua a?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.