Chương 758: Kinh khủng tiến hóa thú 

	Nghe được Lâm Tu lời nói, An Kỳ cùng Tiền Lâm, đều theo bản năng nắm lấy trường thương trong tay, sau đó trực tiếp từ phía trước bên kia đâm tới!

	Lâm Tu lúc này một bên giải quyết lấy từ hai bên sơn phong ở trong lao xuống những cái kia tiến hóa thú, một bên chỉ điểm lấy An Kỳ cùng Tiền Lâm.

	Hai người này vốn là có dùng thương cơ sở, lúc này ở Lâm Tu chỉ điểm phía dưới, các nàng cũng bắt đầu ở chậm rãi tiến bộ.

	Dù sao sử dụng trường thương lâu như vậy, lại trên máy trước đó tại thí luyện chi tháp đọc đại lượng thương pháp loại thư tịch, hiện tại Lâm Tu, đối với thương pháp, có thể nói là vô cùng tinh thông.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm, tại Lâm Tu chỉ điểm phía dưới, cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này một bên nghe Lâm Tu chỉ điểm, một bên điên cuồng quơ trường thương, đánh giết lấy những cái kia nhìn liền rất khủng bố tiến hóa thú.

	Tiến hóa thú số lượng thật sự là nhiều lắm, mà lại tuôn đi qua Lâm Tu bọn người bên này cũng vô cùng nhiều.

	"Đều là bát giai... Cấp bậc, vẫn là quá thấp!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hắc mang trường thương tại Lâm Tu trong tay xoay tròn một chút, lại lăng không vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu liền trực tiếp phóng xuất ra!

	Những cái kia giết người ong vừa mới bị Hỏa Diễm điểu chỗ va chạm đến, trực tiếp liền bị ngọn lửa chỗ đốt cháy rơi.

	Loại này ong loại tiến hóa thú, đều là phi thường sợ lửa diễm.

	Trong đầu có một đống lớn đánh giết tiến hóa thú thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Nhưng là Lâm Tu cũng không có chú ý đi xem, bởi vì chỉ là nhìn thăng cấp kinh nghiệm thanh tiến độ, liền biết đại khái thu được nhiều ít kinh nghiệm.

	Chỉ tăng 0.1% kinh nghiệm, thật sự là quá ít!

	Bất quá ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là điên cuồng huy động trong tay hắc mang trường thương, tại phóng thích ra Hỏa Diễm điểu đánh tới đồng thời, lại nắm lấy trường thương đâm về nhào về phía mình tiến hóa thú!

	Rống ——

	Bên kia Cửu U liệt diễm sư tựa hồ bởi vì đông đảo võ giả công kích, lúc này thân thể cũng cảm thấy đau đớn, trở nên càng thêm phẫn nộ.

	Nó kia một đôi tựa hồ là hỏa diễm hình thành cánh khổng lồ không ngừng vẫy, đem đại lượng công kích đều cho ngăn cản được.

	Mà lại bởi vì nó trở nên bạo nộ, toàn bộ tiến hóa thú cũng biến thành cực kỳ điên cuồng lên, sau đó hướng hướng chung quanh võ giả đánh tới.

	Kia to lớn mà móng vuốt sắc bén, điên cuồng huy động.

	Một chút võ giả bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị đánh bay, trùng điệp đánh tới xa xa trên vách đá, cả người từ trong miệng phun ra một đạo huyết tiễn, trực tiếp chết mất.

	Mà lại lúc này bạo nộ trạng thái phía dưới Cửu U liệt diễm sư, đã mở ra miệng của mình.

	Chỉ một thoáng có đại lượng hỏa diễm hướng miệng của nó ở trong hội tụ tới. &lt;&gt;

	Rất nhanh, liền chậm rãi hội tụ thành một đạo hình tròn to lớn hỏa diễm cầu.

	"Cẩn thận!"

	Lúc này lơ lửng giữa không trung người sử dụng võ kỹ công kích tới cái này Cửu U liệt diễm sư Thiên Cầu Nhung, thần sắc trong mắt cũng bỗng nhiên biến đổi.

	Hiện tại muốn đối phó cái này Cửu U liệt diễm sư cũng không phải chuyện của một cá nhân, mà lại một người cũng căn bản không đối phó được.

	Nếu như cao giai võ giả chết đi quá nhiều, vậy thì phiền toái.

	Thiên Cầu Nhung một tiếng này vận dụng Nguyên lực chấn động ra ngoài, rất nhiều người đều nghe được thanh âm này.

	Sau đó một khắc, kia Cửu U liệt diễm sư trong miệng kia đến kinh khủng hỏa diễm đoàn, liền trực tiếp phun ra đi!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này một đoàn to lớn hỏa diễm đoàn, trực tiếp hướng xuống mặt bên kia va chạm mà đi.

	Đại bộ phận võ giả đều kịp phản ứng né nhanh qua đi, nhưng vẫn là có một số nhỏ võ giả, trực tiếp bị kia to lớn mà kinh khủng hỏa diễm đoàn chỗ oanh kích bên trong.

	Thân thể trong nháy mắt liền bị chôn vùi rơi.

	Mà lại tại bị hỏa diễm đoàn chỗ va chạm đến trên mặt đất, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, cũng xuất hiện một cái cự đại sâu không thấy đáy cái hố nhỏ.

	"Quá... Quá kinh khủng đi..."

	Lưu Phán thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Mà chung quanh những cái kia tiến hóa thú,

	Còn vẫn như cũ hướng bên này lao xuống.

	Nhưng là đã bị Lâm Tu tiêu diệt rất nhiều.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, nơi này võ giả, tối thiểu đã chết không sai biệt lắm một ngàn.

	Số lượng này vẫn là quá kinh người.

	Nhưng là còn lại võ giả thực lực đều tương đối mạnh, trong lúc nhất thời, sẽ chết mất cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Mà kia Cửu U liệt diễm sư, lúc này vẻn vẹn chỉ là trên da có một chút xíu vết thương mà thôi.

	Muốn đánh chết, đoán chừng cũng cần tốt một đoạn thời gian mới được.

	"Đúng rồi, các ngươi nói cái này Cửu U liệt diễm sư, là ưa thích cất giữ những cái kia bị nó đánh chết võ giả đồ vật sao?"

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Đúng vậy a, nghe nói cái này Cửu U liệt diễm sư góp nhặt rất nhiều bảo vật, cho nên rất nhiều võ giả đều là nghĩ đến đánh chết nó, sau đó xông vào nó hang động thu hoạch nó bảo vật."

	Lưu Phán một bên thở hồng hộc đánh chết một con tiến hóa thú về sau một bên lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút một bên khác ngay tại điên cuồng công kích tới Cửu U liệt diễm sư võ giả, con mắt lập tức híp lại. &lt;&gt;

	Trong lòng tựa hồ có một ít chủ ý.

	"Các ngươi cẩn thận một chút." Lâm Tu đối bọn hắn dặn dò, sau đó trực tiếp dẫn theo trường thương, hướng Cửu U liệt diễm sư cái hướng kia vọt tới!

	"Ngươi đi nơi nào! ?"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Lưu Phán bọn người theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu thân hình phảng phất một đạo huyễn ảnh.  đã vọt lên đi đối diện bên kia!

	Kia Cửu U liệt diễm sư vẫn còn bạo nộ trạng thái bên trong, từ miệng ở trong không ngừng phun ra một đạo lại một đạo to lớn hỏa diễm cầu.

	Nhưng là những cái kia võ giả đã học thông minh, cũng không có dễ dàng như vậy bị đánh trúng.

	Đại lượng võ giả, cũng sớm đã triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ.

	Vận chuyển lên [ ảnh vô tung ] thân pháp trạng thái phía dưới, Lâm Tu trong nháy mắt theo nó bên cạnh xung kích tới.

	Rất dễ dàng, một điểm mạo hiểm đều không có, liền trực tiếp vượt qua quá khứ.

	"Hừ, muốn chết!"

	Lơ lửng giữa không trung Thiên Cầu Nhung thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Mà Lâm Tu, nhưng lại không biết cũng sớm đã có người phát hiện một màn này, lúc này đã sớm vượt qua liền Cửu U liệt diễm sư, đến cùng đằng sau bên kia khu vực.

	Dễ dàng như vậy?

	Lúc này vừa vặn ở vào chỗ góc cua Lâm Tu, cũng không khỏi đến kinh ngạc.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện trước mặt khu vực, trên mặt đất giống như có không ít vết rách, vết rách ở trong một chút nham tương xuất hiện dáng vẻ.

	Toàn bộ khu vực nóng rực vô cùng.

	Những này nham tương, sẽ không phải là từ này tòa đỉnh núi núi lửa ngọn nguồn ăn khớp tới đây đi...

	Lâm Tu theo bản năng phỏng đoán đến.

	Mặc dù không khí chung quanh trở nên vô cùng nóng rực bộ dáng, nhưng là đối với dù cho nham tương ngâm trong bồn tắm đều không có bất cứ vấn đề gì Lâm Tu mà nói, cái này căn bản liền không tính là sự tình gì.

	Vừa hướng mặt trước bên kia đi, tại những cái kia vết rách ở trong nham tương bên trong, giống như liền có thứ gì nhảy ra đến rồi!

	Đây là cái gì? !

	Nhìn thấy thứ này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng co rút lại một chút.

	Một chút giống như là toàn thân đỏ choét sắc thằn lằn, từ kia nham tương ở trong nhảy ra đến, liền hướng Lâm Tu bên kia cắn xé quá khứ! Đọc miễn phí khí! !