Chương 1248: Liễu Đặc

	"Không cần, những này là cho các ngươi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Mà lại ta cần, càng nhiều hơn."

	"Nhiều ít?"

	Lôi Thống theo bản năng lên tiếng nói.

	"Một ngàn khỏa."

	Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn.

	"Một ngàn. . . Một ngàn khỏa! ?"

	Lôi Thống mở to hai mắt nhìn, không thể tin lên tiếng nói.

	Trước đó tìm đến một trăm khỏa đều là phi thường khó được, bây giờ lại muốn một ngàn khỏa Thần cấp dị tinh!

	Cái này sao có thể làm cho đến a.

	"Trường Thanh thành, hẳn là so Cát Xương thành còn muốn lớn a?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng Bàng tiên sinh nhìn sang.

	"Ừm."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu.

	"Mà lại ta được đến tin tức, tại thành chủ các ngươi đem Sa Cung cho đánh chết rời đi về sau, Trường Thanh thành người, đã đem Cát Xương thành tiếp quản."

	"Ồ?"

	Nghe được Bàng tiên sinh lời nói, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Cái này Trường Thanh thành, xem ra vẫn là rất có dã tâm a.

	"Vậy chúng ta liền giết đi qua, đi 'Mượn' dị tinh chứ sao."

	Bách Lý Hạo Linh đã biết Lâm Tu cần những cái kia dị tinh đến rèn đúc chính mình vũ khí, lúc này nàng liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình, lộ ra một vòng sát ý.

	Nàng thế nhưng là phần tử hiếu chiến, đối với gây sự tình, thế nhưng là phi thường mưu cầu danh lợi.

	"Kia Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh, các ngươi xem trọng Linh Tiên thành, ta cùng Hạo Linh xuất phát Trường Thanh thành, đi 'Mượn' điểm dị tinh trở về."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Nghe được Lâm Tu nói 'Mượn', Lôi Thống không khỏi tê cả da đầu.

	Lâm Tu cái gọi là 'Mượn', không phải liền là đi đoạt a.

	Bất quá cái này Trường Thanh thành võ giả hẳn là so Cát Xương thành khó đối phó, Lôi Thống cũng không khỏi đến có chút lo lắng.

	"Thành chủ ngài cẩn thận một chút."

	Bàng tiên sinh biết mình cũng khuyên không được Lâm Tu, chỉ có thể nói như thế.

	"Ừm, các ngươi bảo vệ tốt Linh Tiên thành là được rồi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh chuẩn bị xuất phát đồng thời, toàn bộ trên bầu trời, lập tức truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Linh Tiên thành người, toàn bộ đều đi ra cho ta! ! !"

	Mà lại nương theo lấy một tiếng này tiếng vang ầm ầm, trên bầu trời truyền đến một tiếng âm thanh lớn.

	"Liễu Đặc?"

	Nghe được giọng nói của người này, Bàng tiên sinh sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	"Liễu Đặc là ai?"

	Lâm Tu tò mò hỏi.

	"Liễu Đặc là Trường Thanh thành đặc sứ, là chuyên môn thị sát Trường Thanh thành từng cái thuộc hạ thành thị."

	Bàng tiên sinh giải thích nói.

	"Cùng đi ra nhìn xem."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, cùng đám người đi ra cửa bên ngoài, bay thẳng đến không trung.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng có mấy chục đỡ to lớn phi hành khí dừng ở trên bầu trời.

	Những này phi hành khí bên trên chở khách cường đại năng lượng pháo, không ngừng đánh vào đã triển khai năng lượng bình chướng bên trên.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên.

	Nhưng là cái này năng lượng bình chướng, vẫn như cũ là cứng như bàn thạch, ngay cả một điểm lắc lư đều không có.

	Liễu Đặc là một cái để tóc dài nam tử trung niên, lúc này đứng tại trong đó một khung to lớn phi hành khí phía trên, nhìn trước mắt một màn, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Linh Tiên thành người của phủ thành chủ, đi ra cho ta! Không phải đừng trách ta không khách khí! ! !"

	Liễu Đặc lúc này điều động khởi thân thể Nguyên lực, dùng rất có lực xuyên thấu thanh âm tiếp tục hô lớn.

	Ngay tại hắn vừa dứt lời, hắn liền thấy Lâm Tu đám người thân ảnh bay đi lên.

	Nhìn xem một màn này, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi những này thối cá nát tôm làm chống lại."

	"Bàng tiên sinh, ngươi đây là ý gì, nhìn thấy Bản Đặc làm, vì sao còn dám làm cái này năng lượng bình chướng tiến hành ngăn cản!"

	Nhìn xem bay đến trên bầu trời Bàng tiên sinh, Liễu Đặc lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Bàng tiên sinh không có danh tự, chỉ có họ, cho nên tất cả mọi người gọi là Bàng tiên sinh, cũng không phải bởi vì tôn kính.

	"Liễu Đặc, ngươi công kích chúng ta Linh Tiên thành năng lượng bình chướng, lại là cái gì ý tứ?"

	Bàng tiên sinh căn bản không e ngại Liễu Đặc, trái lại âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha,

	Xem ra ngươi cái tên này leo lên trên hơi có chút thực lực võ giả, cũng dám nói với ta như vậy bảo?"

	Liễu Đặc nghe được lời của hắn, sắc mặt lập tức có chút dữ tợn.

	Lúc này hắn ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn một chút Bàng tiên sinh một chút về sau, liền hướng Lâm Tu nhìn sang.

	"Ngươi chính là tân nhiệm thành chủ đúng không?"

	"Ừm, làm sao?"

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt chú ý tới hắn trên quần áo một cái văn ấn.

	Tựa hồ cái này văn ấn là Trường Thanh thành tiêu chí, cùng lần trước cầm sương hàn cự kiếm nam tử kia chiến phục bên trên một cái văn ấn đồng dạng.

	Nhìn như vậy tới, lần trước nam tử kia, chính là Trường Thanh thành người.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được một vòng nhàn nhạt sát ý hiện lên.

	Đã những người này tới, như vậy chính mình liền toàn bộ đem bọn hắn cho đồ, tích lũy một chút kinh nghiệm cũng không tệ.

	"Chúng ta thành chủ, cố ý để cho ta tới mời ngươi tiến về Trường Thanh thành tiến hành buổi trưa yến."

	Liễu Đặc kiêu ngạo lên tiếng nói, lỗ mũi trâu đều muốn vểnh lên trời.

	Phảng phất là cho Lâm Tu lớn lao ban ân đồng dạng.

	"Ồ? Ta cũng đang định đi các ngươi Trường Thanh thành."

	Lâm Tu cố ý lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Không có thượng cấp thành thị cho phép, ngươi một cái nho nhỏ Linh Tiên thành võ giả, muốn đi chúng ta Trường Thanh thành làm gì!"

	Liễu Đặc nhướng mày, lập tức quát lên.

	"Đi mượn điểm dị tinh a, trong tay Thần cấp dị tinh không đủ, chuẩn bị đi các ngươi Trường Thanh thành cầm mấy trăm khỏa."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu rõ ràng khiêu khích đồng dạng lời nói, sắc mặt của hắn lập tức trở nên âm trầm bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Những này phi hành khí chở khách năng lượng pháo tiếp tục không ngừng đánh vào cái này năng lượng bình chướng bên trên.

	Nhưng là cùng vừa mới, vẫn không có oanh động nửa phần.

	"Hạo Linh, chúng ta đem bọn hắn. . ."

	"Toàn giết đi."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, hai người liền trực tiếp hướng năng lượng bình chướng bên kia liền xông ra ngoài!

	Sưu ——

	Trong nháy mắt này, thân ảnh của hai người, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài bên kia.

	"Giết bọn hắn!"

	Liễu Đặc thấy cảnh này, lập tức giận dữ hét.

	Theo hắn vừa dứt lời, đại lượng laser năng lượng thúc hướng phía lao ra Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh công kích qua.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là phản ứng của hai người tốc độ nhanh vô cùng, những năng lượng này chùm sáng căn bản không có biện pháp đánh trúng Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh.

	Ngược lại đánh trúng vào đằng sau bên kia năng lượng bình chướng bên trên.

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh hai con ngươi xích hồng, đối một khung to lớn phi hành khí trực tiếp một cái thập tự trảm quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Kia một khung to lớn phi hành khí, trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh chém thành mấy khối!

	Một chút võ giả cũng từ phi hành khí ở trong chạy đến, hướng phía Lâm Tu đánh tới.

	"Đến hay lắm."

	Lâm Tu nhìn xem những này lao ra võ giả vây lại chính mình, song toàn lập tức múa bắt đầu.

	!

	Đây là trước đây thật lâu chính mình sử dụng quyền pháp, mặc dù quyền pháp cấp bậc không cao, nhưng là vào lúc này Lâm Tu lực lượng sử dụng phía dưới, vẫn là uy lực phi thường bạo tạc.

	Phanh ——

	Mấy tên võ giả bị Lâm Tu nắm đấm cho oanh trúng về sau, lập tức ngay cả xương cốt đều toàn bộ chấn vỡ.

	Mà lại trên thân thể của bọn hắn còn quấn đại lượng thiểm điện, ngay cả da của bọn hắn đều toàn bộ cho điện cháy đen.

	Tại cách đó không xa Liễu Đặc thấy cảnh này, sắc mặt lập tức đại biến lên.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực vậy mà như thế cường đại.

	"Bất quá ngươi mạnh hơn, cũng sẽ không thắng được ta! ! !"