Chương 632: Cường thế đánh giết 

	Hắn cảm giác được mình 'Viên', trong nháy mắt trở nên không ổn định bắt đầu.

	Đây là có chuyện gì? !

	Ánh mắt của hắn ở trong thần sắc đại biến, bởi vì hắn 'Viên' bị Lâm Tu trường thương cho trong công kích, cái này 'Viên' giống như đều muốn bị đâm xuyên!

	Cái này sao có thể!

	'Viên' là võ giả thân thể cường đại Nguyên lực hội tụ mà thành vòng phòng hộ, là đối với võ giả tới nói, mạnh nhất phòng ngự.

	Nhưng là cái này mạnh nhất phòng ngự, giống như có chút muốn bị phá đi dáng vẻ.

	Này làm sao có thể không bị Lực Vương sở kinh quái lạ.

	Tại Lực Vương kinh ngạc thời điểm, Lâm Tu ngược lại là không chần chờ chút nào huy động trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng hướng hắn 'Viên' bên trên công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn, vào lúc này không ngừng vang lên, Lực Vương bên trên 'Viên', vậy mà đã bắt đầu có khe hở xuất hiện.

	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ! ?"

	Lực Vương sắc mặt đại biến, không có tại cùng Lâm Tu tới gần chiến đấu, mà là trực tiếp hướng phía sau bên kia nhảy vọt tới, cùng Lâm Tu kéo ra một khoảng cách.

	Bởi vì hắn cảm giác tiếp tục như vậy, mình 'Viên', rất có thể sẽ bị Lâm Tu cho đâm rách!

	"Không, đây không phải võ kỹ, đây là... Thương của ngươi! ?"

	Lực Vương ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay phát ra hào quang màu đỏ sậm hắc mang trường thương, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu nói.

	Có thể phá 'Viên' thương!

	"Xem ra, như thế một kiện tốt vũ khí..."

	Lực Vương âm thanh hung dữ nói, sau đó nắm lấy trong tay búa rìu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút 'Viên' trực tiếp biến mất.

	'Viên' thế nhưng là đại lượng Nguyên lực hội tụ mà thành, nếu như bị kích phá, Nguyên lực liền sẽ biến mất, đối với hắn mà nói, hao tổn là phi thường lớn.

	Cho nên cùng này để cho mình 'Viên' bị Lâm Tu làm hỏng rơi, còn không bằng một lần nữa hóa thành Nguyên lực hội tụ tiến trong cơ thể của mình.

	Hắn 'Viên' mặc dù thu hồi lại, nhưng là Lâm Tu trên thân còn duy trì 'Viên' trạng thái, loại kia 'Viên' cùng đồng dạng 'Viên' khác biệt, lại là màu đỏ sậm, nhìn khiến người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị.

	"Tiểu tử ngươi, rốt cuộc là ai! ?"

	Lực Vương rốt cục cảm thấy Lâm Tu cùng đồng dạng võ giả không giống bình thường, lúc này sắc mặt cũng biến thành hơi khó coi.

	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi bây giờ, muốn... Chết!"

	Lâm Tu lạnh giọng nói, vừa dứt lời, trong nháy mắt này, bạo phát ra lực lượng vô cùng cường đại, trực tiếp hướng Lực Vương bên kia vọt tới!

	"Ngươi dám!"

	Nhìn xem Lâm Tu cũng dám vọt thẳng tới công kích mình, Lực Vương giận dữ, trong tay búa rìu, liền muốn trực tiếp hướng xông tới Lâm Tu vỗ tới!

	Nhưng là Lâm Tu thân pháp thật sự là quá quỷ dị, tại vọt tới Lực Vương trước mặt thời điểm, Lâm Tu thân hình khẽ động, trực tiếp liền né nhanh qua đi công kích của hắn.

	Thân pháp gì! ?

	Bởi vì liên tục công kích, Lực Vương hiện tại trạng thái đã có chút không phải rất khá, nhìn xem Lâm Tu lần nữa giống như quỷ mị né nhanh qua đi công kích của hắn, sắc mặt hắn cũng có chút trở nên hơi khó coi!

	Ở phía sau!

	Sau đó một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó bỗng nhiên quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu nắm lấy trường thương từ phía sau hướng thân thể của hắn đâm tới!

	Tụ lực một kích!

	Một thương này, phối hợp với tụ lực một kích, lực lượng đạt đến vốn có lực lượng một trăm ba mươi phần trăm.

	Lực Vương vốn còn muốn muốn cùng vừa mới đồng dạng ngăn cản quá khứ Lâm Tu công kích, nhưng là Lâm Tu công kích này thật sự là quá kinh khủng, mà lại bởi vì hắn không có dự liệu được, Lâm Tu một kích này lực lượng, đem so với trước đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy!

	Hắn ngăn cản Lâm Tu công kích búa rìu, trong nháy mắt này, vậy mà kém chút rời khỏi tay!

	Thân thể của hắn, cũng không khỏi đến lui về phía sau mấy bước.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu thế công không dừng lại chút nào, lúc này tiếp tục công kích tới,

	Đâm ra đi trường thương, trong nháy mắt biến thành mấy chục đạo!

	Lực Vương đồng tử rụt rụt, tay phải vung lên, trực tiếp sử dụng giấu ở trong cửa tay áo Chloe nước!

	Loại nước này hướng Lâm Tu bên kia huy sái đi ra trong nháy mắt, trực tiếp bay hơi thành vô sắc vô vị không khí.

	Bởi vì bọn hắn ra sân thời điểm, liền dùng qua đặc chế giải dược, cho nên đối với bọn hắn mà nói, là không có ảnh hưởng chút nào.

	Lúc đầu coi là Lâm Tu thế công lại bởi vì hấp thu Chloe nước mà đình trệ, nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu lực lượng không có chút nào giảm bớt dáng vẻ!

	Mà kia phảng phất dù cho đạo trưởng thương huyễn ảnh, đã hướng thân thể của hắn xung kích tới!

	"A! ! !"

	Trong tay hắn búa rìu bởi vì Lâm Tu vừa mới công kích cũng còn không có nắm ổn, lúc này còn chưa kịp dùng vũ khí ngăn cản Lâm Tu công kích thời điểm, Lâm Tu kia mấy chục đạo trường thương, liền đâm tại Lâm Tu trên thân thể!

	Phanh phanh phanh ——

	Không có 'Viên' phòng hộ, trường thương trực tiếp đâm vào nhục thể của hắn bên trong, theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lực Vương trên thân thể, liền xuất hiện rất nhiều máu lỗ thủng!

	"Đinh! Phát động một kích trí mạng!"

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu còn có thể rõ ràng nghe được mình trong đầu hệ thống nhắc nhở tiếng vang.

	Phanh ——

	Theo cái này tiếng vang vang lên, Lâm Tu trong đó một thương bạo phát ra cực mạnh lực lượng, đâm vào Lực Vương trên thân thể thời điểm, trực tiếp để thân thể của hắn đều bạo liệt rơi, nơi ngực của hắn,  xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

	Lực Vương mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều tràn ngập không thể tin thần sắc.

	Nhìn một chút lồng ngực của mình kia kinh khủng lỗ máu, sau đó một khắc, cả người hắn, liền ngã tại trên mặt đất.

	"Ngươi cho rằng, loại này Chloe nước, còn đối ta hữu dụng a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem nằm trên mặt đất bên trên Lực Vương thi thể, lúc này lạnh giọng cười nói.

	Tại hắn Chloe nước vừa sử dụng thời điểm, Lâm Tu [ thôn phệ ] kỹ năng đã sử dụng, bởi vì lúc trước thôn phệ qua, cho nên trong nháy mắt này, hệ thống kỹ năng, cũng trong nháy mắt lần nữa [ thôn phệ ] rơi, đối với Lâm Tu ảnh hưởng, đoán chừng chỉ có 0. 01 giây, có thể bỏ qua không tính.

	"Thánh Vực học viện... Chiến thắng!"

	Người chủ trì thấy cảnh này, cũng ngây ngẩn cả người một chút, sau đó một khắc, liền ngữ khí phi thường sục sôi la lớn.

	"Thánh Vực học viện! ! !"

	"Thánh Vực học viện! ! !"

	Nghe được người chủ trì thanh âm, chung quanh người xem cũng kích động lớn tiếng hô lên.

	Vừa tranh tài hay là vô cùng đặc sắc, mà lại những này người xem cũng là giỏi thay đổi, trước đó còn ủng hộ tinh tế học viện, bây giờ thấy Thánh Vực học viện lấy nghiền ép thực lực đạt được thắng lợi, ngược lại ủng hộ Thánh Vực học viện.

	"Cái này... Đáng chết!"

	Tinh cấp học viện lãnh đạo, lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, răng đều giận đến muốn cắn nát.

	"Chúng ta kiểm tra đến các ngươi tinh tế học viện, tại tranh tài ở trong sử dụng một chút phá hư quy tắc thủ đoạn, xin theo chúng ta đi một chuyến."

	Đúng vào lúc này, tổ ủy hội người đi tới tinh tế học viện người lãnh đạo kia bên cạnh, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được người này lời nói, sắc mặt của hắn lập tức trở nên trắng xám, vô lực dựa vào trên ghế.

	"Ồ? Xem ra tiểu tử này thực lực, giống như có thể a."

	Cùng lúc đó, tại nơi nào đó Nam hoàng, nhìn xem Đăng Thiên đài bên trên Lâm Tu, nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.