Chương 785: Lấy lửa rèn thể 

	Càng là tiếp tục đi lên phương đi, Lâm Tu cũng cảm giác càng là nóng rực.

	Dù cho hiện tại vận chuyển Tim Băng, làm thân thể của mình không ngừng hạ nhiệt độ, nhưng vẫn là không được.

	"Chân nhiệt : nóng quá a..."

	Lâm Tu trên trán đã có đại lượng mồ hôi bắt đầu nhỏ giọt xuống.

	Hai tay trên ngón tay, cũng bắt đầu có mồ hôi nhỏ giọt xuống.

	Sớm biết thật muốn bắt một kiện làm lạnh phục, vẫn là thất sách.

	Bất quá mình băng thoải mái chi tâm hiệu quả, hẳn là so với bọn hắn làm lạnh phục hiệu quả lớn.

	Cắn chặt răng, Lâm Tu liền tiếp tục hướng trên đỉnh núi đi.

	Dù sao cũng là hấp thu qua Hồng Liên chi hỏa người, còn có thể đi đến trên đỉnh núi.

	"Cuối cùng đã tới à..."

	Mới vừa đi tới đỉnh núi, Lâm Tu thở hổn hển một chút, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền ngơ ngẩn ngay tại chỗ.

	Bởi vì hiện tại có thể rõ ràng thấy được, trên đỉnh núi này, là một chỗ rất khoảng không khu vực.

	Mà lại ở giữa, có một cái nghe được hình tròn cửa hang.

	Từ nơi này hướng xuống mặt xem tiếp đi, liền có thể nhìn thấy ở bên trong, tất cả đều là loại kia ám lam sắc hỏa diễm.

	Nguyên lai, càng khủng bố hơn hỏa diễm, lại là ở ngọn núi này ở giữa.

	Ngọn núi này ở giữa giống như là bị móc sạch đồng dạng, lại có khủng bố như vậy hỏa diễm thiêu đốt lấy.

	Tại những ngọn lửa này ở giữa, có một đạo nhan sắc lộ ra tương đối sâu thúy ngọn lửa.

	Ngọa tào...

	Ánh mắt hướng bên trong nhìn một chút, Lâm Tu cũng cảm giác có chút hoa mắt chóng mặt, thân thể kém chút một không chú ý liền té xuống.

	Tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước Lâm Tu, lúc này còn có chút nghĩ mà sợ.

	Ở đỉnh núi này chung quanh còn có không ít ám lam sắc hỏa diễm, chỉ là ngọn lửa này, thời điểm không có bên trong ngọn núi này hỏa diễm cao.

	Muốn hay không thử một chút?

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia hỏa diễm,

	Thân thể có chút khẽ động.

	Tự mình tu luyện [ rèn thể quyết ], chỉ cần mình có thể chịu được những ngọn lửa này, liền có thể nhờ vào đó rèn luyện thân thể của mình!

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, thể nội băng thoải mái chi tâm điên cuồng vận chuyển lại về sau, nhìn xem trong đó một đoàn ám lam sắc hỏa diễm, đưa tay liền muốn đụng chạm quá khứ!

	Lúc này theo thu chậm rãi hướng bên này đụng chạm quá khứ thời điểm, Lâm Tu trên trán đều có mồ hôi không ngừng chảy xuống.

	Nếu như không chịu nổi những ngọn lửa này, tay cũng có thể sẽ bị thiêu đốt thành bạch cốt, cùng đừng đề cập đạt tới rèn thể tác dụng.

	"A..."

	Cắn răng, Lâm Tu trực tiếp đưa tay dây vào chạm một chút cái này một đám lửa.

	Bàn tay vừa tiến vào ngọn lửa này ở trong thời điểm, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ cực kỳ nóng rực nhiệt độ đánh tới.

	Lúc đầu tại Tim Băng điên cuồng vận chuyển phía dưới, trở nên lạnh buốt thân thể, trong nháy mắt này, căn bản là vô dụng.

	Nhiệt độ thật sự là quá cao, thật giống như đem mình tay bỏ vào trong chảo dầu.

	Mà lại loại này nhiệt độ, còn xa cao hơn đây.

	"Đinh!"

	"[ thôn phệ ] kỹ năng bắt đầu dùng..."

	Mà vào lúc này, [ thôn phệ ] kỹ năng đã tự động bắt đầu dùng.

	Lại thêm Lâm Tu vận chuyển [ đoán thể quyết ], trong nháy mắt này, kia cảm giác nóng rực giống như giảm bớt một điểm, nhưng vẫn là phi thường khó chịu.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu toàn bộ bàn tay trong nháy mắt này, trực tiếp trở nên đỏ lên, phía trên trong nháy mắt có đại lượng bong bóng xông ra.

	Đây là bởi vì Lâm Tu trước đó thân thể dùng Tử Tinh thần thủy tái tạo qua về sau, nhục thân trở nên càng thêm cường đại, nếu như là bình thường võ giả, dù cho có Lâm Tu cảnh giới này thực lực, đoán chừng trên tay thịt, đều sẽ bị trực tiếp thiêu đốt rơi.

	Lâm Tu cắn chặt răng, [ Đoán Thể thuật ] phương pháp tu luyện, ngay tại điên cuồng vận chuyển lại.

	Lại thêm Lâm Tu lúc đầu cường đại chữa trị năng lực, trên tay vừa bị thiêu đốt vỡ tan rơi, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Sưu ——

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu khóe mắt quét nhìn, giống như nhìn thấy một tia sáng xung kích tới!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu, trong mắt con ngươi không khỏi rụt rụt, sau đó tay trực tiếp từ kia ám lam sắc hỏa diễm ở trong thu hồi lại.

	Thân thể khẽ động, nhanh chóng tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Mà vừa mới mình vị trí địa phương, lập tức có chói mắt chùm sáng đánh tới, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Là ngươi? !"

	Lâm Tu ánh mắt bỗng nhiên hướng quang thúc kia đánh thẳng tới địa phương nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, Nghiêm Vĩnh Hâm tồn tại.

	"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật ở chỗ này."

	Nghiêm Vĩnh Hâm ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, cười lạnh một tiếng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trên trán còn có mồ hôi nhỏ giọt xuống.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể đến cái này đỉnh.

	Nhiệt độ của nơi này thật sự là quá cao, mặt khác một chút Võ sư cấp võ giả, cũng căn bản lên không nổi.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt bên trong cũng lộ ra một vòng sát ý.

	Sau đó ánh mắt nhìn một chút ở trên mặt đất hắc mang trường thương, tay phải duỗi ra ra, trường thương lập tức phát ra từng tiếng 'Tranh tranh tranh' tiếng vang, sau đó một khắc, liền hướng Lâm Tu trong tay bay đi.

	Nắm chặt hắc mang trường thương về sau, Lâm Tu vừa mới bị ngọn lửa thiêu đốt hai tay, đã bắt đầu khôi phục lại.

	"Coi như ngươi không đến, ta cũng định tìm cơ hội giết ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Nghiêm Vĩnh Hâm, lạnh giọng nói.

	"Trò cười."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nghiêm Vĩnh Hâm lập tức cười ra tiếng.

	Hắn nhưng là Võ Vương cấp bậc cường giả, chỉ là một người vũ sư cấp võ giả, lại còn nói tìm cơ hội giết chết mình? !

	[ thiên phúc trận ]!

	[ tinh thần chi lực ]!

	[ bạo nộ ]!

	Lâm Tu biết Nghiêm Vĩnh Hâm gia hỏa này khó đối phó, lúc này căn bản không có chần chờ, trực tiếp đem tất cả kỹ năng đều sử dụng.

	Mà lại hiện tại vừa lúc là ban đêm, [ tinh thần chi lực ] cũng có thể sử dụng!

	Theo kỹ năng sử dụng, từ Lâm Tu trên thân thể lập tức bắn ra một đạo quang mang, trong nháy mắt bao trùm trên mặt đất.

	Lĩnh vực a? !

	Nhìn xem một màn này, Nghiêm Vĩnh Hâm cũng không chấp nhận.

	Nhưng là sau đó một khắc, cái kia thiên không bên trên ngôi sao đầy trời, giống như trong nháy mắt trở nên sáng lên.

	Những ánh sáng kia, phảng phất từ phía trên bên trong chiếu xuống, để Lâm Tịch toàn bộ thân thể, đều hiện ra bạch sắc hào quang óng ánh.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu không có nhưng cùng che giấu phóng xuất ra toàn bộ lực lượng của mình, chung quanh mặt đất, tựa hồ cũng rất nhỏ lắc lư một cái.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Nhìn xem toàn thân phát ra bạch sắc ánh sáng Lâm Tu, Nghiêm Vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay trực tiếp lăng không huy quyền quá khứ!

	Lốp bốp ——

	Theo thân thể của hắn bên trên cường đại Nguyên lực phóng xuất ra,  trong nháy mắt này, hai con to lớn lôi điện chi thủ, ngay tại không trung bày ra.

	Trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia oanh kích tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hai mắt ở trong con ngươi hơi co lại một chút, thân pháp vận chuyển trực tiếp tránh né quá khứ!

	Rầm rập ——

	Kia hai đạo kinh khủng lôi điện chi thủ, ngay tại điên cuồng hướng đuổi theo Lâm Tu thân ảnh công kích qua.

	Toàn bộ trên mặt đất đều phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời lắc lư.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt này, liền xuất hiện ở Nghiêm Vĩnh Hâm trước mặt!

	Sưu ——

	Trường thương như xuất động Giao Long, mang theo bạch sắc quang mang, trực tiếp đâm tới!