Chương 1399: Lạc Nguyệt ra sân 

	?  Thành Quế lúc này mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Nhìn kỹ, lúc này ở trước ngực của hắn, đã xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

	Kia rõ ràng, chính là bị Lâm Tu chỗ xuyên qua.

	Thành Quế cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình lỗ máu, sau đó một khắc, thân thể lung lay sắp đổ, rốt cục, vẫn là ngã xuống trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Theo hắn giống như núi nhỏ thân thể ngã trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ sinh tử đài, giống như đều rất nhỏ lắc lư một cái.

	Ngay tại Thành Quế trên thân thể thần hồn, theo tử vong của hắn phải từ từ biến mất đồng thời, Lâm Tu trên thân thể, lập tức có một đạo hắc ảnh phóng xuất ra.

	Nhanh chóng hướng phía Thành Quế thân thể bên kia vọt tới.

	Tiểu hắc long.

	Lâm Tu tiểu hắc long thần hồn!

	Lúc này nó bay đến Thành Quế trên thi thể muốn biến mất thần hồn, lập tức há to mồm, liền đối người khổng lồ kia thần hồn, điên cuồng cắn nuốt.

	Hả?

	Tư Mã tiên sinh rõ ràng nhìn thấy màn này, trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	Cái này thần hồn, tại thôn phệ Thành Quế thần hồn?

	"Có chút ý tứ."

	Hắn sờ lên chòm râu của mình, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, ánh mắt ở trong có một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	Sưu ——

	Kia tiểu hắc long thần hồn cắn nuốt hết Thành Quế lực lượng thần hồn về sau, liền nhanh chóng bay trở về Lâm Tu trong thân thể.

	Đám người vừa mới đều đang khiếp sợ vừa mới Lâm Tu công kích, lúc này cũng không có chú ý tới Lâm Tu thần hồn.

	Cảm giác được thần hồn của mình bay trở về đến trong cơ thể mình, Lâm Tu cũng có chút buồn bực.

	Thần hồn của mình, hiện tại sẽ còn chính mình ra?

	Thật giống như có ý thức tự chủ đồng dạng.

	"Còn có người a."

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, chung quanh những này Võ Thần cũng mới kịp phản ứng.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, trong ánh mắt đều có cái này một vòng sợ hãi.

	Thành Quế nhìn cường đại như vậy cuối cùng đều bị Lâm Tu cho đánh chết, bọn hắn lại đến đi, không phải liền là muốn chết a?

	Nhưng là cũng có được một chút Võ Thần kích động.

	Bọn hắn cảm thấy Lâm Tu mới vừa cùng Thành Quế chiến đấu, nhất định phải tổn thất không ít lực lượng.

	Hiện tại bọn hắn lên, có khả năng có thể thắng...

	Nhưng là đây chính là có khả năng mà thôi, ai cũng không muốn chết.

	"Còn có người a."

	Tư Mã tiên sinh ánh mắt quét mắt phía dưới Võ Thần, lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng những này Võ Thần bên kia liếc nhìn quá khứ.

	Những cái kia lúc đầu kích động Võ Thần, nhìn xem Lâm Tu liếc nhìn tới ánh mắt, không biết vì sao, lập tức cảm giác thân thể phát lạnh.

	Lập tức năm sau đối mặt dũng khí không có.

	"Hạng nhất, Lâm Tu."

	Lúc này Tư Mã tiên sinh nhìn xem không ai lên đài, cũng trực tiếp tuyên bố kết quả.

	Một chút kích động Võ Thần, thất lạc sau khi, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Dù sao đi lên, rất có thể sẽ bị Lâm Tu giết chết.

	Mà còn lại tự giác không có hi vọng Võ Thần, thì là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Lâm Tu.

	Dù sao, Lâm Tu có thể thu hoạch được ba kiện tự giác chọn lựa bảo vật a!

	Những cái kia bảo vật, tại Thiên môn thành di tích bảo khố bên trong, mỗi một dạng, khẳng định đều là bí bảo!

	"Vị kế tiếp, Lạc Nguyệt!"

	Lúc này theo Tư Mã tiên sinh vừa dứt lời, Lạc Nguyệt thân hình khẽ động, cũng trực tiếp nhảy lên chiến đài.

	"Cẩn thận một chút."

	Lâm Tu nhìn xem nhảy lên chiến đài Lạc Nguyệt, khẽ cười cười.

	Hắn tin tưởng Lạc Nguyệt thực lực, cũng là không có vấn đề.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu.

	Theo Lâm Tu rời đi sinh tử đài, Tư Mã tiên sinh tay phải vung lên, kia Thành Quế thi thể, trực tiếp lơ lửng.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo Tư Mã tiên sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Thành Quế thi thể, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số hạt, trực tiếp biến mất tại không trung.

	Nhìn xem một màn này, chung quanh đông đảo Võ Thần trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Người khiêu chiến, hiện tại có thể lên đài."

	Tư Mã tiên sinh tiếp tục lên tiếng nói.

	Theo Tư Mã tiên sinh vừa dứt lời, một Võ Thần, liền trực tiếp nhảy vọt tới!

	Đây là người nữ tử, nhưng là nàng thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, nhìn giống như so nam nhân còn cường tráng hơn.

	Bài danh thứ ba, tần chiếu!

	Vũ khí của nàng cùng đồng dạng võ giả khác biệt, là một đầu roi.

	"Tần chiếu, nữ nhân này, thế nhưng là một cường đại Võ Thần..."

	Một chút đám võ giả thấy cảnh này, trong ánh mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Tựa hồ không nghĩ tới, tần chiếu vậy mà trực tiếp liền nhảy lên sinh tử đài.

	Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, nhìn xem trước mặt tần chiếu, trên mặt tựa hồ không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động.

	Sưu ——

	Tần chiếu không nói nhảm, lúc này nắm lấy roi trong tay, hướng thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia quất tới!

	Cái này roi bay qua trong nháy mắt, phía trên lập tức xuất hiện đại lượng dòng điện.

	Lốp bốp ——

	Theo dòng điện xuất hiện, không khí chung quanh, giống như đều bị điện giật đạt được hiện một cỗ cháy đen vị.

	Coi như hắn roi cho rút trúng Lạc Nguyệt thời điểm, Lạc Nguyệt thân ảnh, trong nháy mắt khẽ động, liền tránh né quá khứ.

	Roi trực tiếp đả kích trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại lúc này, nàng trên roi thiểm điện, vậy mà trực tiếp truyền tới trên mặt đất, sau đó cấp tốc lan tràn đến toàn bộ chiến đài!

	"Nhìn ngươi hướng chỗ nào tránh."

	Tần chiếu lúc này khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, sắc mặt của nàng lập tức liền đại biến lên.

	Bởi vì nàng rõ ràng phát hiện, theo một cỗ gió lạnh thổi qua, chỉ một thoáng toàn bộ mặt đất, đều bị đóng băng lại!

	Những cái kia dòng điện, cũng bị khối băng cho cách ở.

	Mà lại những này khối băng, vào lúc này còn giống như lan tràn đến tần chiếu hai chân, trong nháy mắt đem hai chân của nàng đều cho đóng băng lại.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem một màn này, tần chiếu sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Hai chân của nàng bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem bao trùm tại nàng hai chân khối băng cho chấn vỡ rơi.

	Giương mắt xem xét, liền phát hiện Lạc Nguyệt đã nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng phía nàng đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm đâm tới tốc độ nhanh vô cùng, tần chiếu chỉ có thể không ngừng né nhanh qua đi.

	Mỗi một lần trốn tránh, trường kiếm kia đều từ thân thể của nàng sát qua, chênh lệch một chút như vậy muốn đâm trúng tần chiếu.

	Tần chiếu lúc này nội tâm ở trong cũng có được chấn kinh.

	Nàng tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt xuất kiếm tốc độ, sẽ như thế nhanh chóng.

	Giờ phút này nàng không có cách nào, lần nữa né tránh quá khứ Lạc Nguyệt một kiếm về sau, thân thể trực tiếp sau nhảy tới đằng sau bên kia đi.

	Roi trong tay thẳng quăng tới!

	Trong nháy mắt này,  cái này roi trực tiếp quấn chặt lấy Lạc Nguyệt trường kiếm.

	Lốp bốp ——

	Đại lượng dòng điện, từ roi phóng xuất ra, truyền đến Lạc Nguyệt trên thân thể!

	Lúc này Lạc Nguyệt toàn bộ thân thể, đều bị những cái kia dòng điện nơi bao bọc ở.

	Tần chiếu trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, tựa hồ lập tức liền có thể nhìn thấy Lạc Nguyệt bị những này cường đại dòng điện cho điện giật đến kêu rên không thôi tình cảnh.

	Nhưng là làm nàng khiếp sợ là, Lạc Nguyệt tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng!

	Nàng đứng tại chỗ, vẫn như cũ là sắc mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Thật giống như, những này dòng điện, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì dáng vẻ!