Chương 1279: cường thế! 
Kia võ giả lúc này mở to hai mắt nhìn, cảm giác đầu đều giống như nổ tung đồng dạng. 

Phốc——

Sau đó một khắc, hắn một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun ra. 

Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này lập tức một mảnh xôn xao. 

"Giở trò, cũng đừng trách ta không khách khí. " 

Lâm Tu con mắt nhắm lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Các ngươi cũng muốn thử một chút a. 
" 
Lâm Tu không để ý đến nam tử này, ánh mắt hướng chung quanh nơi này vây quanh chính mình những cái kia võ giả tiếp tục lên tiếng nói. 

"Ngươi là thành thị nào ? " 

Trong đó một tên võ giả lúc này sắc mặt âm trầm nhìn xem Lâm Tu nói. 

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh vừa mới cử động thật sự là quá phách lối, căn bản không có đem chung quanh võ giả để vào mắt. 

Hiện tại bọn hắn, muốn cho Lâm Tu một chút giáo huấn. 

"Ngươi là ai, có cần phải nói cho ngươi a. " 

Lâm Tu nghe được lời của hắn, lập tức khịt mũi coi thường. 

"Ngươi......" 

Kia Võ Thần bị Lâm Tu như thế đỗi một chút, lập tức con mắt mở to bắt đầu, trong ánh mắt bạo phát ra một vòng sát ý. 

"Đã các ngươi muốn kiếm chuyện tình, như vậy, liền cùng lên đi. " 

Lâm Tu ánh mắt lần nữa quét một vòng chung quanh những cái kia võ giả, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, những này Võ Thần, thực lực đúng là đồng dạng. 

Lại còn so Trường Thanh thành Liễu Mặc còn muốn yếu. 

Xem ra những này võ giả, tại những cái kia đến dự thi vạn danh thành chủ ở trong, cũng là hạng chót tồn tại. 

"Càn rỡ! ! ! " 

Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, vừa mới tên kia võ giả liền đã nhịn không được. 

Thân hình hắn khẽ động, trực tiếp bạo phát ra cực kỳ khủng bố tốc độ, hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới! 

Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không múa lên. 

Sưu sưu sưu——

Theo trường thương múa, chỉ một thoáng từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu trực tiếp bạo phát đi ra. 

Cái này võ giả vừa xông lại, liền nhìn xem đại lượng Hỏa Diễm điểu hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng. 

Trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút, dưới thân thể ý thức muốn né tránh. 

Nhưng là những này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, phảng phất có thể tự động truy tung đồng dạng, đuổi theo hắn không thả! 

Chung quanh những cái kia võ giả thấy cảnh này, đều theo bản năng lui về sau đi. 

Bọn hắn đã rõ ràng có thể cảm thấy, những ngọn lửa này có lực lượng kinh khủng. 

Không khí chung quanh, đều bởi vì cái này kinh khủng hỏa diễm mà trở nên bắt đầu vặn vẹo. 

Cái này vốn là mát mẻ vô cùng tu luyện thất, tại thời khắc này, đều trở nên cực kỳ nóng rực lên. 

Quá nóng, nóng đến những cái kia Võ Thần đều cảm giác toàn thân lưu mồ hôi. 

"Một cái một trăm triệu. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này đã hưng phấn liếm bỗng nhúc nhích bờ môi. 

Nhìn xem chung quanh những cái kia Võ Thần cấp võ giả, phảng phất thấy được một đống bảo tàng đồng dạng. 

"Đây đều là ta! " 

Lâm Tu trừng nàng một chút nói. 

"Ai đánh bại tính ai! " 

Bách Lý Hạo Linh ngược lại là không để ý đến Lâm Tu lời nói, vào lúc này, trực tiếp nắm lấy trong tay song đao, hướng vừa mới dám vây quanh các nàng những cái kia võ giả công kích quá khứ! 

Mà vừa mới kia bị Hỏa Diễm điểu chỗ đuổi theo nam tử, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi. 
Những này Hỏa Diễm điểu thật sự là quá đáng ghét, vậy mà lại đuổi theo hắn đến công kích. 

Sau đó một khắc, hắn liền bị buộc đến góc chết. 

‘ tròn’! ! ! 

Không có cách nào, hắn lúc này chỉ có thể trực tiếp triển khai‘ tròn’ đến ứng đối. 

Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, những này Hỏa Diễm điểu có cực mạnh lực lượng. 

Không có triển khai‘ tròn’ bị trực tiếp trùng kích đến, đoán chừng toàn bộ thân thể đều muốn bị hòa tan mất ! 

Phanh phanh phanh——

Theo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích đến thân thể của hắn, lập tức từng tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra. 

Hắn‘ tròn’ vào lúc này đều trở nên bóp méo bắt đầu. 

"Không! ! ! " 

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể Nguyên lực điên cuồng bạo phát đi ra, còn muốn gia cố chính mình ‘ tròn’. 

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, lại xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương Lâm Tu, trực tiếp đối hắn‘ tròn’ một cái bổ ngang! 

Phanh——

Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, liền bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 

Hắn‘ tròn’ trực tiếp bị Lâm Tu chỗ trảm bạo điệu. 

Nam tử này một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, hắn còn muốn có hành động thời điểm, liền thấy sắc bén kia trường thương đầu thương, đã đặt ở cổ của hắn chỗ. 

"Một trăm triệu. " 

Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Nằm mơ......A! ! ! " 

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nói còn chưa kịp nói ra khỏi miệng thời điểm, liền phát hiện hai cánh tay của mình trực tiếp bị Lâm Tu chỗ chặt đứt! 

Mà lại vào lúc này, hắn rõ ràng thấy được Lâm Tu trường thương trong tay còn tại giơ lên, tựa hồ muốn đem hai chân của hắn đều cho chặt đứt rơi. 

"Ta cho......! ! ! " 

Hắn lúc này kêu rên nói. 

Lúc này hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào. 

Sẽ không lại cho, hai chân đều muốn bị chém đứt. 

Mà lại dựa theo Lâm Tu hiện tại chỗ triển lộ tính tình đến xem, bị chém đứt hai chân hai tay, sẽ bị hắn trực tiếp chôn vùi rơi mất. 

"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi. " 

Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, lập tức lên tiếng nói. 

Bách Lý Hạo Linh vừa mới đều là giết tới đầu, lúc này còn tại điên cuồng cùng những này Võ Thần cấp võ giả chiến đấu. ＵU đọc sách www.Uukａnshu.Com

Những này Võ Thần cấp võ giả, đã không lo được cái gì thể diện, trực tiếp mấy cái vây công Bách Lý Hạo Linh. 

Mặc dù Bách Lý Hạo Linh thực lực tăng lên không ít, hơn nữa còn có màu đỏ cấp bậc thần hồn tồn tại, sức chiến đấu cực kì cường hãn, nhưng là tại mấy tên Võ Thần cấp võ giả vây công phía dưới, trên thân thể của nàng cũng xuất hiện đại lượng vết thương. 

Nhìn máu me đầm đìa. 

Bất quá Bách Lý Hạo Linh không có chút nào hội nghị thường kỳ, vẫn như cũ là không ngừng mà vũ động trong tay mình song đao. 

"Đây đều là ta! Lâm Tu ngươi đi thu thập mấy cái khác! " 

Nhìn xem Lâm Tu xông lại, Bách Lý Hạo Linh lập tức la lớn. 

Liền phảng phất giống như là đồ vật của mình sợ bị Lâm Tu cướp đi đồng dạng. 

Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói lập tức một trận bất đắc dĩ. 

Bất quá lúc này Lâm Tu cũng không có quá khứ hỗ trợ, Bách Lý Hạo Linh trên thân thể mặc dù vết thương rất nhiều, nhưng lại không có chân chính vết thương trí mạng. 

Cùng nhiều tên Võ Thần giao chiến, còn có thể đưa đến rèn luyện tác dụng. 

Mà lại vào lúc này, mặt khác mấy tên Võ Thần cấp võ giả, đã hướng phía Lâm Tu vây công đến đây! 

Này một đám mười cái Võ Thần, tựa hồ cũng là nhận biết, lúc này vây công Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, liền muốn cho bọn hắn đẹp mắt. 

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, Bách Lý Hạo Linh hung mãnh vô cùng, căn bản không quan tâm phòng thủ, trực tiếp điên cuồng công kích. 

Cho bọn hắn cũng tạo thành thương tổn không nhỏ. 

Mà Lâm Tu, thì là càng bỏ thêm hơn. 

Thanh trường thương kia múa phía dưới, một chút võ giả vũ khí trong tay, trực tiếp bị đánh bay. 

Trường thương này trọng lượng thật sự là quá nặng đi, mà lại tại Lâm Tu múa phía dưới chỗ sức mạnh bùng lên, cũng mạnh đến cực điểm. 

Phanh phanh phanh——

Rất nhanh, kia mấy tên vây công Lâm Tu Võ Thần, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài. 

Phốc——

Những này ngã trên mặt đất Võ Thần, từng cái miệng phun máu tươi, con mắt trợn to.. Được convert bằng TTV Translate.