Chương 1242: Trở về uống trà 

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, cái này sương hàn cự kiếm, liền trực tiếp chém vào tại cái này năng lượng bình chướng lên!

	Toàn bộ năng lượng bình chướng vào lúc này, giống như đều rất nhỏ lắc lư một cái.

	Ngay tại Liễu Trừng coi là cái này năng lượng bình chướng muốn bị phá vỡ thời điểm, trong mắt của hắn thần sắc đại biến lên.

	Không có phá!

	Cái này năng lượng bình chướng, vậy mà không có phá!

	Mà lại không chỉ có không có phá, càng làm cho hắn cảm thấy không thể tin là, cái này năng lượng bình chướng bên trên, không có tổn hại chút nào.

	Ngay cả vết rách đều có hay không!

	Đây không có khả năng!

	Liễu Trừng tại nội tâm ở trong gầm thét một tiếng.

	Vừa mới hắn huy kiếm thời điểm, liền ngay cả không gian đều bị phá ra, bây giờ lại ngay cả cái này năng lượng bình chướng, một điểm vết rách đều chặt không ra! ?

	Liễu Trừng cảm giác được nội tâm của mình nhận lấy đả kích, lúc này điên cuồng nắm lấy trong tay cự kiếm, đối cái này năng lượng bình chướng quơ múa.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này năng lượng bình chướng tại Liễu Trừng không ngừng công kích phía dưới, nhìn như khẽ chấn động.

	Nhưng lại căn bản không có bất kỳ hư hao.

	Ngay cả một điểm vết rách đều không có.

	"Xem ra Lôi Thống kiến tạo cái này năng lượng bình chướng, đúng là không tệ a."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, không khỏi lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Bách Lý Hạo Linh cũng khẽ gật đầu.

	Nhìn xem còn tại điên cuồng công kích tới năng lượng bình chướng Liễu Trừng, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kiêng dè.

	Cái này Liễu Trừng điên cuồng múa cái này sương hàn cự kiếm công kích, khiến cho không gian chung quanh, đều xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

	Quả thực là phi thường kinh khủng.

	"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Ánh mắt nhìn xem cái này còn tại điên cuồng công kích năng lượng bình chướng Liễu Trừng, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Trở về uống trà."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	Hắn ánh mắt nhìn xem Liễu Trừng, có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Liễu Trừng lực lượng vô cùng cường đại.

	Chính mình tại không có tình huống phía dưới, vẫn có chút nguy hiểm.

	Trọng yếu nhất chính là, không thể trực tiếp đem người này cho đánh chết, đối với Linh Tiên thành tới nói, uy hiếp quá lớn.

	Toàn bộ Linh Tiên thành khả năng đều sẽ bị hắn hủy đi.

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn lúc nào có thể đem cái này năng lượng bình chướng đánh tan."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Hiện tại hắn đã có thể cảm giác được, cái này năng lượng bình chướng, là phi thường cứng rắn.

	"Lôi Thống, ngươi nói cái này năng lượng bình chướng liền xem như một mực triển khai, ít nhất cũng có thể chống đỡ một năm đúng không?"

	Lâm Tu đối phía dưới bên kia Lôi Thống nói.

	"Đúng! Tối thiểu một năm! ! !"

	Lôi Thống lòng tin tràn đầy nói.

	Mặc dù đang khiếp sợ tại kia Liễu Trừng lực lượng cường đại, nhưng là đối với mình năng lượng bình chướng, Lôi Thống vẫn như cũ là tràn đầy tự tin.

	"Ừm, vậy chúng ta trở về uống trà."

	Lâm Tu liền nhìn đều không có nhìn nhiều Liễu Trừng một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó trực tiếp hướng chính mình trong phủ thành chủ trở về.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một tuần thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Liễu Trừng còn tại điên cuồng đối cái này năng lượng bình chướng công kích, tựa hồ căn bản không biết mệt mỏi đồng dạng dáng vẻ.

	Mà Lâm Tu, lúc này ngồi tại tiểu Bạch trên lưng bay ở trên bầu trời.

	Tại tiểu Bạch kia dày rộng trên lưng bày một cái bàn, ngay tại một bên nhìn xem vẻn vẹn năng lượng bình chướng cách ly lấy Liễu Trừng, một bên uống trà.

	"Ai nha, nhiều ngày như vậy, làm sao còn không có công phá đâu?"

	Lâm Tu đối còn tại điên cuồng huy kiếm Lâm Tu, uống ngụm nước trà nói.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này chính uống nước trà, nghe được Lâm Tu cố ý nói như vậy, kém chút một ngụm nước phun tới.

	"Lời này của ngươi đoán chừng muốn chọc giận chết hắn."

	Bách Lý Hạo Linh cười cười nói.

	"Dù sao, hắn vào không được."

	Lâm Tu vẫn như cũ là khí định thần nhàn nói.

	Mặc dù có năng lượng bình chướng cách ly, nhưng là Liễu Trừng lại có thể nghe được Lâm Tu lời nói.

	Lúc này Liễu Trừng tâm thái triệt để nổ tung, lực lượng toàn thân trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

	Điên cuồng đối cái này năng lượng bình chướng công kích.

	Kia Bạch Hổ cũng là như thế.

	"Lôi Thống, chuẩn bị một chút, ta muốn đi ra ngoài."

	Lâm Tu đối đứng tại phía dưới đã sớm chuẩn bị xong Lôi Thống nói.

	"Ngươi ở chỗ này chờ là được rồi, ta muốn đích thân giải quyết hắn."

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh cũng có vẻ xiêu lòng, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Ở phía dưới Lôi Thống nghe được Lâm Tu cẩn thận, lập tức nhấn một chút trong tay một cái điều khiển từ xa cái nút.

	Két rồi ——

	Theo hắn nhấn xuống dưới bôi ở sau một khắc, một tiếng vang lanh lảnh lập tức vang lên.

	Lâm Tu thân ảnh, hướng thẳng đến cái này năng lượng bình chướng vọt tới!

	Cái này chốt mở, chính là có thể làm cho năng lượng bình chướng người ở bên trong lao ra chốt mở.

	Theo Lâm Tu liền xông ra ngoài đồng thời, hắc mang trường thương trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay!

	Liễu Trừng rõ ràng thấy được Lâm Tu thân ảnh, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Đi chết đi! ! !"

	Mấy ngày nay Liễu Trừng đang không ngừng công kích tới cái này năng lượng bình chướng thời điểm, Lâm Tu thì là ở chỗ này không ngừng châm chọc khiêu khích.

	Vài ngày như vậy xuống tới, Liễu Trừng đối với Lâm Tu cừu hận, đã tích lũy đến trình độ nhất định.

	Hai tay cầm sương hàn cự kiếm, liền hướng phía Lâm Tu bổ tới!

	Hắn một kiếm này tốc độ cực nhanh, mà lại lực bộc phát cũng vô cùng cường đại, rõ ràng liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu bổ ra thành hai nửa!

	Đương ——

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt này, hai tay cầm hắc mang trường thương ngăn cản bắt đầu, chỉ một thoáng phát ra một tiếng vang lanh lảnh. 

	Hắn sương hàn cự kiếm bên trong, có khí tức cực độ băng hàn, truyền tới Lâm Tu trường thương thân súng ở trong.

	Để Lâm Tu có một loại cầm súng ngón tay đều muốn bị đóng băng lại cảm giác.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ trường thương thân súng bên trong, đều là ám lam sắc hỏa diễm.

	Nắm lấy hắc mang trường thương hai tay lần nữa vừa dùng lực, đem hắn chém vào tới sương hàn cự kiếm cho bắn ra tới.

	!

	Tại đem hắn sương hàn cự kiếm chấn khai đồng thời, Lâm Tu trực tiếp sử dụng võ kỹ!

	Mang theo ám lam sắc hỏa diễm hắc mang trường thương, điên cuồng hướng phía Liễu Trừng đâm tới.

	Trong nháy mắt này mang theo đại lượng tiếng xé gió, đâm ra ngàn vạn đạo thương ảnh!

	Liễu Trừng sắc mặt đại biến, trong tay nắm lấy sương hàn cự kiếm, trong nháy mắt tách ra chướng mắt bạch quang.

	Sau đó một khắc, cái này cự kiếm vậy mà trở nên vô cùng to lớn, tựa như là một đạo tấm chắn, ngăn trở tại Liễu Trừng trước mặt.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương đầu thương đâm vào cái này sương hàn cự kiếm trên thân kiếm, bạo phát ra một tiếng kỳ quái tiếng vang.

	Cái này sương hàn cự kiếm, căn bản cũng không giống như là kim loại chế tạo thành cự kiếm.

	Lâm Tu sử dụng công kích phía dưới, cái này biến lớn sương hàn cự kiếm vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	"Cút!"

	Mà lại trong nháy mắt này, Liễu Trừng phát ra gầm lên giận dữ.

	Cái này sương hàn cự kiếm Kiếm Thần lần nữa tách ra bạch sắc quang mang chói mắt.

	Quang mang kia hình thành một đạo vô cùng kinh khủng năng lượng xạ tuyến, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích tới!

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Dưới thân thể ý thức triển khai 'Viên' !

	Ầm ầm ——

	Bị cái này năng lượng xạ tuyến chỗ xung kích đến, Lâm Tu cảm giác được chính mình 'Viên' đều bị rung động dữ dội một chút, toàn bộ thân thể bay thẳng ra ngoài!

	"Lâm Tu!"