Chương 173: Xuất phát!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lâm Tu, ngươi phân phối một hồi, ai đi G17 phế tích bên kia, ai đi xanh biếc chi sâm." Nam Chính Quân lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó ánh mắt hướng phía sau xếp hàng trạm chỉnh tề những học sinh kia nhìn quét quá khứ.
 
 	Không ít học sinh đều lộ ra thần sắc sốt sắng.
 
 	Dù sao vừa nghe được Lê Bình lời nói sau khi, bọn họ đều cảm giác được cái kia G17 phế tích bên kia nên thật sự sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Muốn đi liền đi ra đi." Lâm Tu nhìn quét bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ở bên kia mặc dù nói có Zombie còn có khủng bố tiến hóa thú, thế nhưng đối với mình mà nói, hẳn là một xoạt kinh nghiệm địa phương tốt.
 
 	Lúc này mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, thật giống đều rất do dự dáng vẻ.
 
 	"Ta đi cho." Trương Ngân lúc này cắn răng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lôi lôi lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó kéo Trương Ngân tay.
 
 	Dù sao bên kia thực sự là quá nguy hiểm điểm, làm bạn gái của hắn, nàng là thật sự có điểm không yên lòng.
 
 	"Không có chuyện gì." Trương Ngân vỗ sợ nàng tay nói rằng.
 
 	"Không được, ta cũng muốn đi." Lôi lôi lắc lắc đầu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi không thể đi, bên kia tương đối nguy hiểm, hơn nữa, đến thời điểm cũng khó chăm sóc ngươi." Trương Ngân lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây là thực sự nói thật, lôi lôi thực lực so ra so giá thấp một chút, nếu như cùng đi, đến thời điểm càng thêm phiền phức.
 
 	Lôi lôi nghe được Trương Ngân lời nói cũng trầm mặc lên.
 
 	Trương Ngân nói cũng là lời nói thật, tuy rằng vừa có chút kích động, có điều lúc này nàng cũng bình tĩnh lại rồi.
 
 	"Ta cũng đi thôi." Khương Lực nghe được Trương Ngân nói đi, lúc này hắn cắn răng, cũng đứng ra nói rằng.
 
 	"Còn kém một." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng không cần phải nói, khẳng định là đi, xanh biếc chi sâm bên kia đối với nàng đến nói không có uy hiếp gì tính.
 
 	Lâm Tu nhìn những người này một chút, không khỏi cau mày.
 
 	Muốn năm người mới có thể đi, thế nhưng như vậy độ nguy hiểm tựa hồ rất cao, những người này thật giống cũng không dám đi dáng vẻ.
 
 	Nếu như không đủ năm người đi, vậy thì sẽ bị coi là trực tiếp bỏ quyền, đang tái sinh đại hội lót đáy!
 
 	"Ta đến đây đi!" Lê Bình cắn răng sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, không ít người đều rất kinh ngạc nhìn hắn, dù sao ở vừa thời điểm, hắn vẫn là có vẻ rất hoảng sợ dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa lúc này sắc mặt của hắn xem ra cũng khó nhìn, trong đôi mắt tựa hồ có một chút thần sắc sợ hãi.
 
 	"Thật sự hành?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhìn thấy hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lê Bình ánh mắt có điểm không đúng, thật giống như trải qua bên kia hoảng sợ.
 
 	"Được!"
 
 	"Rất tốt, liền quyết định như vậy, chúng ta năm người đi G17 phế tích bên kia, các ngươi đi xanh biếc chi sâm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Được!"
 
 	Quyết định người tốt mấy sau khi, ở Nam Chính Quân dưới sự hướng dẫn, mọi người liền hướng phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Đây là ba lô, bên trong có lưu thả dị tinh không gian, hơn nữa còn có một ít dinh dưỡng tề, thời hạn là một tuần, một tuần bên trong, đi G17 phế tích bên kia đội ngũ, cái nào lớp đạt được nhiều nhất cấp năm trở lên dị tinh trở về, liền thắng lợi." Nam Chính Quân lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nói đồng thời, một bên đem những kia đặc chế ba lô phân phát cho mọi người.
 
 	Mà đi xanh biếc chi sâm người, có người nói ở rừng rậm nơi sâu xa bên kia có Thánh vực học viện lưu vong ở bên kia cúp, trước hết đạt được cúp trở về thắng lợi.
 
 	Đem so sánh mà nói, G17 phế tích bên kia nhưng là càng thêm cần chiến đấu, hơn nữa cũng càng thêm gian nan.
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, sau đó mọi người liền mênh mông cuồn cuộn hướng về cửa trường bên kia đi đến.
 
 	Ở cái kia bên bờ biển, có thể thấy rõ ràng đã có hai chiếc phi thuyền dừng lại ở bên kia, phân biệt là đi G17 phế tích cùng xanh biếc chi sâm.
 
 	Trên phi thuyền trước, là muốn tiến hành quét hình trên người phóng thích mang theo dị tinh, cái này cũng là vì phòng ngừa dối trá.
 
 	Không phải vậy ở trước khi đi cầm rất nhiều có thể cấp năm dị tinh, cái kia cuộc so tài này liền không có ý nghĩa.
 
 	Nguy rồi.
 
 	Cổn Cổn là ở trên người chính mình, không biết có thể hay không bị quét hình ra dị tinh đây?
 
 	"Lâm Tu,
 
 	Còn đứng ngây ra đó làm gì?" Nam Chính Quân nhìn thấy Lâm Tu đứng tại chỗ thật giống có chút xuất thần dáng vẻ, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Há, không có gì." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó hướng về phía trước đi tới.
 
 	Để Lâm Tu kinh ngạc chính là, thật giống cái kia quét hình cơ khí cũng không có quét hình ra Cổn Cổn tồn tại, này ngược lại là để Lâm Tu có chút nghi hoặc.
 
 	Rất nhanh theo mọi người đi vào phi thuyền, lúc này cũng không lâu lắm, liền bắt đầu xuất phát.
 
 	Chu vi cửa sổ vẫn là một bên đen kịt, thật giống là vì phòng ngừa người khác biết Thánh vực học viện cụ thể địa điểm cố ý như vậy làm.
 
 	"Lê Bình, ngươi làm sao?" Lâm Tu lúc này nhìn Lê Bình đứng tại chỗ, đầy mặt đều mang theo thần sắc sợ hãi dáng vẻ, không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Không nên a, coi như biết bên kia nguy hiểm, cái tên này cũng không sẽ sợ thành bộ dáng này chứ?
 
 	"Chà chà, sợ sẽ không muốn đi, cẩn thận khó giữ được cái mạng nhỏ này!" Cái khác lớp một ít học sinh lúc này nhìn một chút bên này,  sau đó cười nhạo nói.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là thập ban người, nhược kê."
 
 	Lâm Tu rõ ràng có thể thấy hắn có điểm không đúng, thật giống như là có một loại nào đó bóng ma trong lòng.
 
 	"Ta trước đi qua bên kia." Lê Bình ngây người một một hồi lâu, lập tức thở dài lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nói vẫn là, ánh mắt của hắn đều lộ ra một vệt vẻ thống khổ.
 
 	"Ngươi đi qua?" Khương Lực lúc này sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy mọi người nghi hoặc nhìn mình, Lê Bình tựa hồ rơi vào hồi ức ở trong nói rằng: "Các ngươi biết tính tình của ta có chút táo bạo, khá là không phục người, lần đó bởi vì có một bạn học cùng ta nói rồi bên kia rất khủng bố, nói không có người nào dám đi, ta không tin tà, sau đó liền cùng bằng hữu cùng đi."
 
 	Nói rằng này, Lê Bình hai tay đều không khỏi xiết chặt lên.
 
 	"Ngay ở ta đi đến bên kia ngày thứ nhất, các bằng hữu của ta toàn bộ bị những kia tiến hóa thú cho kích thương, sau đó cảm hoá, biến dị. . ." Nói rằng này, Lê Bình hai mắt đều trợn to, thân thể run rẩy.
 
 	Cái kia khủng bố tình cảnh, hắn cũng lại không muốn nhớ lại lên.
 
 	"Trở về, chỉ có ta một người trở về đến." Hít vào một hơi thật sâu, hắn bình phục một hồi tâm tình sau khi lộ ra một vệt nụ cười khổ sở.
 
 	"Bên kia tiến hóa thú đều mang theo loại kia bệnh độc?" Trương Ngân không khỏi há to miệng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở những nơi khác tiến hóa thú tuy rằng cũng khủng bố, thế nhưng bị công kích được nhiều nhất liền bị thương mà thôi, bên này tiến hóa thú lại vẫn sẽ khiến người cảm hoá?
 
 	"Không sai." Lê Bình gật gật đầu.
 
 	"Những này tiến hóa thú mang theo bệnh độc nồng độ tuy rằng không kịp Zombie mang theo cao, thế nhưng bị những kia tiến hóa thú kích thương tiếp xúc qua vết thương, sẽ ở trong hai mươi bốn giờ biến thành Zombie."
 
 	"Ngươi có thể hiểu được, nhìn bằng hữu của chính mình biến thành Zombie à! ?"
 
 	Loại kia cảm giác bất lực, để hắn hiện đang nhớ tới đến liền cảm giác cực kỳ khó chịu.