Chương 1077: Tự bạo! 

	Lúc này Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Sương Giao, đã là vùng vẫy giãy chết.

	Ừm! ?

	Đúng vào lúc này, cái này Sương Giao giống như đình chỉ phun ra những cái kia năng lượng màu trắng.

	Toàn bộ thân thể, đột nhiên trở nên bành trướng lên.

	Đây là có chuyện gì? !

	Thấy cảnh này Lâm Tu, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Chờ chút...

	Không được!

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

	Mà liền tại giờ khắc này, cái này Sương Giao thân thể đã bành trướng tới cực điểm!

	Ầm ầm

	Không nghĩ tới a a, vậy mà trực tiếp nổ tung bắt đầu.

	Cái này bạo tạc thật sự là quá kinh khủng, chung quanh phương viên mười dặm toàn bộ đều bị tác động đến nói.

	Chung quanh một chút đỉnh băng vào lúc này, đều toàn bộ oanh đổ sụp.

	Bạch Chiến bọn người lúc này thân thể trực tiếp triển khai tròn, sau đó bay đến không trung đi.

	Nhưng là ngay cả như vậy, kia kinh khủng lực trùng kích, vẫn là đem bọn hắn cho xung kích đến bay đi đằng sau bên kia.

	"Không nghĩ tới... Cái này đáng chết Sương Giao, sẽ còn tự bạo."

	Bạch Chiến lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	Khóe miệng của hắn có một vòng máu tươi chậm rãi chảy ra.

	Vừa mới kia Sương Giao bạo tạc sinh ra to lớn lực trùng kích, vậy mà để tại xa như vậy hắn đều hứng chịu tới trọng thương.

	"Bất quá tiểu tử kia, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Khoảng cách gần như vậy xung kích phía dưới, Lâm Tu khẳng định sẽ bị nổ ngay cả nổ đều không thừa.

	Sau đó , chờ những cái kia dư ba triệt để tán đi, liền đến phiên bọn hắn đi tìm kiếm kia Sương Giao dị tinh.

	"Hô.

	"

	Cùng lúc đó, tại kia bạo tạc ở trong Lâm Tu, cũng hít sâu một hơi.

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu trên thân thể có không ít vết thương.

	Mà lại trên môi cũng có được một vòng máu tươi chảy ra.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng Kim Thân bất diệt chống lại bạo tạc trong nháy mắt mãnh liệt nhất năng lượng xung kích.

	Nhưng là còn lại dư ba, vẫn là để Lâm Tu nhận lấy thương tổn không nhỏ.

	Lúc này nhìn kỹ, chung quanh mặt đất, đều trực tiếp xuất hiện to lớn cái hố nhỏ, phảng phất sâu không thấy đáy.

	Phía dưới bên kia, vẫn như cũ là khối băng, không có chút nào bùn đất.

	Lúc này Lâm Tu hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp hướng xuống mặt bay xuống.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu bay đến dưới đáy về sau, liền phát hiện một viên tản ra mãnh liệt hào quang màu tím dị tinh.

	Giờ khắc này dị tinh phát tán ra hào quang màu tím, thật sự là quá cường liệt.

	Để Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt đều nhắm lại một chút.

	Thật cường liệt năng lượng ba động!

	Cái này một viên dị tinh ẩn chứa năng lượng, xa so với mình trước đó đạt được dị tinh còn cường đại hơn.

	Mà lại tại cái này dị tinh bên cạnh, còn có một cái bạch sắc vật thể.

	Hả?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, nhìn kỹ, liền phát hiện, đây là kia Sương Giao sừng.

	Mặc dù Sương Giao tự bạo khiến cho chính nó thân thể đều nổ thành mảnh vỡ, nhưng là cái này sừng, còn có cái này dị tinh cứng rắn độ vô cùng cao, mặc dù căn bản không có nhận hư hao.

	Chỉ cần thu hoạch được hai thứ đồ này, mình, thì có thể thu hoạch được kia tịch diệt võ kỹ thẻ.

	Phanh

	Ngay tại Lâm Tu đưa tay muốn đem cái này dị tinh còn có Sương Giao sừng cho bỏ vào trong túi thời điểm, một đạo kiếm khí, trực tiếp từ phía trên bên kia trùng kích vào đến!

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy kinh khủng kiếm khí, thân thể tròn lập tức triển khai.

	Kiếm khí kia, hoàn toàn bị Lâm Tu tròn cho chặn lại.

	Lúc này Lâm Tu không để ý đến vì sao lại có kiếm khí trùng kích vào đến, trực tiếp đưa tay đem mặt đất kia bên trên dị tinh cùng Sương Giao sừng, cho nhặt lên.

	"Giao ra!"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, ở phía trên có mấy tên võ giả bay thẳng xuống dưới.

	Nhìn kỹ, cầm đầu chính là Bạch Chiến.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi lại còn không có chết."

	Bạch Chiến lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hắn cho là mình có thể đến bên này thu hoạch được cái này dị tinh, nhưng lại phát hiện, Lâm Tu đã sớm ở chỗ này.

	Mà lại cái này dị tinh, còn có Sương Giao sừng, đều bị Lâm Tu nắm chặt trong tay.

	Sao lại có thể như thế đây, vừa mới loại kia kinh khủng bạo tạc, hẳn là đem hắn cũng trực tiếp nổ chết.

	Nhưng là tiểu tử này, lại còn ở chỗ này, tựa hồ cũng không nhận được cái gì lớn tổn thương.

	"Thế nào, muốn dị tinh?"

	Lâm Tu nắm lấy trong tay cái này dị tinh, ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này những này võ giả, đã bắt đầu lấy một cái vây quanh xu thế, đem Lâm Tu vây.

	Ánh mắt của bọn hắn bên trong, đều có hung quang.

	"Không muốn chết, liền giao ra."

	Bạch Chiến lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực hắn vẫn có chút kiêng kị.

	Đặc biệt là vừa mới hắn tại loại này bạo tạc phía dưới, còn có thể còn sống sót.

	Thực lực của hắn, thâm bất khả trắc.

	"Nếu như ta không nói gì."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn xem Bạch Chiến bọn người.

	Tại hiện tại Lâm Tu trong mắt, những người này, toàn bộ đều là kinh nghiệm!

	Vừa mới kia Sương Giao mặc dù cuối cùng là tự bạo chết mất, nhưng là Lâm Tu, vẫn là thu được kinh nghiệm.

	Tại kinh nghiệm bảng bên trên, Lâm Tu kinh nghiệm thanh tiến độ, đã đạt đến chín mươi phần trăm tả hữu.

	Chỉ cần lại đánh giết mấy tên Võ thánh cấp võ giả, mình thì có thể lần nữa thăng cấp!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, ánh mắt bên trong, có không ức chế được sát niệm.

	"Muốn chết!"

	Bạch Chiến cũng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu trong ánh mắt sát niệm.

	Lúc này hắn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm lấy trường kiếm, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Chung quanh kia mấy tên Võ thánh, cũng giống như thế.

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay dị tinh cùng Sương Giao sừng, liền trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trên tay.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp vạch ra một đường cong tròn.

	Đương đương đương

	Bạch Chiến đám người vũ khí, trong nháy mắt này, toàn bộ bị Lâm Tu vạch ra trường thương, chặn lại.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tiếp tục bắt đầu dùng thiết lập lại, lại bắt đầu dùng bạo nộ kỹ năng.

	Bởi vì vừa mới sử dụng bạo nộ thời gian đã nhanh đến.

	Không tiếp tục sử dụng, liền sẽ tiến vào di chứng trạng thái.

	Lúc này Lâm Tu thực lực,  vẫn như cũ là tại trạng thái đỉnh phong.

	Thiên mệnh thương pháp sử dụng ra, điên cuồng đối Bạch Chiến công kích qua.

	Bạch Chiến thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, cũng nắm lấy vũ khí trong tay, cùng Lâm Tu trường thương giao chiến bắt đầu.

	Lâm Tu sử dụng thiên mệnh thương pháp thật sự là quá cường đại, Bạch Chiến lúc này chỉ có thể sử dụng mình vũ khí ngăn cản, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ.

	Còn lại Võ thánh vào lúc này, trực tiếp từ chu vi đánh tới.

	"Cút!"

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, lập tức quát chói tai một tiếng.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, có một cỗ cực mạnh lực lượng cường đại bạo phát đi ra.

	Những cái kia vây đánh tới võ giả, tại thời khắc này, toàn bộ đều bị lực lượng kinh khủng này, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài!

	Bạo nộ thời gian cũng không dài, vào lúc này, hẳn là muốn tốc chiến tốc thắng, đem bọn hắn toàn bộ đều giải quyết hết mới được!