Chương 408: Làm nóng người xong xuôi!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lê Bình thấy cảnh này nhất thời theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Trương Ngân vốn là cũng là chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng không nghĩ tới, nam tử kia ở xông tới trong nháy mắt, liền tin tức không gặp!
  
  	"Ở đâu! ?" Trương Ngân ngẩn ra, đang muốn muốn phòng thủ thủ pháp cũng không có khiến dùng đến.
  
  	Ầm ——
  
  	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn thật giống cảm giác được cái gì thời điểm, đầu còn chưa kịp hướng phía sau bên kia xoay qua chỗ khác, liền cảm giác sau lưng chịu đựng một luồng to lớn sức mạnh, cả người liền bay ra ngoài!
  
  	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, Trương Ngân cả người liền trước tiên quẳng xuống sàn diễn võ.
  
  	"Trương Ngân!" Thập ban người thấy cảnh này, nhất thời toàn bộ đều vây lại.
  
  	"Ta không có chuyện gì." Từ trên đài tỷ võ bị kích bay xuống Trương Ngân lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt hướng về mặt trên bên kia nhìn sang, lại phát hiện mới vừa đánh bay chính mình hạ xuống nam tử kia, hiện tại đã đối phó Lê Bình cùng Khương Lực!
  
  	Hóa ra là như vậy!
  
  	Lúc này Trương Ngân cũng phản ứng lại, nam viện một tốp đấu pháp, hẳn là để mạnh nhất cái kia một cuốn lấy Lâm Tu, sau đó còn lại ba người cuốn lấy Lạc Nguyệt, còn lại một người, đối phó chính mình ba người.
  
  	Bởi vì Trương Ngân cùng Khương Lực thực lực đều là cấp ba võ giả, mà Lê Bình là mặc dù là cấp bốn võ giả, thế nhưng ba người muốn đối phó một cấp năm võ giả, cũng hầu như không thể.
  
  	Này không, rất nhanh, theo Trương Ngân bị kích bay xuống, đón lấy Khương Lực cùng Lê Bình, cũng bắt đầu bị đánh xuống sàn diễn võ!
  
  	"Nam viện thập ban thua chắc rồi, đón lấy chỉ muốn cô gái kia bị đánh bại, năm người liên thủ, liền có thể đem Lâm Tu bắt." Một ít học sinh thấy cảnh này không khỏi lên tiếng nói rằng.
  
  	"Dù sao cũng là nam viện một tốp, có điều này thập ban có thể đánh bại còn lại tám cái lớp, cũng coi như là không sai."
  
  	"Chờ mong ngày mai một tốp cùng Bắc viện chiến đấu!"
  
  	Lúc này, chu vi những học sinh kia môn đều tất cả xôn xao, tựa hồ nhận định nam viện thập ban đã muốn thua dáng vẻ.
  
  	"Ngươi chỉ có thể trốn à! ! !" Chu Tuấn điên cuồng vung vẩy trong tay mình chiếm được hướng về Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ.
  
  	Thế nhưng để hắn cảm giác khó chịu chính là, Lâm Tu căn bản không có cùng hắn chính diện chiến đấu, mà là không ngừng né tránh lên.
  
  	Hắn mỗi một kích, đều bị Lâm Tu cho hoàn mỹ chống đỡ cản lại.
  
  	"( khai sơn liệt thạch )! ! !" Ở một khắc tiếp theo, Chu Tuấn tựa hồ bắt đầu có chút thiếu kiên nhẫn, đột nhiên một tiếng rống to, hai tay cầm chiến đao liền trở nên hỏa đỏ lên, phảng phất mặt trên có ngọn lửa màu đỏ sậm giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, liền hướng Lâm Tu trên thân thể chém quá khứ!
  
  	"Chu Tuấn muốn quyết tâm! Lâm Tu thua chắc rồi!" Một ít một tốp học sinh thấy cảnh này, sau đó lớn tiếng nói.
  
  	"Hừ! Ai thua ai thắng còn chưa chắc chắn!" Khương Lực lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi lên, sau đó ánh mắt nhìn bên kia lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ha ha, các ngươi còn thật sự cho rằng các ngươi nam viện thập ban có thể thắng?" Một ít nam viện một tốp người nhất thời cùng Khương Lực đối chọi gay gắt lên.
  
  	"Thập ban dù sao cũng là thập ban, giun còn muốn muốn biến Long! ?"
  
  	Nghe được một tốp những người kia lời nói, Khương Lực bọn người xiết chặt nắm đấm, tựa hồ cũng không nhịn được muốn lên đi cùng bọn họ đánh một trận.
  
  	"Trở về làm tốt." Nam Chính Quân lúc này đứng dậy, sau đó nhìn đã vô cùng phẫn nộ thập ban học sinh nói rằng.
  
  	"Nhưng là. . ." Khương Lực tuy rằng mới vừa bị đánh bay đi, thế nhưng hắn da dày thịt béo, cũng không có chịu đến tổn thương gì.
  
  	Lúc này nghe được một tốp những người kia lời nói, vẫn có chút khí có điều.
  
  	"Tin tưởng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt." Nam Chính Quân ánh mắt hướng về trên đài nhìn sang sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Mà cùng lúc đó, Chu Tuấn cái kia một chiêu ( khai sơn liệt thạch ) uy lực xác thực là phi thường mạnh, ở sàn diễn võ trên đều tạo thành to lớn chấn động.
  
  	Toàn bộ sàn diễn võ đều đang không ngừng chấn động lên, phảng phất đến rồi cấp mười địa chấn bình thường.
  
  	Thế nhưng này sàn diễn võ là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành, tuy rằng hắn võ kỹ uy lực rất mạnh, thế nhưng là không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
  
  	"Làm nóng người xong xuôi." Ngay vào lúc này, né nhanh qua đi Chu Tuấn này một võ kỹ Lâm Tu, nhìn bên kia sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi Chu Tuấn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Làm nóng người! ?
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Chu Tuấn nhất thời ngẩn ra, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm khó coi lên.
  
  	"Làm nóng người? Ngươi theo ta đùa gì thế!" Chu Tuấn một tiếng rống to, liền tiếp tục cầm vũ khí hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
  
  	Hắn cảm giác mình chịu đến sỉ nhục giống như vậy, gò má đều biến đến mức dị thường dữ tợn lên.
  
  	Mới vừa hắn là như vậy thật lòng chiến đấu, mà Lâm Tu xác thực nói là làm nóng người, chuyện này làm sao có thể không gọi hắn phẫn nộ đây?
  
  	"Đến rồi! Chu Tuấn phải chăm chỉ!" Một tốp người nhìn thấy Chu Tuấn lúc này bộc phát ra tốc độ càng thêm nhanh hơn, lúc này càng thêm kích chuyển động.
  
  	"Thật lòng là hắn mới đúng." Âu Dương Hàng tọa ở phía trên bên kia, sau đó cười gằn lên tiếng nói rằng.
  
  	Nếu như Lâm Tu thật sự như thế dễ dàng liền bị giải quyết đi, hắn cũng sẽ không dùng đau đầu như vậy.
  
  	Hơn nữa lúc này nghĩ đến trước đáp ứng Lâm Tu sự tình, Âu Dương Hàng liền cảm giác đầu vô cùng đau đớn.
  
  	Chuyện này nếu như bị người phát hiện, vậy hắn cho dù là Âu Dương gia người, cũng phải xong đời a!
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Lúc này nhìn công kích tới được Chu Tuấn, Lâm Tu ánh mắt cũng biến thành tưởng thật rồi lên, hắc mang trường thương ở Lâm Tu trong tay nhanh chóng múa lên, trực tiếp hướng về xông lại Chu Tuấn công đánh tới!
  
  	Hắn không né! ?
  
  	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu không có lần thứ hai né tránh, trái lại hướng về phía bên mình công kích lại đây, Chu Tuấn nhất thời chấn kinh rồi lên.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Chu Tuấn hét lớn một tiếng, dao bầu điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia chém quá khứ!
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Thế nhưng lần này, Lâm Tu không có tác dụng thân thương chống đối Chu Tuấn thế tiến công, trái lại trực tiếp sử dụng thương đầu cùng hắn chiến đao cứng đối cứng!
  
  	Lâm Tu hai tay gắt gao nắm lấy thương thanh, điên cuồng hướng về Chu Tuấn bên kia công kích quá khứ!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Hơn nữa trong nháy mắt này, theo Lâm Tu vung tay phải lên, chỉ một thoáng có thể rõ ràng nhìn thấy một đạo hỏa diễm điểu xuất hiện!
  
  	Thấy cảnh này, Chu Tuấn trong mắt vẻ mặt nhất thời đại biến lên, hắn là biết, đây là Lâm Tu thường thường sử dụng võ kỹ một trong.
  
  	"Trò mèo! ! !" Tuy rằng nội tâm bắt đầu có chút kinh hoảng,  thế nhưng trong nháy mắt này, Chu Tuấn vẫn là hét lớn một tiếng, sau đó thân thể một bên, cấp tốc trốn tránh đi.
  
  	Thế nhưng hắn mới vừa né nhanh qua đi tới này một đạo hỏa diễm điểu thời điểm, ở một khắc tiếp theo, một đạo khác hỏa diễm điểu lại xung kích tới!
  
  	Làm sao còn có! ?
  
  	Chu Tuấn trong mắt vẻ mặt đại biến, liền muốn tiếp tục tránh thoát khỏi đi.
  
  	Hơn nữa hiện tại bởi vì những ngọn lửa này điểu ảnh hưởng, hắn căn bản liền Lâm Tu người đều không nhìn thấy, tầm mắt đều bị ngọn lửa điểu cho ngăn trở chặn lại rồi!
  
  	"Đáng chết!" Chu Tuấn thầm mắng một tiếng, thân thể một bên, liền muốn lần thứ hai tránh thoát khỏi đi một đạo hỏa diễm điểu xung kích.
  
  	"Gặp lại."
  
  	Một tiếng thanh âm quen thuộc hưởng lên, Chu Tuấn trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, cầm hai tay vũ khí, theo bản năng liền muốn hướng phía sau công kích quá khứ!
  
  	(có hay không cắt quá bao. Bì các anh em nói một chút lúc nào mới sẽ không đau. . . )
  
  	(tấu chương xong)