Chương 156: Không, là ngươi quá yếu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, những người này ánh mắt đều không khỏi sáng ngời.
 
 	Chọn năm tên lớp mạnh nhất võ giả tham gia tân sinh đại hội!
 
 	Nếu như biểu hiện tốt, đây chính là một lần nổi danh cơ hội!
 
 	Lúc này theo Nam Chính Quân rời đi, tất cả mọi người rất tự giác bắt đầu ở này sân huấn luyện tiến hành huấn luyện lên.
 
 	Chu vi có rất nhiều vũ khí, còn có rèn luyện khí tài cái gì.
 
 	Vũ khí ở sân huấn luyện hai bên có nhiều vô số, đủ loại kiểu dáng đều có, thế nhưng những vũ khí này đều không phải cái gì lợi khí.
 
 	Chỉ là trọng lượng phi thường trùng, tỷ như trường thương liền bày ra có mấy chục thanh ở chỗ này , dựa theo 100KG, đến 2000KG đều có!
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương cũng chỉ là tám trăm KG tả hữu mà thôi.
 
 	Lúc này Lâm Tu cầm một cái một ngàn KG tả hữu trường thương vung vẩy lên.
 
 	Tuy rằng có chút trùng, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói vẫn là không thành vấn đề.
 
 	"Họ Lâm, chúng ta luận bàn một hồi thế nào?" Vừa lúc đó, trước tất cả khiêu khích Lâm Tu cái kia to con, gánh một cái rộng bối dao bầu đi tới Lâm Tu phía trước lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở phía sau hắn còn (trả lại) theo vài cái tân sinh, những người này rõ ràng chính là đối với Lâm Tu làm lớp trưởng không phục.
 
 	"Lê Bình, ngươi có ý gì!" Mà Trương Ngân bọn họ cũng đi tới, sau đó trợn mắt nhìn cái này to con nói rằng.
 
 	Từ trước bắt đầu người này liền vẫn ở gây sự đoan, để bọn họ rất là khó chịu.
 
 	"Ta chỉ là cùng 'Tiểu đội trưởng' luận bàn một hồi mà thôi, sẽ không không dám chứ?" Lê Bình lúc này cười nói.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu ngày hôm qua một quyền dĩ nhiên đem phép đo lực nghi đều bắn cho nát, thế nhưng Lê Bình sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, khẳng định là Lâm Tu dùng một số thủ đoạn nhỏ mà thôi.
 
 	Nếu không, làm sao có khả năng một quyền sẽ đem phép đo lực nghi nổ nát?
 
 	Hơn nữa hắn bản năng cảm giác được Lâm Tu võ giả khí tức không mạnh, nên chỉ là phổ thông cấp ba võ giả, mà chính mình thì thôi kinh gần như muốn đến cấp bốn!
 
 	Muốn hắn tiếp thu một phổ thông cấp ba võ giả làm lớp trưởng, hắn làm sao sẽ chịu phục!
 
 	Lúc này ở một bên những học sinh kia ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn lại.
 
 	Lâm Tu vốn là dài đến liền rất tuấn tú, hơn nữa còn có loại đúng mực khí chất, để lớp học nữ sinh đều đối Lâm Tu trưởng lớp này rất có hảo cảm.
 
 	"Ta không cùng ngươi luận bàn." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi sẽ sợ chưa?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Lê Bình còn có đứng thân thể hắn mặt sau mấy người đều nở nụ cười.
 
 	Trương Ngân bọn họ lúc này cũng nắm chặt nắm đấm, nhìn cười Lê Bình rất là khó chịu.
 
 	"Không, là ngươi quá yếu."
 
 	Lê Bình vừa dứt lời, Lâm Tu liền nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Muốn chết!" Nghe được Lâm Tu hung hăng lời nói, Lê Bình cả người đều trở nên nộ lên.
 
 	"Cùng tiến lên, ta nói các ngươi." Lâm Tu tay phải cầm nặng đến nghìn cân trường thương chỉ vào Lê Bình đám người nói.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu tuổi xem ra rất nhỏ, thế nhưng là có cỗ bễ nghễ thiên hạ giống như khí thế, để không ít nữ sinh đều dị thải liên liên.
 
 	Lúc này Lê Bình đã nổi giận, cầm dao bầu liền lấy mấy khối tốc độ hướng về Lâm Tu bên kia chém quá quá khứ!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trong tay hắn rộng bối trường đao cùng Lâm Tu trường thương chạm đụng vào nhau, chỉ một thoáng phát sinh từng tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Này trong phòng huấn luyện vũ khí toàn bộ đều là không có khai nhận, thế nhưng làm sức mạnh đạt đến bọn họ trình độ như thế này, cho dù là như vậy, bị đánh trúng, cũng sẽ bị thương nặng!
 
 	"Quá chậm." Lâm Tu cầm này trường thương màu bạc vừa cùng Lê Bình giao chiến thời điểm, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Muốn chết!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Lê Bình càng là phẫn nộ lên, sử dụng khí lực toàn thân, điên cuồng công kích lại đây!
 
 	Thế nhưng Lâm Tu trong tay trường thương màu bạc như Bạch Long xuất động giống như vậy, hóa thành điểm điểm hàn mang, không ngừng đâm về phía thân thể của hắn bên kia.
 
 	Vốn còn muốn muốn công kích quá khứ Lê Bình cả kinh, lập tức trực tiếp dùng thân đao chống lại.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trường thương thương đầu trong nháy mắt không biết đâm ra bao nhiêu thương, trực tiếp đâm vào trong tay hắn rộng bối trên đại đao diện.
 
 	Lê Bình chỉ là cảm giác một luồng to lớn sức mạnh truyền đến, hổ khẩu chấn động đến mức tê dại, ở một khắc tiếp theo, thực sự không chống đỡ nổi hắn,
 
 	Trong tay rộng bối đại đao đều trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Thấy cảnh này, mọi người chung quanh đều không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Theo rộng bối đại đao rơi xuống ở một bên trên mặt đất, lúc này mọi người hướng về bên cạnh nhìn sang, nhất thời nhìn thấy cái kia rộng bối đại đao trên thân đao diện, đã có lít nha lít nhít vết sâu, thật giống chính là bị Lâm Tu nắm chặt trường thương nòng súng cho đâm ra!
 
 	Thấy cảnh này tất cả mọi người không khỏi giật mình lên, đây cũng quá khủng bố đi.
 
 	"Bình ca!" Còn lại mấy cái nam tử thấy cảnh này nhất thời hướng về nhìn một chút Lê Bình không có chịu đến tổn thương gì, lập tức đột nhiên hướng về Lâm Tu bên kia vây công quá khứ!
 
 	Có thể đến Thánh vực học viện, có thể nói đều là một ít kiêu ngạo người, bọn họ thấy cảnh này nhất thời cũng cũng không phục.
 
 	"Không biết xấu hổ!" Thấy cảnh này bọn học sinh đều không khỏi mắng lên.
 
 	Lập tức cũng muốn ngược lại giúp Lâm Tu đối trả cho bọn họ.
 
 	"Các ngươi không dùng qua đến." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trải qua trước giải khóa một cấp khóa gien, còn có hấp thu cấp sáu dị tinh năng lượng cải tạo thân thể của chính mình, hiện tại Lâm Tu mặc dù là cấp ba, thế nhưng ở cấp ba bên trong cũng là hàng đầu tồn tại, căn bản là không e ngại những người này.
 
 	Hiện tại, là muốn dựng nên lên một tiểu đội trưởng uy nghiêm thời điểm.
 
 	Nhìn mấy cái xông lại nam tử, Lâm Tu lạnh rên một tiếng, căn bản không cần triển khai cái gì võ kỹ, chính là dùng đơn giản nhất thương pháp, rồi cùng bọn họ chiến bắt đầu đấu!
 
 	Lâm Tu vũ khí trong tay nhưng là một ngàn KG, hơn nữa vung vẩy lên sản sinh sức mạnh, đột nhiên cùng những người kia vũ khí trong tay va chạm bên dưới, trong nháy mắt liền đem vũ khí của bọn họ cho đánh bay ra ngoài!
 
 	( liên hoàn đá )!
 
 	Ở đem bọn họ vũ khí trong tay đều toàn bộ đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Lâm Tu một cái liên hoàn đá, trong nháy mắt liền đem bọn họ toàn bộ đều cho đạp bay ra ngoài!
 
 	"Phục rồi à?"
 
 	Hắn không có dưới nặng tay, dù sao cũng là chung lớp cấp, chỉ là hơi hơi cho bọn họ một chút giáo huấn dáng vẻ.
 
 	Lê Bình ánh mắt nhìn Lâm Tu hai tay nắm chặt thành nắm đấm, lập tức hít vào một hơi thật sâu, sau đó hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	Mọi người ở đây cho rằng Lê Bình còn (trả lại) muốn muốn hành động thời điểm, hắn nhất thời quay về Lâm Tu cúc cung nói rằng; "Xin lỗi, tiểu đội trưởng."
 
 	Nghe được lời nói của hắn, những kia còn tưởng rằng bọn họ còn muốn giao chiến người đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt quét một vòng chu vi những học sinh kia như thế, lần này, đúng là không có bất kỳ học sinh đối Lâm Tu có ánh mắt chất vấn.
 
 	"Các ngươi biết chúng ta tại sao bị phân đến thập ban à?" Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Khương Lực cái này to con nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Mấy người đúng là đại khái đoán được.
 
 	"Bởi vì chúng ta sức chiến đấu là ở mười cái trong lớp học yếu nhất." Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nếu như các ngươi không muốn đang tái sinh trong đại hội mất mặt, vậy thì tốt tốt bắt đầu huấn luyện, có bất mãn ta, hoan nghênh tùy cơ đến đem ta đánh ngã." Lâm Tu lúc này nhìn mặt sau vừa bị chính mình đánh bay ra ngoài những kia nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.
 
 	Những người kia thật là có điểm sợ hãi Lâm Tu, một đánh mấy cái, hơn nữa bọn họ vẫn không có lực hoàn thủ gì!
 
 	Lúc này nào dám tiếp tục hướng về Lâm Tu khiêu khích a?