Chương 847: Nghiền ép! 

	Chung quanh những cái kia người xem, sớm tại vừa mới liền đã hoàn toàn tán đi.

	Chỉ còn lại có Thánh Vực học viện Bách Lý Đào bọn người.

	"Thật nhiều võ giả!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Hắn có thể cảm giác được, từ bốn phương tám hướng, có đại lượng cường đại võ giả chạy tới.

	Những này võ giả khí tức vô cùng cường đại, cùng nàng là cùng một cái cấp độ bên trên, không, còn có thể so với nàng còn mạnh hơn!

	Làm sao có thể! Trên Địa Cầu, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy thực lực cường đại như thế võ giả?

	Cảm giác được đây hết thảy, Bách Lý Hạo Linh thần sắc trong mắt đều khẽ biến.

	"Các ngươi đi!"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía đằng sau bên kia Bách Lý Hạo Linh bọn người.

	"Thế nhưng là..."

	Bách Lý Hạo Linh còn muốn nói cái gì thời điểm, Bách Lý Đào sắc mặt nghiêm nghị lên tiếng nói: "Đi, chúng ta đi mau."

	Hiện tại tình huống này, bọn hắn lưu tại nơi này, chẳng những không giúp đỡ được cái gì, ngược lại sẽ trở thành cản trở tồn tại.

	"Đi!"

	Bách Lý Hạo Linh chỉ là hơi chần chờ một chút, lập tức lên tiếng nói.

	"Nếu có chuyện gì, đi Lạc gia."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên, thực lực bây giờ đều tinh tiến rất nhiều, nhất là Lạc Nguyệt, đã đạt đến Võ Vương tồn tại, mà lại tu luyện tử kim cấp võ kỹ về sau, thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ.

	Trở về về sau, Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên muốn trở về Lạc gia bên kia, Lâm Tu bởi vì biết bên này tranh tài, trước hết tới xem một chút, mới xảy ra cái này một ít chuyện.

	Lâm Tu đứng tại trong lúc này, không có bất kỳ cái gì động tác.

	Rất nhanh, liền có đại lượng người bay tới.

	Những người này tựa hồ toàn bộ đều sẽ sử dụng ngự không thuật, toàn bộ đều lơ lửng giữa không trung.

	Không sai biệt lắm có mấy chục người.

	Những người này mặc chiến phục rất quái dị, cùng trên Địa Cầu xuất hiện chiến phục khác biệt.

	Tựa hồ càng thêm có khoa học kỹ thuật cảm giác dáng vẻ.

	Mà lại nhìn kỹ, những người này khung xương nhìn, đều so với bình thường người Địa Cầu lớn.

	Toàn bộ đều là hai mét trở lên tráng hán.

	"Ừm? Một cái người Địa Cầu giết chết chúng ta người?"

	Trong đó một cái tựa hồ cầm đầu nam tử, nhìn phía dưới Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi từ đâu tới?"

	Những người này sẽ nói tiếng Hoa, Lâm Tu mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng không có cảm giác được không hiểu.

	Dù sao lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, muốn học tập một môn ngôn ngữ, cũng không phải là cái gì quá lớn việc khó.

	"Ngươi đây liền không cần biết, đê tiện người Địa Cầu."

	Trong đó một người nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết hắn."

	Theo hắn vừa dứt lời, mấy cái nam tử, trong nháy mắt này, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Những người này sử dụng ra đủ loại võ kỹ, bộc phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Sưu sưu ——

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn sử dụng võ kỹ lực lượng đánh thẳng tới, trường thương trong tay lập tức vạch một cái.

	Dẫn đầu xung kích tới nam tử đầu của nam tử bộ, trực tiếp toàn bộ bị đánh gãy mất.

	Miểu sát!

	Lơ lửng giữa không trung những người kia, vào lúc này, con mắt cũng không khỏi đến trợn to, đồng tử đều rụt rụt.

	Bọn hắn căn bản không thể tin được, một cái người Địa Cầu, vậy mà trực tiếp chớp nhoáng giết chết bọn hắn người!

	"Muốn chết! Cấp thấp người Địa Cầu!"

	Kia cầm đầu nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp dẫn theo còn lại mấy chục tên võ giả, từ không trung ở trong xung kích mà xuống!

	Lâm Tu ngước mắt nhìn trùng kích vào tới bọn hắn, con mắt nhắm lại một chút.

	Trong tay hắc mang trường thương vung lên, lập tức từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Cái này phát ra ngoài Hỏa Diễm điểu, nóng rực nhiệt độ, để không khí chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.