Chương 547: Cấp 37!

	Mà lại đánh chết trung niên nam tử này, cũng là thu được năm mươi ức kinh nghiệm.

	Hiện tại đẳng cấp của mình, vậy mà đã đạt đến cấp 37! Cái này tốc độ lên cấp, đơn giản tựa như là cưỡi tên lửa.

	Nếu như đều là như vậy, đoán chừng mình không bao lâu liền có thể đến bát giai võ giả cấp độ.

	Bất quá đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi, nào có dễ dàng như vậy.

	Mà lại mình bây giờ, cùng bát giai võ giả vẫn có chút chênh lệch.

	Hiện tại mình hết thảy có 108 điểm tiềm năng điểm.

	Lâm Tu hơi suy tư một chút, hiện tại lực lượng của mình cùng thể chất đều không khác mấy, nếu không. . . Nếm thử thêm một chút tốc độ?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu phân phối 50 điểm điểm thuộc tính đến phương diện tốc độ mặt, khiến cho tốc độ của mình biến thành 308 điểm.

	Còn lại gia tăng đến thể chất phía trên.

	Tiềm năng điểm vừa thêm xong, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình, trong nháy mắt cảm giác nhẹ nhàng một điểm, mà lại thân thể cũng biến thành càng thêm thoải mái cảm giác.

	Đúng, hiện tại tìm tới mình vũ khí!

	Hiện tại Lâm Tu bắt đầu ở chung quanh du động lên, tìm lấy mình từ sườn đồi bên trên ném tới hắc mang trường thương.

	Đại khái tìm tòi nửa giờ, Lâm Tu liền đem mình hắc mang trường thương tìm được, hơn nữa còn tìm tới chính mình đổ đầy biến sắc bọ ngựa chân trước ba lô.

	Như thế không tệ.

	Dù sao cái này biến sắc bọ ngựa chân trước, mình thu thập lại vẫn là có một chút tốn sức, mà lại thứ này giá trị cũng cao.

	Hô ——

	Đeo túi đeo lưng, dẫn theo hắc mang trường thương xuất hiện lần nữa tại bên bờ sông thời điểm, Lâm Tu không khỏi thở dài một hơi.

	Mặc dù dưới đáy nước đối với mình ảnh hưởng cũng không phải là đặc biệt lớn, nhưng là mình vẫn là thích tại lục địa.

	Hơi ấm ánh mắt chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu cảm giác vô cùng dễ chịu.

	Bất quá ngay lúc này, một tiếng rít âm thanh truyền tới, giương mắt xem xét, những cái kia to lớn loài chim tiến hóa thú, vào lúc này, đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	"Hừ!"

	Những này loài chim tiến hóa thú,

	Không hề nghi ngờ chính là kia bát giai võ giả mang tới. Lúc này nhìn xem bọn hắn xông lại, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó tay phải cầm hắc mang trường thương bỗng nhiên vung lên, lập tức từng đạo hỏa diễm chim từ Lâm Tu trường thương mũi thương tán phát ra.

	Hiện tại ngọn lửa này chim uy lực, tựa hồ theo Lâm Tu thực lực mạnh lên, mà trở nên càng ngày càng kinh khủng.

	Hỏa diễm chim trên không trung hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một con Hỏa Phượng Hoàng, trực tiếp nhào về phía những cái kia loài chim tiến hóa thú.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, kia loài chim tiến hóa thú toàn bộ đều bị đốt cháy khét, sau đó tiến vào cái này đáy sông hạ.

	Bất quá trong đó một loài chim tiến hóa thú, lại tránh né quá khứ, sắc bén con mắt nhìn Lâm Tu một chút, liền vẫy cánh trực tiếp rời đi.

	Mặc dù Lâm Tu muốn đem cuối cùng này một loài chim tiến hóa thú cũng đánh chết, bất quá nó bay đi tốc độ quá nhanh, Lâm Tu lại không mọc cánh, căn bản là truy không được.

	"Được rồi." Lâm Tu lắc đầu, ánh mắt quét một vòng chung quanh, chung quanh hai bên đều là vách đá, ngoại trừ mình đứng vị trí này, còn lại căn bản không có đứng chân địa phương.

	Nếu như muốn trở về phía trên lời nói, cũng là không có cách nào.

	Xem ra muốn rời đi, xem ra chỉ có thể từ trong sông du tẩu.

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, một đầu chìm vào trong nước sông.

	Thuận cái này dòng sông không biết bơi bao lâu, Lâm Tu rốt cục lần nữa bơi đến bên bờ.

	Xuyên qua một vùng rừng rậm về sau, Lâm Tu liền phát hiện, mình trong lúc bất tri bất giác, liền đạt tới lôi chi cốc lối vào chỗ bên kia.

	"Thì ra là thế, từ bên này có thể ra ngoài. . ." Lâm Tu lúc này cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Bởi vì ánh nắng chiếu xạ, hiện tại Lâm Tu thân thể đã hoàn toàn khô được.

	"Có nghe nói hay không, Lôi Minh quân đoàn tìm tới vết nứt không gian!"

	Lâm Tu mới từ bên này đi tới, liền nghe đến một chút đứng tại lôi chi cốc lối vào kia đá cẩm thạch đền thờ võ giả, ngay tại thảo luận cái gì.

	"Đúng, ta còn nghe nói, bọn hắn săn giết một con to lớn dị không gian sinh vật!"

	"Đây chính là dị không gian sinh vật a, bọn chúng trên thân thể vật liệu, hẳn là có thể bán không ít tiền!"

	Lâm Tu nghe được lời của bọn hắn, không khỏi âm thầm cười trộm, hữu dụng nhất năng lượng thể, lôi liên hỏa năng lượng đã bị mình cho hấp thu hết, những cái kia dị không gian tiến hóa thú, có gì hữu dụng đâu.

	"Ra, Lôi Minh quân đoàn người!"

	Lúc này một chút võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, đều kinh hô lên.

	Lâm Tu đứng ở một bên, nhìn cũng rất phổ thông dáng vẻ, ngược lại là không có bao nhiêu người chú ý Lâm Tu.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy vào trong miệng bên kia có đen nghịt đám người đi ra.

	Một con to lớn màu đen tiến hóa thú, đang bị mười cái võ giả cho chống chọi dời ra ngoài.

	Nhìn kỹ, cái này tiến hóa thú giống như là to lớn vô cùng giáp trùng, mà lại nó chân trước, tựa như là hai thanh liêm đao, phía trên có đại lượng máu tươi.

	Lúc này theo những người kia chống chọi nó hướng mặt trước đi, những cái kia máu tươi không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.

	Xem ra những người này thật đúng là tìm được vết nứt không gian bên kia. . .

	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt híp lại.

	Cái này tiến hóa thú, rất rõ ràng chính là một con kia từ vết nứt không gian bên trong ra kia to lớn tiến hóa thú, lúc ấy lão Bạch cùng vạn lục, đều tại đối phó cái này tiến hóa thú, mới khiến cho mình có cơ hội để lợi dụng được, đem cái này lôi liên hỏa trực tiếp nuốt chửng lấy cướp đoạt rơi.

	"Tránh ra tránh ra!"

	Theo bọn hắn đi tới, người chung quanh toàn bộ đều bị đuổi mở.

	Đứng ở một bên Lâm Tu, lúc đầu muốn rời khỏi, nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu lại phát hiện, theo ở phía sau, còn có Lâm Lang bọn người.

	Chỉ là hiện tại bọn hắn nhìn có chút dáng vẻ chật vật, mà lại tại chung quanh bọn hắn, có mấy cái to con đại hãn, tựa hồ đang nhìn trông coi bọn hắn.

	Bọn hắn cúi đầu, tựa hồ thần sắc có chút sa sút dáng vẻ.

	"Sư huynh!"

	Liền tại bọn hắn tiếp tục hướng mặt trước thời điểm ra đi, Lâm Lang bọn người bên trong một người nam tử ngẩng đầu nhìn, vừa vặn thấy được đứng ở phía trước bên kia Lâm Tu.

	Nghe được thanh âm của hắn, Lâm Tu lập tức bất đắc dĩ cười cười.

	Bất quá những người này, rõ ràng đem mình làm năm thứ ba đại học hoặc sinh viên năm thứ tư.

	Lâm Lang những người này lúc này nghe được lời của hắn, đều ngẩng đầu hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ở thời điểm này sẽ phát hiện Lâm Tu.

	"Đứng đấy làm gì! Cho chúng ta đi!"

	Đứng tại bọn hắn bên cạnh những cái kia to con võ giả, lúc này nhìn xem bỗng nhiên đẩy bọn hắn một thanh, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi làm gì!"

	Lâm Lang nhìn xem mình cùng lớp bị đẩy ngã trên mặt đất, lập tức lửa giận cấp trên, đối hắn rống to.

	"Nha? Tiểu tử, ngươi biết mình bây giờ tình cảnh a?"

	Tráng hán kia nhìn xem Lâm Lang, không những không giận mà còn cười.

	"Không ngoan ngoãn nói cho chúng ta biết, các ngươi đến cùng thu được thứ gì, các ngươi. . . Liền vĩnh viễn lưu tại Hắc Nham Thành đi!"

	Một người nam tử lạnh giọng nói.

	"Chuyện gì xảy ra." Lâm Tu lúc này cũng đi tới, đối Lâm Lang nói.

	Dù sao cũng là cùng trường, đã gặp, Lâm Tu cũng không thể không nhìn.