Chương 77: Đường Thiên cái chết!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đường Thiên vốn là cho rằng Lâm Tu thực lực bây giờ, cho dù hắn ( bạo liệt quyền ) ở lợi hại, sức mạnh của chính mình còn (trả lại) bãi ở đây, Lâm Tu căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Thế nhưng làm nắm đấm mới vừa tạp đến đồng thời thời điểm, Đường Thiên liền hối hận rồi.
 
 	Một luồng sức mạnh hết sức mạnh mẽ từ Lâm Tu nắm đấm truyền tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, một trận tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Đường Thiên cảm giác được một luồng đau nhức truyền đến, chỉnh cánh tay ở trong chớp nhoáng này liền nổ bể ra đến.
 
 	"A! ! ! Ta muốn giết ngươi! ! !" Đường Thiên lúc này lớn tiếng gào thét đạo, lập tức đột nhiên lùi lại mấy bước, cầm lấy bên cạnh huyết sát trường kiếm, liền hướng Lâm Tu thân thể chém qua đi!
 
 	"Đùng "
 
 	Lâm Tu con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, ở trong chớp nhoáng này, tay phải tinh chuẩn bắt được thủ đoạn của hắn, sau đó đột nhiên uốn một cái, theo 'Ca rồi' từng tiếng hưởng, cả người hắn thủ đoạn vào thời khắc này đều bị nữu thành 180 độ, trường kiếm trong tay nhưng vào lúc này rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"A! ! !" Một tiếng tiếng kêu rên lại từ Đường Thiên trong miệng truyền ra.
 
 	Lâm Tu không có đình chỉ động tác, đột nhiên một cước đạp hướng về bụng của hắn, đem cả người hắn đều đạp bay đến không trung.
 
 	"Lâm Tu! ! ! Ngươi dừng tay! ! !" Đường Bình thấy cảnh này điên cuồng hét lớn, liền muốn từ ngồi vào xông lên xuống, thế nhưng làm sao quá nhiều người, bất luận hắn dùng sức thế nào, căn bản không có cách nào tới gần.
 
 	Diệp tiên sinh lúc này lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, vừa tới để là xảy ra chuyện gì? Làm sao Lâm Tu thực lực đột nhiên nhắc nhở nhiều như vậy?
 
 	Hơn nữa hắn còn (trả lại) rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu không có dùng bất kỳ cấm dược a!
 
 	Điều này làm cho hắn càng thêm hiếu kỳ lên.
 
 	"Lâm Tu! Đánh chết tiểu tử này! ! !" Dương Thiên cũng bị này đột như lên xoay ngược lại sợ hết hồn, có điều rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, rống to.
 
 	"Lâm Tu! Lâm Tu!"
 
 	Lúc này toàn bộ tình cảnh nhất thời sôi vọt lên, chuyện này thực sự là quá khó mà tin nổi, không ai từng nghĩ tới, ở cuối cùng dĩ nhiên phát sinh lớn như vậy nghịch chuyển!
 
 	Lẽ nào Lâm Tu vẫn đang ẩn núp thực lực của chính mình à?
 
 	Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, nhìn bị chính mình đạp bay trên không trung lần thứ hai rớt xuống Đường Thiên, đột nhiên một cái hữu câu quyền trực tiếp đập về phía hắn phần lưng!
 
 	Ca rồi ——
 
 	Theo một tiếng xương cốt gãy vỡ tiếng vang vang lên, Đường Thiên thân thể lại bị đánh bay đi tới.
 
 	Bất quá lần này Lâm Tu không có lại hướng trên công kích hắn, mà là để thân thể của hắn trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Đường Thiên thân thể tầng tầng ngã xuống đất trên, lúc này thứ sáu mặt đất đều toàn bộ là máu tươi.
 
 	"Đường Thiên, ngươi là có hay không chịu thua! ?" Trọng tài lão sư thấy cảnh này mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Đường Thiên nhưng là người của Đường gia, nếu như hắn xảy ra điều gì bất ngờ, người của Đường gia liên lụy đến hắn, liền phiền phức!
 
 	"Cút ngay!" Đường Thiên lúc này gò má bởi vì đau nhức mà trở nên dữ tợn lên, đột nhiên quay về cái kia trọng tài lão sư hống một tiếng đồng thời, đảo mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu tiếp tục gào thét nói: "Ngươi có gan liền giết ta!"
 
 	"Không cần ngươi nói, ta đều giết chết ngươi!" Lâm Tu lúc này ánh mắt lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Bất kể hắn là cái gì Đường gia, bất kể hắn là cái gì học viện, Lâm Tu hiện tại đã đem tất cả những thứ này đều quăng ở sau gáy.
 
 	Đột nhiên xông lên trên, quay về Đường Thiên thân thể điên cuồng chuy đánh tới, lại như là vừa Đường Thiên nện gõ hắn.
 
 	"Ha ha ha, ngươi tiếp tục a! ! !"
 
 	Liền ở giây tiếp theo chung, Đường Thiên đột nhiên rống to, trong thân thể của hắn, thật giống có món đồ gì ở nhẹ nhàng hưởng lên.
 
 	Lâm Tu mãnh mà cúi đầu vừa nhìn, liền phát hiện Đường Thiên thân thể một số địa phương, đã bị cải tạo thành điện tử bộ phận.
 
 	Hơn nữa tay phải hắn nổ tung cánh tay nơi cũng có thể nhìn thấy nguyên lai xương cốt không gặp, thay vào đó, dĩ nhiên là một ít điện tử cơ khí.
 
 	Bán điện tử người! ?
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) không tới kịp suy nghĩ nhiều, nhất thời nhìn thấy Đường Thiên nơi ngực truyền đến một trận tia sáng.
 
 	Không được!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Liền ở giây tiếp theo chung, Đường Thiên cả người phát sinh kịch liệt nổ tung, toàn bộ diễn võ trường đều rung động dữ dội lên.
 
 	Có điều võ đài mặt trên có phòng hộ, vì lẽ đó người phía dưới viên đều không có bị thương.
 
 	'Phốc '
 
 	Lâm Tu lúc này bị này nổ tung cho đánh ngã ở võ đài biên giới, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Lúc này không chỉ có là ở đây học sinh sửng sốt, liền ngay cả giáo những người lãnh đạo đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Đường Thiên dĩ nhiên vì giết chết Lâm Tu, mà không tiếc làm nổ chính mình! ?
 
 	Hơn nữa trong cơ thể hắn là làm sao chứa bom? Đây là tất cả mọi người đều không nghĩ ra.
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả. . ."
 
 	Lúc này trong đầu truyền đến một trận nhắc nhở thanh, có điều Lâm Tu vào lúc này cũng đã choáng váng quá khứ.
 
 	"Cái gì! ? Thiên nhi dĩ nhiên chết rồi! ?" Mà cùng lúc đó, Đường Bình đã chạy trở về nhà bên trong, thở hồng hộc đem tất cả những thứ này tình huống nói cho cha của chính mình Đường Mộ Bạch.
 
 	Đường Mộ Bạch vốn là cho rằng Lâm Tu lần này coi như không chết cũng cũng bị Đường Thiên đánh người tàn phế, trước hết trở về, dù sao hắn còn có rất nhiều sự vụ phải xử lý.
 
 	Lúc này nghe được Đường Bình lời nói, cả người hắn không khỏi tức giận đến cả người run, trong tay chén trà, vào lúc này trực tiếp bị nắm thành phấn vụn.
 
 	"Bất kể như thế nào, Lâm Tu, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu! ! !"
 
 	Mà lúc này Lâm Tu cảm giác mình thật giống ở một vùng tăm tối ở trong, chậm rãi thân thể bắt đầu có ấm áp cảm giác.
 
 	"Tích ~~~ chữa trị hoàn thành, chữa bệnh khoang năm giây sau trùng mới mở ra. . ."
 
 	Bên tai vào lúc này truyền đến một tiếng điện tử hợp thành âm thanh, để Lâm Tu không khỏi tỉnh táo lên.
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, mới phát hiện mình thật giống là nằm ở chữa bệnh trong khoang thuyền.
 
 	"Lâm Tu, tỉnh lại?" Ngay ở chữa bệnh khoang mới vừa mở ra thời điểm, một tiếng kinh hỉ âm thanh từ một bên truyền tới.
 
 	Nhìn kỹ, chính là La Lực.
 
 	"La lão sư." Lâm Tu lúc này chậm rãi trạm lên.
 
 	"Quần áo ở đây." La Lực lúc này cầm một bộ tiệm quần áo mới đưa tới nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, rất nhanh liền xuyên lên.
 
 	Hắn giờ phút này cảm giác thân thể một trận thoải mái, thật giống thân thể lỗ chân lông toàn bộ đều ở thông khí.
 
 	Thân thể thương thế ở chữa bệnh khoang đã được chữa trị xong xuôi.
 
 	"Ngươi ở lần này gần như mười tiếng." La Lực lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Mười tiếng? Lâu như vậy?
 
 	Bất quá nghĩ đến trước chính mình bị thương thế, này cũng bình thường.
 
 	"Cái kia thi đấu. . ."
 
 	La Lực nghe được Lâm Tu nhắc tới thi đấu, mới vừa muốn nói điều gì, liền nghe phía ngoài truyền đến một trận ồn ào thanh.
 
 	"Lâm Tu đây? Gọi hắn đi ra! ! !"
 
 	Lâm Tu cau mày, rồi cùng La Lực đi ra ngoài, nhất thời liền nhìn thấy Trương Lân bóng người.
 
 	"Lâm Tu, ngươi ở trên diễn võ trường kẻ khả nghi ác ý sát hại Đường Thiên, ngươi chuẩn bị theo liên bang cảnh sát đi một chuyến đi!" Trương Lân nhìn thấy Lâm Tu âm thanh, không nói lời gì, trực tiếp một chụp mũ chụp tới.
 
 	Mà ngay tại lúc này, ở bên kia có thể nhìn thấy một chiếc từ trôi nổi xe cảnh sát chính hành lái tới.
 
 	"Ngươi chính là lần trước đề nghị đem ta sắp xếp đi ánh sáng cứ điểm người chứ?" Lâm Tu lúc này không để ý đến, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Lân nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn làm gì! ? Lẽ nào ngươi còn muốn muốn đánh đập lão sư hay sao?" Trương Lân nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời cả kinh, sau đó la lớn.
 
 	"Đánh, chính là ngươi!"
 
 	(liên quan với chương mới vấn đề, bởi vì đều là tan tầm sau khi mới viết, vì lẽ đó khả năng chương mới không được nhanh như vậy, một tấm hơn hai ngàn tự, thêm vào tư thi, muốn viết khoảng ba tiếng, sẽ tận lực ở cuối tuần nhín chút thời gian nhiều càng. )