Chương 1234: Tiến vào nhà kho 

	Lôi Thống lúc này kinh hoảng vô cùng.

	Nhưng là kia chiến đao đã va chạm đao phía trước bên kia trên vách tường, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Ta... Ta không cẩn thận."

	Lôi Thống nhìn xem kia vỡ ra vách tường, có chút im lặng.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này chiến đao vậy mà như thế chi trọng, để hắn nắm đều nắm bất ổn, trực tiếp rời khỏi tay.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lúc này ngược lại là thấy được cái này vỡ ra trên vách tường, giống như có cái gì bộ dáng.

	Bách Lý Hạo Linh càng là trực tiếp mấy đao chém vào tới.

	Cái này đã có vết nứt vách tường, trực tiếp bị đánh mở rơi.

	Rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng bị đánh mở trong vách tường, có một cái đặc thù kim loại chế tạo mà thành cửa.

	"Nguyên lai cái này nhà kho, giấu ở nơi này."

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Đây nhất định chính là kia nhà kho lối vào không thể nghi ngờ, cũng không biết, cái này cát khung, đến cùng có hay không ẩn tàng cái gì tốt bảo bối ở bên trong.

	Bách Lý Hạo Linh theo bản năng đưa tay muốn đi đẩy môn này.

	Nhưng là tay vừa đụng chạm lấy môn này thời điểm, một cỗ cường lực dòng điện trong nháy mắt đánh tới.

	Cái này dòng điện thật sự là quá kinh khủng, để Bách Lý Hạo Linh trong mắt con ngươi rụt rụt.

	Cả người trong nháy mắt này, vậy mà không cách nào tránh thoát dáng vẻ.

	Bất quá rất nhanh, Lâm Tu bắt lấy bờ vai của nàng, trực tiếp dùng sức kéo một cái, đem nàng cho kéo trở về.

	"Hô hô..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này thở hồng hộc.

	Cái này dòng điện thật sự là quá kinh khủng, kém chút liền bị cái này kinh khủng dòng điện cho hút lại, tránh thoát không được.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Không có... Không có việc gì."

	Bách Lý Hạo Linh bình phục một chút tâm tình, sau đó lên tiếng nói.

	"Thành chủ, để cho ta tới nhìn xem làm sao phá giải thứ này đi."

	Lôi Thống nhìn trước mắt một màn, rất dễ dàng liền biết đây nhất định là có cơ quan.

	Hắn am hiểu nhất chính là làm những vật này.

	"Không cần."

	Ngay tại Lôi Thống hào hứng vội vàng muốn biểu hiện mình thời điểm, Lâm Tu khoát tay áo.

	"Thế nhưng là..."

	Ngay tại Lôi Thống còn muốn nói cái gì thời điểm, Lâm Tu liền đã trực tiếp đưa tay đụng chạm tới cái này một cánh cửa.

	Lốp bốp ——

	Vừa đụng chạm lấy môn này, chỉ một thoáng một trận tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Vô cùng thô to dòng điện, trực tiếp quấn quanh ở Lâm Tu toàn bộ thân thể bên trên.

	Dòng điện thật sự là quá sợ, giống như trong không khí đều có mùi khét truyền tới đồng dạng.

	Nhưng là Lâm Tu lại tựa hồ như căn bản không có bất cứ chuyện gì đồng dạng.

	Hai tay trực tiếp dùng sức, cái này dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành đại môn, liền bắt đầu chậm rãi bị đẩy ra.

	Tạch tạch tạch ——

	Đại môn này tựa hồ rất khó đẩy ra, Lâm Tu sử xuất ăn chính là khí lực, mới có thể chậm rãi thôi động.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo đại môn vừa đẩy ra một cái có thể dung nạp một người tiến vào lỗ hổng thời điểm, Lâm Tu liền thấy từng đạo kinh khủng tia laser, đánh thẳng tới!

	Đây là vật gì! ?

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Dưới thân thể ý thức triển khai 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Từng đạo năng lượng xạ tuyến, chỉ một thoáng xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, bắn ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu hoàn toàn không nghĩ tới, cái này còn có cường đại như thế năng lượng xạ tuyến trùng kích ra.

	Mặc dù những này năng lượng kinh khủng xạ tuyến không có xung kích phá Lâm Tu 'Viên', nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là kém chút để Lâm Tu bay thẳng ra ngoài.

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng, hai tay gắt gao đè lại cái này một cánh cửa, không để cho mình để tay lỏng.

	Cái này một cánh cửa áp lực quá lớn, chỉ cần Lâm Tu vừa buông lỏng, nó liền sẽ tự động khép kín bắt đầu.

	Cho ta... Mở! ! !

	Lâm Tu nhìn xem từ bên trong xung kích tới dày đặc tia laser, lập tức tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lực lượng toàn thân, đều vào lúc này bạo phát ra.

	Phanh ——

	Cái này một cánh cửa, trong nháy mắt này, trực tiếp bị Lâm Tu cho đẩy ra!

	Ánh mắt quét mắt quá khứ, liền thấy rõ ràng ở trên đỉnh đầu treo rất nhiều đặc thù trang bị.

	Chính là những này trang bị, xạ kích ra từng đạo cường đại năng lượng xạ tuyến.

	Lâm Tu nhìn xem những này trang bị, lập tức hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương chỉ một thoáng liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Trong tay hắc mang trường thương lăng không quơ múa, liền có từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Hướng phía những cái kia treo tử trên trần nhà những cái kia trang bị đánh tới.

	Ầm ầm ——

	Theo từng tiếng tiếng nổ vang vang lên, những cái kia treo trang bị, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ đều bạo tạc hủy hoại rơi mất!

	Cửa vào này đại môn theo Lâm Tu toàn bộ đẩy ra, liền không có lại khép kín bắt đầu, Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống lúc này cũng đi đến.

	"Nơi này lại còn có cường đại như vậy năng lượng trang bị..."

	Bách Lý Hạo Linh đi tới đồng thời, nhìn xem có chút thở hồng hộc Lâm Tu, có chút kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Dùng thần cấp dị tinh làm hạch tâm chế tạo năng lượng xạ tuyến trang bị, tự nhiên cường đại."

	Lôi Thống đi tới, đối một chút năng lượng trang bị cặn bã phân tích ra.

	Rất nhanh, nó liền từ tối đen như mực vật chất bên trong, móc ra một khối dị tinh ra.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn xem cái này một viên dị tinh, Lôi Thống ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Đây là một viên Thần cấp dị tinh, mặc dù bị tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng là vẫn rất để cho người ta ngạc nhiên.

	Ngay trong nháy mắt này, tiểu Bạch thân ảnh hướng bên này bay tới.

	Hình thể đã thu nhỏ tiểu Bạch như là một đạo bóng trắng,  trong nháy mắt đem trên tay Lôi Thống cái này một viên Thần cấp dị tinh tha đi.

	"Trả lại cho ta!"

	Lôi Thống thấy cảnh này, mở to hai mắt nhìn.

	Nhưng là lúc này tiểu Bạch bay ở trên không chỗ, để hắn có chút không thể làm gì.

	Tiểu Bạch con mắt liếc xéo Lôi Thống một chút, sau đó trực tiếp đem cái này một viên Thần cấp dị tinh cho cắn.

	Phát ra từng tiếng 'Ken két' tiếng vang.

	Lôi Thống tiếp tục mắt trợn tròn nhìn xem tiểu Bạch.

	Hắn làm sao cảm giác, cái này một con Băng Tinh bạch điểu, đang giễu cợt mình?

	Lâm Tu thấy cảnh này cũng dở khóc dở cười, bất quá hắn không để ý đến nhiều như vậy, lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền phát hiện ở phía trước bên kia, có rất nhiều phát ra nhàn nhạt quang minh vật thể.

	"Chúng ta qua bên kia nhìn xem."

	Không gian này rất lớn, vừa mới tiến tới chỗ này, là không có bất kỳ cái gì đồ vật.

	Vật phẩm, giống như đều ở phía trước bên kia.

	Phanh ——

	Mới vừa đi không bao lâu, Lâm Tu thật giống như va chạm nói lấp kín bức tường vô hình đồng dạng.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, đưa thay sờ sờ, đúng là trước mặt mình, xuất hiện một đạo bức tường vô hình.

	Đem trước mặt đường đi, toàn bộ đều chặn lại.

	Đúng vào lúc này, trước mắt một đạo tử quang lấp lánh.

	Cái này bức tường vô hình, giống như phát ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

	Năng lượng bình chướng, là một đạo đặc thù năng lượng bình chướng.

	"Cái này còn có năng lượng bình chướng?"

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, lập tức cau mày.

	Cái này cát khung nhà kho, không chỉ có ẩn tàng đến sâu như vậy, bên trong phòng ngự biện pháp còn như thế tốt.

	"Xem ra muốn tiến hành nghiệm chứng mới có thể đi vào."

	Lôi Thống tựa hồ nhìn ra cái gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Mời đến đi tròng đen, DNA chứng nhận."

	Tại năng lượng màu tím này bình chướng bên trên, xuất hiện một loạt chữ.