Chương 252: Chém giết Chu Văn Hào (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu cảm giác được thân thể cả người đau đớn, vừa ( Thiên Long phá thành ) đã dùng mất rồi chính mình phần lớn nguyên lực.
 
 	May mà vừa ( Thiên Long phá thành ) chống lại rồi hắn ( hoành tảo thiên quân ), không phải vậy để hắn công kích được, khả năng thân thể của chính mình, đều sẽ bị mãnh liệt này kiếm khí cho xé rách đi.
 
 	Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, sau đó chặn lại ở trên mặt đất, ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Hiện đang tiếp tục chiến đấu tiếp, đối với mình tới nói là phi thường bất lợi.
 
 	Tro bụi vào lúc này chậm rãi tản đi.
 
 	Một bóng người lúc này xuất hiện ở cái kia trong đó.
 
 	Chết rồi sao! ?
 
 	Lúc này thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Ha ha ha, ngươi cho rằng, như vậy liền có thể giết chết ta sao!" Lúc này một tiếng rống to thanh truyền ra.
 
 	Không chỉ là Lâm Tu, liền Quách Linh chờ người, theo sương mù dày tản đi, hiện tại cũng nhìn rõ ràng ở trong đó Chu Văn Hào!
 
 	Chu Văn Hào bây giờ nhìn lên bị tổn thương ngân đầy rẫy, tựa hồ có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào phía trước bên kia Lâm Tu, hai mắt đều tràn ngập thích giết chóc vẻ.
 
 	Gò má mặt trên còn có không ít vết thương, Ti Ti máu tươi từ vết thương của hắn, theo gò má nhỏ xuống đến.
 
 	Hai mắt của hắn bên trong cũng tràn ngập khiếp sợ, hắn thực sự là không nghĩ tới, Lâm Tu võ kỹ, lại có thể bắt hắn cho bức đến cái trình độ này.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, hai tay vốn là cầm chặt hắc mang trường thương, vào lúc này nắm chặt chờ càng thêm quấn rồi.
 
 	Như bây giờ cũng không thể đánh bại hắn, làm sao bây giờ?
 
 	Lâm Tu lúc này chau mày lên.
 
 	( nổi giận ) trạng thái phụ gia thời gian đã bắt đầu chậm rãi trôi qua, nếu như lại lần công kích sau, chưa hề đem hắn cho đánh bại, ( nổi giận ) di chứng về sau vừa xuất hiện, chính mình liền xong đời!
 
 	"Nhanh lên một chút, giết hắn! ! !" Quách Linh lúc này ánh mắt biến đổi, sau đó lớn tiếng hống đi ra.
 
 	Chu Văn Hào tuy rằng không có chết, thế nhưng rất rõ ràng, vừa Lâm Tu phóng thích ( Thiên Long phá thành ) dĩ nhiên so với Chu Văn Hào võ kỹ còn (trả lại) càng thêm cường.
 
 	Hiện tại rõ ràng cho Chu Văn Hào tạo thành thương tổn không nhỏ.
 
 	Mà hiện vào lúc này, cũng là tốt nhất kích hắn thời điểm, không phải vậy chờ chút để Chu Văn Hào hoãn lại đây, thì càng thêm phiền phức!
 
 	Cầu Lập mấy người cũng rõ ràng hiểu được đạo lý này, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời không hẹn mà cùng, đều cầm vũ khí trong tay của chính mình, sau đó hướng về Chu Văn Hào bên kia vọt tới!
 
 	Chu Văn Hào lúc này ánh mắt xem đến phần sau bên kia xông lại Cầu Lập chờ người, ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn không có hướng về công kích tới được Cầu Lập chờ người phản kích, mà là trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Hiện tại Cầu Lập chờ người đối với hắn mà nói uy hiếp cũng không lớn, mà Lâm Tu, nhưng trở thành cái đinh trong mắt của hắn!
 
 	Hiện tại không giết chết Lâm Tu, hắn tổng cảm giác mình chờ chút tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	Một cấp năm võ giả, cho mình tạo thành như vậy cảm giác nguy hiểm, đây là hắn từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất gặp phải quá.
 
 	Vèo ——
 
 	Chu Văn Hào tốc độ không phải thường nhanh, Lâm Tu thấy cảnh này, nhất thời ánh mắt biến đổi.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn đột nhiên muốn hướng phía sau tránh thoát khỏi đi, thế nhưng là cảm giác được cổ của chính mình một trận đâm nhói.
 
 	Ấm áp máu tươi, trực tiếp lắp bắp đi ra.
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Hiện tại trên cổ của hắn, đã xuất hiện một đạo không phải rất sâu vết thương.
 
 	Nhanh, tốc độ của hắn quá nhanh.
 
 	Còn kém như vậy một điểm, cổ của chính mình, liền muốn bị hắn cự kiếm, cho chém vào đứt đoạn mất!
 
 	Hơn nữa lúc này Chu Văn Hào tốc độ không chút nào đình chỉ, trong tay cự kiếm vào lúc này, vẫn là phi thường vung vẩy lên.
 
 	Này cự kiếm vung chém tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn, cho dù Lâm Tu sử dụng ( nổi giận ) skill, ở loại này nổi giận trạng thái bên dưới, Lâm Tu đều có chút không phản ứng kịp.
 
 	Cự kiếm mũi kiếm hoa đến Lâm Tu chiến nuốt vào diện, phát sinh từng tiếng 'Bá' 'Bá' tiếng vang.
 
 	"Ta hiện tại, dùng trăm phần trăm sức mạnh cùng ngươi chiến đấu, ngươi nên cảm giác được vinh hạnh, tiểu tử!" Chu Văn Hào một tiếng gào thét, vốn là vẫn là một tay cầm cự kiếm hắn, lúc này hai tay đều cầm chặt cự kiếm chuôi kiếm.
 
 	Hiện tại hắn vung vẩy cự kiếm tốc độ cũng bởi vậy trở nên càng lúc càng nhanh, quả thực là cực kỳ khủng bố.
 
 	Bởi vì hắn cự kiếm vung vẩy, lúc này chu vi đều vang lên ào ào ào phong thanh.
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu cả người căng thẳng lên, tốc độ phản ứng đã đạt đến cực hạn.
 
 	Trong tay hắc mang trường thương đột nhiên đâm ra, thế nhưng là bị hắn vung chém quá khứ cự kiếm chém tới, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu cầm chặt hắc mang trường thương hai tay, lúc này đều cảm giác được tê dại một hồi.
 
 	Cự kiếm kia mặt trên kiếm khí, dĩ nhiên trực tiếp lan truyền đến Lâm Tu trường thương thân thương!
 
 	Kiếm khí bén nhọn, trực tiếp đem Lâm Tu mười ngón đều cắt rời đến đi ra lượng lớn vết thương.
 
 	Cái gọi là tay đứt ruột xót đau, hiện tại Lâm Tu cảm giác được một luồng đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Làm ——
 
 	Chu Văn Hào cũng không có vì vậy đình chỉ trụ thế tiến công, ở một khắc tiếp theo, trong tay cự kiếm, liền hướng Lâm Tu trên thân thể tiếp tục vung bổ tới!
 
 	Lần này, Lâm Tu bởi vì ngón tay đau nhức, trong tay hắc mang trường thương, đều trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Trong nháy mắt này trong lúc đó, Chu Văn Hào con mắt trợn to,  sau đó hai tay cầm cự kiếm đã cao cao giơ lên, liền muốn thừa thế xông lên, đem đã mất đi vũ khí Lâm Tu, cho trực tiếp chém thành hai nửa!
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Cầu Lập đám người đã vọt tới Chu Văn Hào bên cạnh!
 
 	Bọn họ cầm vũ khí, liền muốn hướng về Chu Văn Hào trên thân thể công kích quá khứ.
 
 	Hơn nữa mục tiêu của bọn họ đều là Chu Văn Hào đầu.
 
 	Không có chiến phục phòng hộ, nếu như công kích được đầu của hắn, là có thể trực tiếp đánh chết hắn!
 
 	"Cút!" Chu Văn Hào thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó thân thể nguyên lực trực tiếp bắn ra.
 
 	'Viên' cũng trực tiếp triển khai, đem thân thể của hắn cho phòng hộ trụ.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Vũ khí của bọn họ toàn bộ đều công kích được hắn 'Viên' mặt trên, chỉ một thoáng từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên.
 
 	"Các ngươi đều đi chết đi!" Chu Văn Hào triển khai 'Viên' chống lại sự công kích của bọn họ thời điểm, hai tay cầm cự kiếm, đột nhiên liền muốn hướng về trên thân thể của bọn họ hoành chém quá khứ!
 
 	Coong coong coong 
 
 	Cầu Lập chờ người vũ khí mới vừa chống lại đòn đánh này, cũng nhất thời cùng Lâm Tu vừa như thế, cầm vũ khí tay cảm giác được đau nhức cảm, vũ khí trực tiếp tuột tay mà ra!
 
 	Chu Văn Hào liền muốn tiếp tục vung lên vũ khí thời điểm, nhưng bản năng cảm giác được thật giống sau lưng mình có món đồ gì bay đến.
 
 	Hắn đột nhiên nhất chuyển động, cũng cảm giác được tựa hồ bị một cái thứ gì nhào tới con mắt của chính mình mặt trên.
 
 	Trong nháy mắt, cái gì đều không nhìn thấy!
 
 	"Đáng chết! ! !" Đột nhiên mất đi tầm mắt, Chu Văn Hào gào thét một tiếng, sau đó đưa tay liền muốn đem nhào vào con mắt của chính mình mặt trên đồ vật cho bắt đi.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Có điều hiện tại một tiếng khủng bố điện lưu thanh, truyền vào trong lỗ tai của hắn.