Chương 1386: Kịch chiến Thần Vương

	Cái này Thiên Nguyên thần vương lực lượng, có chút mạnh!

	Lâm Lạc mặc dù nhìn như đem toàn bộ công kích đều cho chặn lại, nhưng là bắt lấy trường thương hai tay, đều mơ hồ có kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Người này lực lượng, thật mạnh phi thường.

	"Đi chết đi! ! !"

	Hắn nhìn xem chính mình liên tục công kích, đều bị Lâm Tu cho ngăn cản được, tại thời khắc này, lập tức phát ra gầm lên giận dữ.

	Trong tay chiến đao vào lúc này bắn ra quang mang chói mắt.

	Một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, lập tức tán phát ra!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo hắn một đao kia chặt xuống, Lâm Tu thân thể, cũng trong nháy mắt bị chặt thành hai nửa!

	Nhưng là Thiên Nguyên thần vương trên mặt không có bất kỳ cái gì ý cười, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng đằng sau bên kia.

	Tập trung nhìn vào, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở hậu phương không trung.

	[ kính chi phân thân  ] !

	Lúc này Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, hai tay cầm kim sắc trường thương, lập tức múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo từ Địa ngục Liệt hỏa tổ hợp mà thành Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt tán phát ra, hướng phía Thiên Nguyên thần vương bên kia xung kích tới.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức từ trên thân thể của hắn bộc phát ra năng lượng kinh khủng, trực tiếp đem những cái kia Hỏa Diễm điểu cho ngăn cản tại phía trước bên kia.

	Có thể Hỏa Diễm điểu căn bản không có biện pháp xung kích đến thân thể của hắn.

	Lúc này, đoạt xá Jack Ma thân thể Thiên Nguyên thần vương, tay phải vươn ra.

	Rầm rập ——

	Từ lúc tiến vào bên kia trong thông đạo, lập tức phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này,

	Ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, từ bên kia trong thông đạo, có đủ loại thuộc tính năng lượng, toàn bộ vọt vào!

	Phong thuộc tính, băng thuộc tính, hỏa thuộc tính, còn có Điện thuộc tính, toàn bộ đều hướng thân thể của hắn hội tụ quá khứ!

	Lâm Tu khởi động phân tích chi nhãn.

	Tại phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, rõ ràng phát hiện, người này các hạng thuộc tính, đang không ngừng tăng lên điên cuồng, sức chiến đấu cũng đang không ngừng đề cao.

	Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi, bởi vì Nguyên lực bị áp chế, bây giờ căn bản không có cách nào sử dụng cường đại võ kỹ.

	Một khi sử dụng , chờ sau đó Nguyên lực bị rút sạch liền phiền toái.

	Đáng chết!

	Lâm Tu nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng, sau đó một khắc, nắm chặt trong tay kim sắc trường thương, trực tiếp trùng kích quá khứ!

	Trường thương mũi thương, trực tiếp đối Thiên Nguyên thần vương đầu đâm tới.

	Phanh ——

	Nhưng đúng vào lúc này, giống như một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở tại hắn đầu trước cửa.

	Vô luận Lâm Lạc ra sao dùng sức, cũng không có cách nào xê dịch trường thương nửa phần.

	"Liền ngươi điểm ấy lực lượng, cho ta. . . Cút! ! !"

	Thiên Nguyên thần vương một bên hấp thu bên kia lực lượng, một bên rống to.

	Theo hắn hô lên âm thanh, lập tức một cỗ cường đại lực trùng kích, trực tiếp đem Lâm Tu cho xung kích ra ngoài.

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, sau đó một khắc cũng trùng điệp đánh tới cách đó không xa trên mặt đất.

	Cả mặt đất đều ném ra một cái lõm.

	Lúc này Lâm Tu cảm giác yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Nhanh chóng bò người lên, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, phát hiện cái này Thiên Nguyên thần vương, đã đem những cái kia vừa mới tại thông đạo thuộc tính lực lượng toàn bộ đều hấp thu hoàn tất.

	"Ha ha ha! ! !"

	Lúc này hắn cười to lên đến, tựa hồ lộ ra vô cùng kích động dáng vẻ.

	Hắn bị vây lâu như thế, rốt cục có thể ra!

	Lớn nhỏ qua đi, ánh mắt của hắn hướng mặt trước bên kia Lâm Tu nhìn sang.

	Khóe miệng của hắn ở trong lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung.

	Theo tay phải hắn vung lên, từng đạo phong nhận, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được cái gì, thân hình khẽ động, nhanh chóng né tránh quá khứ.

	Vừa mới Lâm Tu vị trí trên mặt đất, chỉ một thoáng xuất hiện từng đạo thật sâu vết lõm.

	Đều là bị những cái kia phong nhận trực tiếp trùng kích hình thành.

	"Muốn tránh?" Nhìn xem Lâm Tu động tác, Thiên Nguyên thần vương lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Ngón tay theo Lâm Tu một chỉ, lập tức một đạo kinh khủng lôi điện hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, lúc này cũng không có cứng đối cứng, chỉ có thể sử dụng thân pháp trốn tránh.

	Cái này Thiên Nguyên thần vương hấp thu vừa mới những cái kia thuộc tính lực lượng, giống như lực lượng của thân thể trở nên đặc biệt sung túc.

	Két rồi két rồi ——

	Tại Lâm Tu tránh né đồng thời, chung quanh trên mặt đất, giống như cũng bắt đầu bao trùm lên từng tầng từng tầng băng sương.

	Băng thuộc tính lực lượng!

	Tại Lâm Tu trốn tránh đến một bên khác trong nháy mắt, những cái kia băng thuộc tính lực lượng, trong nháy mắt xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu thân thể lập tức liền bị đóng băng ở.

	Lạch cạch ——

	Nhưng là Lâm Tu thân thể vừa bị đóng băng ở, sau đó một khắc, liền truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

	Những cái kia khối băng, trực tiếp vỡ tan rơi, theo Lâm Tu thân thể chấn động, liền toàn bộ bay ra rơi.

	"Ta vừa mới liền từ lối đi này đi tới, chẳng lẽ ngươi đã quên a."

	Lâm Lạc nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Có thể thông qua những cái kia thuộc tính lực lượng tẩy lễ tới, sẽ còn e ngại những này thuộc tính lực lượng a?

	Thiên Nguyên thần vương nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giật mình một chút.

	Hắn giống như tại hiện tại mới phản ứng được.

	Lúc này hắn có chút thẹn quá hoá giận nắm lấy trong tay chiến đao, đối Lâm Tu lăng không bổ tới!

	Sưu ——

	Theo hắn chiến đao bổ ra, lập tức toàn bộ chiến đao đều huyễn hóa ra một đạo to lớn đao hình hư ảnh.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Một đao này đao ảnh, lập tức liền muốn bổ tới Lâm Tu trên thân thể thời điểm, Lâm Tu liền đã triển khai 'Viên'!

	Ầm ầm ——

	Một đao kia lực lượng kinh khủng, toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' cho chặn lại.

	Lâm Tu lúc đầu không muốn triển khai 'Viên', nhưng là lúc này, cũng không có cách nào.

	Lúc này 'Viên' mặc dù chặn lại công kích của hắn, nhưng là mình thể nội Nguyên lực cũng tiêu hao rất nhiều.

	Không thể kéo dài nữa!

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt biến đổi, nắm lấy trong tay kim sắc trường thương là, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thiên Nguyên thần vương tựa hồ cảm giác được cái gì, trong tay chiến đao theo bản năng ngăn trở tại trước mặt mình.

	Đương ——

	Cái kia kim sắc trường thương đầu thương, sau đó một khắc, liền đánh tới hắn trên thân đao.

	"Liền chút thực lực ấy?"

	Thiên Nguyên thần vương cười lạnh.

	Hắn vừa dứt lời, toàn thân hắn bắn ra kinh khủng thiểm điện, trực tiếp thông qua chiến đao, truyền lại đến Lâm Tu vũ khí, lại truyền lại đến Lâm Tu toàn thân!

	Cái này dòng điện như thế kinh khủng, giống như đem không khí đều cho điện cháy đồng dạng.

	Đi chết đi!

	Thiên Nguyên thần vương cười gằn nói.

	Nhưng là sau đó, sắc mặt của hắn liền trở nên khó coi.

	Bởi vì Lâm Tu thân thể, mặc dù bị cái này kinh khủng thiểm điện chỗ vờn quanh ở, nhưng lại giống như căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, bắt đầu phản kích!

	"Cút!"

	Hắn nhìn xem Lâm Tu động tác, lập tức tức giận nói.

	Cái này sâu kiến, cũng dám công kích hắn cái này Thiên Nguyên thần vương!