Chương 610: Cầu ta 

	"Ngươi..." Chu Thần lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức con mắt trợn to, lập tức có chút khó thở dáng vẻ.

	Vốn là bởi vì trọng lực trong nháy mắt biến hóa quá lớn, để hắn khí huyết cuồn cuộn, sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền muốn từ miệng mặt phun ra, bất quá vẫn là bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

	Hắn lau lau bên mồm của mình tràn ra một chút như vậy máu tươi, sau đó đối Lâm Tu cười lạnh nói: "Ngươi xác định ngươi có thể đi?"

	"Không được, là ngươi đi?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói, mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu chạy tới hắn trước mặt.

	Mặc dù Chu Thần thân thể không có ngã xuống, nhưng là hai chân của hắn đã bắt đầu như nhũn ra, dù sao lập tức điều đến gấp hai mươi lần trọng lực, trong thời gian ngắn, vẫn có chút khó thích ứng.

	"Ta nhìn tay ngươi chỉ đều phát run, vẫn là ta giúp ngươi theo đi."

	"Ngươi đừng quá khoa trương!"

	Chu Thần lúc này vẫn là mạnh miệng lên tiếng nói.

	Nhưng là tay của hắn hiện tại đúng là có chút run rẩy, đồng thời có chút như nhũn ra, căn bản không có biện pháp động đậy.

	Mà Lâm Tu đã đưa tay đặt tại vách tường kia phía trên cái nút lên.

	"Ừm... Điều cái gấp bao nhiêu lần tốt đâu? Muốn hay không 25 lần a?"

	Lâm Tu lúc này phảng phất nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Võ giả nhĩ lực đều là cực kỳ tốt, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, tại cái này trong phòng huấn luyện võ giả sắc mặt đều lập tức đại biến lên.

	Gấp hai mươi lần đều cảm giác có chút sống không bằng chết, đi thẳng đến 25 lần, sẽ chết người đấy!

	"Nếu như các ngươi không muốn đợi ở chỗ này, vẫn là đi trước đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này chung quanh những cái kia võ giả thần sắc trong mắt biến đổi, sau đó tranh thủ thời gian vận chuyển lên lực lượng toàn thân, đi ra bên này.

	"Ta nói, vị bạn học này, còn có các ngươi, hẳn là sẽ không muốn thừa cơ đi ra ngoài a?"

	"Như thế cũng quá ném các ngươi tinh tế học viện thể diện."

	Những người này nghe được Lâm Tu lời nói,

	Vốn còn muốn muốn rời khỏi, nhưng là hiện tại, rời đi, liền thật là mất mặt ném đến nhà bà ngoại!

	"Ngươi đừng khinh người quá đáng." Chu Thần ánh mắt hung tợn nhìn xem Lâm Tu nói, một chút cũng không có vừa mới cái chủng loại kia kiêu ngạo đắc ý thần sắc.

	"Ừm, tốt."

	Lâm Tu nhìn thấy những cái kia võ giả đều sau khi ra ngoài, trực tiếp đưa tay liền đem trọng lực điều đến 25 lần!

	Phốc ——

	Vừa điều chỉnh không đến một giây đồng hồ, Chu Thần cả người liền bị đè sấp tại trên mặt đất, sau đó một khắc, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Mà hắn hai vị đồng bạn cũng giống như thế, máu tươi từ trong miệng của bọn hắn chảy ra, cảm giác áp bách mạnh mẽ, để bọn hắn cảm giác nội tạng của mình cũng bắt đầu phát sinh bạo liệt.

	Lâm Tu lúc này mặc dù cũng cảm giác có chút không thích ứng, nhưng là vẫn không có bọn hắn khoa trương như vậy.

	"Chơi vui sao?"

	Lâm Tu cư cao lâm hạ nhìn xem Chu Thần lên tiếng nói.

	"Ngươi đừng cho ta đắc ý, ngươi nhất định phải chết..." Chu Thần lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Hai tay muốn chèo chống mặt đất, muốn đứng dậy, nhưng là lúc này hắn căn bản không có biện pháp bắt đầu.

	25 lần trọng lực, tựa như là một tòa núi lớn, gắt gao đặt ở trên người hắn.

	"Vậy chúng ta liền lại ở lại một giờ thế nào?"

	Lâm Tu cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi..." Nghe được Lâm Tu lời nói, Chu Thần tức giận đến một ngụm máu tươi lại phun ra.

	"Ngươi đến cùng... Muốn thế nào..."

	Đừng nói hắn tiếp nhận không thừa nhận được, hắn hai tên đồng bạn liền muốn bởi vì cái này kinh khủng trọng lực mà muốn bị đè chết.

	"Cầu ta."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, hai mắt ở trong tràn đầy lãnh ý.

	Nhìn thấy Lâm Tu kia một đôi mắt, Chu Thần không biết vì cái gì, lập tức cảm giác giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng tình cảnh, thân thể đều run rẩy một chút.

	Thật là khủng khiếp sát khí!

	"Van cầu ngươi... !"

	Chu Thần cảm giác được mình đơn giản liền bị cái này trọng lực đè chết rồi, lúc này cắn chặt răng, thấp giọng quát ầm lên.

	Ngay tại hắn muốn bất tỉnh đi thời điểm, theo một tiếng thanh thúy 'Ba' tiếng vang.

	Chung quanh nơi này trọng lực, trong nháy mắt liền tiếp xúc.

	"Lần sau, đừng có lại chọc ta." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó trực tiếp đi ra bên này phòng huấn luyện.

	Chu Thần lúc này gương mặt dán tại trên mặt đất, còn tại thở hồng hộc.

	Gương mặt của hắn đã hiện đầy mồ hôi, vừa mới hết thảy, phảng phất tựa như là đã một chân bước vào quỷ môn quan.

	Hắn coi là lần này võ giả giải thi đấu thực lực mạnh hơn chính mình hẳn là rất ít, nhưng là không nghĩ tới, cái này vừa qua khỏi đến bên này, liền gặp cái cọng rơm cứng.

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu mở ra phòng huấn luyện đại môn, liền thấy Âu Dương Hàng bọn người đứng ở bên ngoài.

	"Các ngươi làm sao còn ở bên ngoài đứng đấy?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, lập tức cười một cái nói.

	"Ta dựa vào, mấy tên kia sẽ không bị ngươi giết chết a?"

	Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu đi tới, lập tức lên tiếng nói.

	"Ta là giết người không chớp mắt ma quỷ sao?"

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Yên tâm đi, bọn hắn không có việc gì, tại võ giả liên minh khách sạn, giết chết người dự thi, đây chính là đại tội a."

	Mà lại những người kia cũng không tính là quá đắc tội mình, chính là khoa trương một điểm mà thôi.

	Cho bọn hắn lần này giáo huấn, lần sau, hẳn là sẽ không tùy tiện tới trang B.

	"Ngươi trải qua cái gì huấn luyện?"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu trầm mặc một chút, vẫn là không nhịn được đối Lâm Tu nói.

	Theo những ngày này đối Lâm Tu hiểu rõ, hai người bọn họ càng ngày càng giật mình, Lâm Tu thực lực, phảng phất thâm bất khả trắc, dù cho cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không có hoàn toàn hiểu rõ rõ ràng Lâm Tu thực lực.

	Quá mạnh, 25 lần trọng lực, đều cùng người không việc gì giống như.

	"Núi đao biển lửa, lôi điện nham tương."

	Lâm Tu chậm rãi phun ra mấy chữ, sau đó vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, liền hướng gian phòng của mình bên kia đi đến: "Ta còn là nghỉ ngơi trước một chút, ngày mai gặp."

	"Gia hỏa này, quả nhiên là ta đã thấy có thể nhất giả. Ép."

	Âu Dương Hàng nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng không khỏi âm thầm nhả rãnh nói.

	Lâm Tu lúc này sau khi trở về phòng không tiếp tục tu luyện, bởi vì hắn cảm giác được, mình hôm nay trạng thái giống như có chút không tốt lắm dáng vẻ.

	Khương gia khương gió, còn không có đem danh sách kia bên trên người cuối cùng cho đánh chết, Lâm Tu vẫn là cảm giác có chút bất an.

	Phanh phanh phanh ——

	Thời gian trôi qua rất nhanh,  vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Tu còn ngủ được có chút trầm thời điểm, liền nghe đến tên ngoại truyện tới tiếng đập cửa.

	"Ai vậy?"

	Lâm Tu đứng dậy nhìn một chút, thời gian đã là buổi sáng 7h, kéo màn cửa sổ ra vải, lập tức ánh mặt trời chói mắt chiếu vào.

	Mở cửa xem xét, lại phát hiện là Âu Dương Hàng.

	"Thế nào?"

	Nhìn xem hắn như thế sáng sớm tới, Lâm Tu có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi tối hôm qua, đến cùng là đi nơi nào?"

	Âu Dương Hàng lúc này sắc mặt có chút nghiêm túc đối Lâm Tu nói.

	"Thiên Không thành sân thi đấu a."

	Lâm Tu theo bản năng hồi đáp.

	"Ngươi xác định? Không có đi làm chuyện gì khác?"