Chương 393: Các ngươi 1 lên trên ba
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Nghe được nam tử này âm thanh, lúc này thập ban người sắc mặt đều biến đến mức dị thường khó coi.
  
  	Khiêu khích, đây là xích quả quả khiêu khích a!
  
  	"Khinh người quá đáng!" Lê Bình lúc này biến sắc mặt, sau đó đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt nắm đấm, trong nháy mắt này, trực tiếp hướng về Vạn Lâm bọn họ công đánh tới!
  
  	"Hừ!" Nhìn Lê Bình vung quyền công kích lại đây, Lê Bình lạnh rên một tiếng, sau đó tay phải nắm đấm, trực tiếp hướng về Lê Bình đập tới nắm đấm bên kia đập tới!
  
  	Ầm ——
  
  	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, hai người nắm đấm chạm đụng vào nhau thời điểm, Lê Bình cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ sức mạnh lan truyền tiến vào quả đấm của hắn trên.
  
  	Ca rồi ——
  
  	Hơn nữa hắn xương cốt, thật giống vào lúc này đều xuất hiện vết rách giống như vậy, bởi vì này to lớn xung lượng, cả người trong nháy mắt hướng phía sau lui vài bộ.
  
  	"Liền các ngươi trình độ như thế này, còn không phải may mắn thắng lợi!" Vạn Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục hướng về bị quả đấm của chính mình chấn động phải lùi về sau Lê Bình bên kia công đánh tới!
  
  	Bởi vì trước sân khấu thua trận chiến đấu, hắn ở lớp mặt trên đều trở nên không nhấc nổi đầu lên, lúc này cũng là vô cùng phẫn nộ.
  
  	Nguy rồi!
  
  	Nhìn thấy Vạn Lâm lấy cực kỳ nhanh tốc độ công kích lại đây, Lê Bình trong mắt vẻ mặt nhất thời đại biến lên.
  
  	Hiện tại đã thiểm tránh không thoát! Bị Vạn Lâm như thế một quyền nện ở ngực, nhất định sẽ bị thương nặng!
  
  	Ầm ——
  
  	Nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lê Bình liền có thể nhìn thấy ở chính mình phía trước, đột nhiên xuất hiện một bóng người, chặn lại rồi ở hắn phía trước.
  
  	"Hả? Trình độ như thế này, làm sao?"
  
  	Lúc này một tiếng nhàn nhạt tiếng vang truyền tới.
  
  	Vạn Lâm con mắt trợn to, khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này, bởi vì hắn phát hiện, quả đấm của chính mình, lại bị một nam tử trẻ tuổi cho gắt gao nắm!
  
  	Hơn nữa bất luận hắn dùng sức thế nào, tựa hồ cũng tránh thoát không được dáng vẻ.
  
  	"Ngươi là ai! ?" Vạn Lâm ánh mắt nhìn Lâm Tu cái này có chút khuôn mặt xa lạ, lúc này kinh thanh nói đến.
  
  	Quả đấm của hắn,
  
  	Bị Lâm Tu tay cho gắt gao nắm, hiện tại bất kể như thế nào dùng sức, cũng không có cách nào tránh thoát dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa theo hắn đang giãy dụa, Lâm Tu ngón tay thì càng thêm dùng sức một hồi, đem quả đấm của hắn nắm càng chặt hơn.
  
  	Ca rồi ca rồi ——
  
  	Từng tiếng nhỏ bé tiếng vang, vào lúc này không ngừng hưởng lên.
  
  	Vạn Lâm vào lúc này ánh mắt trợn to, trên trán còn có lượng lớn mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống.
  
  	"Đáng chết! ! !" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cái tay còn lại liền một quyền hướng về Lâm Tu cấp trên trên đập tới!
  
  	Ầm ——
  
  	Cùng mới vừa tình cảnh giống như đúc, hắn đập tới nắm đấm, trong nháy mắt này, lại bị Lâm Tu cái tay còn lại cho gắt gao nắm.
  
  	"Này chính là các ngươi muốn một mình đấu chúng ta cả lớp thực lực?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi. . ." Vạn Lâm trong ánh mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Hắn ở bảy ban nhưng là mạnh nhất tồn tại, nhưng là mình hai lần công kích, đều đang bị nam tử này cho dễ dàng hóa giải.
  
  	Này đến là xảy ra chuyện gì! ?
  
  	Hắn trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu, có điều rất nhanh, hắn thật giống nghĩ tới điều gì, cả khuôn mặt sắc mặt đều nhất thời biến đổi.
  
  	Lẽ nào hắn là. . . ! ?
  
  	"Quá yếu." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sau đó nhấc chân một đạp, rất là hời hợt một cước đem Vạn Lâm thân thể đá ra này ngoài cửa lớn.
  
  	Lại như là ở đạp rác rưởi bình thường.
  
  	"Các ngươi cùng lên đi." Lâm Tu ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, ánh mắt nhìn một chút cùng tử a Vạn Lâm phía sau những người kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Những người kia mới vừa vốn là muốn cùng tiến lên trước giúp Vạn Lâm công kích Lâm Tu, thế nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu đã vậy còn quá dễ dàng, liền đem Vạn Lâm cho đánh bay ra ngoài!
  
  	"Muốn chết!" Hơn nữa lúc này nghe được Lâm Tu như thế 'Hung hăng' lời nói, sắc mặt của bọn họ cũng biến thành cực kỳ khó coi lên.
  
  	Khó tiến vào Thánh vực học viện đều là thiên chi kiêu tử, đều là ai cũng không phục ai, lúc này nghe được Lâm Tu như thế có chứa trào phúng tính lời nói, bọn họ làm sao có thể nhịn được cơ chứ?
  
  	Bọn họ sức mạnh của thân thể, vào lúc này tất cả đều bạo phát ra, sau đó hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
  
  	Lâm Tu nhìn bọn họ xông lại, vẫn là đứng tại chỗ, không có một chút nào nhúc nhích dáng vẻ. ,
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Thế nhưng làm quả đấm của bọn họ, muốn trong công kích Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu thân thể phảng phất dường như một đạo ảo ảnh giống như vậy, không ngừng né tránh lên.
  
  	Ở bốn người giáp công bên dưới, bọn họ liền Lâm Tu góc áo đều không sờ tới!
  
  	"Thật mạnh. . ." Xa xa nhìn tình cảnh này Trương Ngân, lúc này đều không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Từ lần thứ nhất gặp phải Lâm Tu thời điểm, hắn liền biết Lâm Tu thực lực phi thường mạnh, thế nhưng hiện tại Lâm Tu, thật giống so với trước thời điểm, còn cường đại hơn không biết bao nhiêu!
  
  	"Game kết thúc." Lâm Tu liên tục né tránh mấy người này công kích sau khi, một 180 độ quét ngang, chỉ một thoáng, đem mấy người bọn họ toàn bộ đều đạp bay ra ngoài!
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Này bốn nam tử lúc này đều từng người bay ra ngoài đánh tới trên vách tường.
  
  	"Tiểu đội trưởng quá đẹp trai!"
  
  	"Lợi hại a!"
  
  	Lúc này thập ban học sinh vào lúc này đều hoan hô sôi vọt lên.
  
  	Mới vừa Lâm Tu động tác thực sự là quá tuấn tú, căn bản cũng không có đem bọn họ mấy người này cho để ở trong mắt giống như vậy, rất là dễ dàng liền đem bọn họ đều cho thu sạch thập rơi mất.
  
  	Lúc này năm người này đều là kêu rên không ngớt, bị đạp bay ra ngoài Vạn Lâm, ánh mắt nhìn ở mặt trước bên kia Lâm Tu, lúc này thân thể cũng bắt đầu run rẩy.
  
  	Hắn tay hiện tại đều đau nhức không ngớt, thật giống bàn tay xương cốt đều nứt ra rồi giống như vậy, hai mắt nhìn Lâm Tu, cũng tràn ngập vẻ sợ hãi.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi là Lâm Tu? !" Vạn Lâm cố nén thân thể đau nhức, sau đó chậm rãi trạm lên, quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Mặc dù nói lúc trước tân sinh đại hội thời điểm, Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng chiến đấu phi thường làm người khác chú ý, thế nhưng Vạn Lâm chưa hề hoàn toàn nhìn rõ ràng Lâm Tu khuôn mặt, hiện tại khoảng cách gần nhìn Lâm Tu, Vạn Lâm cảm thấy Lâm Tu khuôn mặt càng quen thuộc.
  
  	Hắn trở về!
  
  	"Hừm,  không sai." Lâm Tu gật gật đầu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Vạn Lâm nghe được Lâm Tu trả lời, hai mắt ở trong càng là tràn ngập thần sắc sợ hãi.
  
  	Lâm Tu nhưng là tân sinh người số một, hắn một bảy ban, coi như là ở lớp trên mạnh nhất, cũng không dám nói, có thể đánh được tân sinh người số một a!
  
  	Còn lại những kia nam tử vào lúc này cũng đứng dậy, một bên kêu rên một bên hướng về cửa lớn nơi Vạn Lâm bên kia đi tới, bọn hắn bây giờ, căn bản cũng không có bất kỳ chiến ý.
  
  	"Còn muốn muốn khiêu chiến à?" Lâm Tu xoa xoa ngón tay, từng tiếng then chốt ma sát 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang hưởng lên.
  
  	Nhìn Lâm Tu cái kia đầy hứng thú vẻ mặt, Vạn Lâm chờ người thân thể đều là run lên.
  
  	Hiện ở tại bọn hắn làm sao dám tới nữa a, này không phải tìm ngược à!
  
  	"Coi như. . . Coi như ngươi mạnh hơn thì thế nào, đấu đối kháng, nhưng là năm người thi đấu!"