Chương 1246: Chế tạo chỉ nam thư 

	Thời gian rất nhanh lại qua một tuần.

	Vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

	Bách Lý Hạo Linh thực lực, tại một tuần này bên trong, đã tăng lên tới Võ Thần cấp.

	Cái này khiến Lâm Tu rất là kinh ngạc.

	Tại Võ Thần giới vừa gặp được Bách Lý Hạo Linh thời điểm, thực lực của nàng vẫn là Võ thánh cấp, hiện tại nhanh như vậy liền đạt tới Võ Thần cấp.

	Mà lại nàng vẫn là không có dùng bất kỳ dị tinh, là hoàn toàn dựa vào chính mình tu luyện tăng lên!

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh mặc dù thu được Thần cấp dị tinh, nhưng là bọn hắn hấp thu Thần cấp dị tinh tốc độ rất chậm.

	Bây giờ còn đang bế quan ở trong.

	Muốn tăng lên tới Võ Thần, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"Ai, vẫn là không có bất kỳ cảm giác gì."

	Một ngày này sáng sớm, Lâm Tu vẫn như cũ là cùng thường ngày từ trạng thái tu luyện ở trong lấy lại tinh thần.

	Loại kia hắc ám năng lượng, chính mình vẫn như cũ là trong thân thể tìm không được.

	Như vậy thì mang ý nghĩa chính mình vẫn là không có biện pháp điều động lực lượng này.

	Nghĩ đến Sa Cung lúc ấy liền sử dụng loại này kinh khủng hắc ám lực lượng đối phó chính mình, Lâm Tu liền có chút lòng ngứa ngáy cũng muốn nắm giữ loại lực lượng này.

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, lúc này tiến vào hệ thống giao diện.

	Nhìn kỹ, cái này rút thưởng hệ thống không biết lúc nào, đã tính gộp lại năm lần rút thưởng cơ hội.

	"Kéo xuống thưởng đi."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó tự nhủ.

	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp điểm kích bắt đầu rút thưởng, rất nhanh liền tiến vào vô cùng quen thuộc bàn quay giao diện.

	Nhìn thấy quen thuộc rút thưởng giao diện, Lâm Tu ánh mắt nhìn kỹ bắt đầu.

	Lần này rút thưởng giao diện vẫn là cùng trước kia rút thưởng không sai biệt lắm, bàn quay vẫn như cũ chia làm mười cách.

	Ba cái ngăn chứa là võ kỹ thẻ, ba cái ngăn chứa là dị tinh, ba cái ngăn chứa là, cuối cùng một ô chiếm cứ vị trí phi thường nhỏ vẫn như cũ là thưởng lớn.

	Tựa hồ cũng không có cái gì đồ vật đặc biệt.

	Nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc bàn quay, Lâm Tu không còn gì để nói.

	Vốn đang coi là có thể xoát ra vật gì tốt, không nghĩ tới, lại cơ hồ không có cái gì.

	"Được rồi được rồi, năm liên rút thử một chút đi..."

	Lâm Tu nói một mình lẩm bẩm.

	Sau đó một khắc, liền tiếp tục khởi động bàn quay.

	Theo Lâm Tu vừa điểm kích bàn quay trúng thưởng rút thưởng cửa sổ, trong nháy mắt này, bàn quay liền điên cuồng chuyển động.

	Bởi vì là liên rút, cho nên cái này bàn quay xoay chuyển nhanh chóng.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được!"

	...

	Nghe được trong đầu hệ thống không ngừng truyền đến tiếng nhắc nhở, Lâm Tu đã bó tay rồi.

	Hai lần đều là dị tinh!

	Cái khác đều là một chút nghe liền vô dụng đồ vật a.

	Lúc này theo không trung một đạo Lượng ca lấp lóe, đại lượng dị tinh liền như là trời mưa đồng dạng rớt xuống.

	Trong nháy mắt đầy đất đều là.

	"A? Thánh cấp dị tinh?"

	Lâm Tu nhìn thấy có một nửa dị tinh là Thánh cấp dị tinh, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này Thánh cấp dị tinh làm sao cũng có một trăm khỏa tả hữu, vẫn là vô cùng không tệ.

	Còn lại là Thú Vương cấp dị tinh, ngược lại là không có cái gì bao lớn tác dụng.

	"Khôi phục dược dịch... Sau khi phục dụng có thể lập tức khôi phục hai mươi phần trăm Nguyên lực tiêu hao."

	Lâm Tu nhìn xem hộp này mười hai chi khôi phục dược dịch, tự nhủ.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thứ này trong nháy mắt tiến vào chính mình khuếch trương cho trong không gian.

	Ầm ầm ——

	Mà lại vào lúc này, một thanh tản mát ra chướng mắt bạch quang chiến chùy, trực tiếp từ không trung ở trong rơi xuống.

	Toàn bộ mặt đất, đều bởi vì cái này chiến chùy rớt xuống chấn động một cái.

	Theo chiến chùy đến rơi xuống, cái này chiến chùy quanh thân bên trên những cái kia quang mang chói mắt, mới chậm rãi biến mất.

	Nhìn kỹ, chiến chùy vẫn là có nhàn nhạt hào quang óng ánh, nhưng lại không có vừa mới như vậy chướng mắt mà thôi.

	Cái này chiến chùy rất lớn, mặt trên còn có lấy đại lượng quỷ dị văn ấn.

	Mặc dù không phải Lâm Tu thích hợp sử dụng vũ khí, nhưng là Lâm Tu hay là nắm chặt chùy chuôi nếm thử lắc lư một cái.

	Cái này chiến chùy vô cùng nặng,

	Nhưng là vẫn không sánh bằng chính mình hắc mang trường thương.

	Nắm lấy cái này chiến chùy múa một chút, chung quanh đều lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Mà lại Lâm Tu cảm giác được, theo chính mình Nguyên lực rót vào cái này lấp lánh cự chùy bên trong, cái này cự chùy, vậy mà tách ra hào quang sáng chói.

	Trọng lượng cũng theo đó tăng lên.

	"A?"

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới cái này chiến chùy tựa hồ không phải bình thường vũ khí, thuộc về hi hữu vũ khí đi.

	"Nếu không cho Lôi Thống hay là Bàng tiên sinh sử dụng..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	"Ục ục!"

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, vẫn đứng tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Cổn Cổn thế nào?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì đối đứng tại chính mình đầu vai Cổn Cổn lên tiếng nói.

	Trong khoảng thời gian này đến nay Cổn Cổn vẫn luôn đứng tại đầu vai của mình cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

	Giống như là ngủ say đồng dạng.

	Lúc này Cổn Cổn đột nhiên lên tiếng nói chuyện, vẫn là để Lâm Tu cảm giác có chút hiếu kì.

	Lúc này thân thể của nó nhảy vọt đến cái này lấp lánh cự chùy trên thân chùy, tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

	"Ngươi muốn cái này chiến chùy?"

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Cô!"

	Cổn Cổn giống như là nhẹ gật đầu đồng dạng.

	"Kia cho ngươi đi."

	Lâm Tu ngây ngẩn cả người một chút, lập tức dở khóc dở cười nói.

	Cái này lấp lánh cự chùy mặc dù thoạt nhìn như là một thanh không sai vũ khí, nhưng là Lâm Tu có hắc mang trường thương,  cũng là không cần cái gì khác vũ khí.

	"Ục ục!"

	Cổn Cổn nghe được Lâm Tu lời nói, kích động đến nhảy dựng lên, thân thể trên không trung trong nháy mắt biến lớn, sau đó mở lớn lấy như là lỗ đen đồng dạng miệng, trong nháy mắt đem cái này lấp lánh cự chùy cho hút vào miệng của mình Barry mặt.

	Sau đó một khắc, thân thể của nó lại biến trở về nguyên lai nhỏ như vậy tiểu nhân.

	"Ngươi là muốn ăn vũ khí này a..."

	Lâm Tu mới chợt hiểu ra nói.

	"Đúng rồi, còn có cái này cái gì chế tạo chỉ nam thư..."

	Lâm Tu nhìn một chút rút thưởng lấy được một thứ cuối cùng -.

	Chế tạo thứ gì sao?

	Nhìn kỹ, đây là một trương tấm da dê quyển trục.

	Lâm Tu đem nó mở ra đến về sau, lại phát hiện quyển trục này phía trên rỗng tuếch, không có cái gì ghi chép đến.

	"..."

	Lâm Tu lập tức bó tay rồi.

	Cái này mẹ nó là tại khôi hài a.

	"Xin đem cần tiến giai vũ khí cất đặt ở phía trên."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu lại thấy được một hàng chữ dạng xuất hiện ở cái này chế tạo chỉ nam trên sách.

	A.

	Vốn đang ở trong lòng xổ một câu nói tục Lâm Tu, thấy cảnh này con mắt có chút mở to bắt đầu.

	Không có suy nghĩ nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Là muốn đem vũ khí đặt ở phía trên này a..."

	Lâm Tu nói một mình nói, sau đó đem hắc mang trường thương đặt ở cái này dị tinh bị chính mình mở ra, lộ ra rất rộng dài chế tạo chỉ nam trên sách.

	Theo hắc mang trường thương thả đi lên, tại thời khắc này, lập tức có một đạo quang mang chói mắt tỏa ra!

	"Thứ này, thật là có dùng?"

	Lâm Tu lúc này mở to hai mắt, không thể tin tự nhủ.

	Hắc mang trường thương mặc dù đã trải qua rất nhiều đâm đúc lại đoán tạo, nhưng là theo Lâm Tu thực lực càng ngày càng mạnh, vũ khí này, cũng nhất định phải càng ngày càng mạnh, mới có thể để Lâm Tu cảm giác thuận tay.