Chương 870: Lấy Thánh cấp võ kỹ thẻ

	"Đi bên này!"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này đi tại Lâm Tu phía trước, sau đó chỉ chỉ trước mặt đường đi nói.

	Nhìn xem nàng đi ở phía trước, Lâm Tu cũng không nói thêm gì.

	Thánh cấp võ kỹ thẻ, thật sự có a?

	Lâm Tu vẫn có chút không tin.

	Nhưng là vô luận như thế nào, vẫn là đi trước đến bên kia Ngạo Sương thành lại nói.

	Triệu Tiểu Thanh một đường hướng mặt trước đi tới, một bên sờ lên cổ mình chỗ vết thương.

	Vết thương không sâu, tại nàng cường đại khép lại năng lực phía dưới, hiện tại đã cầm máu.

	Chỉ là đụng chạm thời điểm, hơi còn có chút cảm giác đau đớn mà thôi.

	Khóe mắt quét nhìn hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp Lâm Tu vẫn là giống đi bộ nhàn nhã.

	Không nhìn thấy một màn này, Triệu Tiểu Thanh không khỏi âm thầm dậm chân, sau đó liền đi nhanh mấy bước.

	Trên đường đi Lâm Tu cũng không nói lời nào, cứ như vậy đi theo cước bộ của nàng, ước chừng qua hai đến ba giờ thời gian về sau, Lâm Tu liền xa xa nhìn thấy ở phía xa có một tòa cự đại thành thị.

	Toàn bộ thành thị kiến trúc thoạt nhìn là bạch sắc hơi mờ.

	Xa xa nhìn sang, phảng phất tựa như là bị băng tuyết bao trùm ở thành thị.

	"Đây chính là Ngạo Sương thành?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu nói.

	"Không sai."

	Triệu Tiểu Thanh nhẹ gật đầu.

	Đã tới Ngạo Sương thành về sau, Triệu Tiểu Thanh cũng rõ ràng thở dài một hơi.

	Trước đó phát sinh nhiều ít sự tình, đúng là để nàng có chút nghĩ mà sợ.

	"Đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, cõng mình hắc mang trường thương, trực tiếp hướng bên trong bên kia đi đến.

	Trước đó khu vực rõ ràng còn là rất nóng bức, nhưng là đi tới nơi này về sau, Lâm Tu lại cảm thấy nhiệt độ không khí rõ ràng thấp xuống rất nhiều.

	Càng đi về trước tới gần, liền phát hiện chung quanh trên mặt đất, đều có băng sương bao trùm lấy.

	Triệu Tiểu Thanh lúc này cũng tựa hồ cảm thấy rét lạnh, nhanh nhấn một chút mình chiến phục bên trên một cái nút.

	Tích tích tích ——

	Theo một tiếng kỳ dị tiếng vang nhớ tới, chiến phục chế nóng trang bị liền khởi động.

	Vốn đang lạnh đến có chút phát run Triệu Tiểu Thanh, lập tức cảm giác một trận ấm áp.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, phát hiện Lâm Tu mặc rất ít ỏi, cũng không có mặc chiến phục, nhưng là tựa hồ nhìn một điểm tự nhiên không sợ lạnh dáng vẻ.

	"Ngươi không sợ lạnh?"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

	Cái này Ngạo Sương thành nhiệt độ không khí, thế nhưng là lạnh lẽo tận xương, dù cho cao giai võ giả, một mực ở vào loại địa phương này, cũng sẽ cảm giác được khó chịu.

	Nhưng là để cho người ta không hiểu là, Lâm Tu tựa hồ một chút sự tình đều không có.

	Liền ngay cả Võ Vương cấp võ giả khác, cũng không thể như thế không nhìn nhiệt độ không khí biến hóa a?

	Lâm Tu lườm nàng một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Đi, đi lấy võ kỹ thẻ cho ta."

	"Hừ!"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tu một chút.

	Sau đó bước nhanh hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Tại Ngạo Sương thành cửa thành, có mấy cái hung hãn võ giả ngay tại bên kia thủ vệ.

	"Triệu tiểu thư tốt."

	Những thủ vệ này tựa hồ nhận biết Triệu Tiểu Thanh dáng vẻ, cung kính đối Triệu Tiểu Thanh nói.

	"Ừm."

	Triệu Tiểu Thanh khẽ gật đầu, sau đó nháy mắt ra hiệu cho Lâm Tu.

	Lâm Tu không chần chờ, cũng trực tiếp đi theo đi vào.

	"Xem ra ngươi tại cái này Ngạo Sương thành, còn có chút mặt mũi."

	Lâm Tu vừa đi đi vào, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên, ta thế nhưng là Triệu gia người!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Triệu Tiểu Thanh lập tức vô cùng đắc ý lên tiếng nói.

	"Tốt, võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vốn đang vô cùng đắc ý Triệu Tiểu Thanh, lập tức giống như là bị đạp cái đuôi mèo, hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tu một chút.

	Đi vào cái này Ngạo Sương thành về sau, Lâm Tu vẫn có chút cảm khái.

	Cái này Ngạo Sương thành, vô luận là kiến trúc quy mô, còn có những kiến trúc kia phong cách, đều cùng Địa cầu hoàn toàn khác biệt.

	Chuyện nơi đây vật, nhìn so trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật, không, so Malchi tinh cầu khoa học kỹ thuật còn phải cao hơn mấy cái cấp độ.

	Tại cách đó không xa tựa hồ có chuyên môn điện tử truyền tống trận, ngay cả phương tiện giao thông đều rất ít.

	Rất nhiều võ giả đều từ những cái kia cố định điện tử truyền tống trận đi tới.

	Loại vật này, tựa hồ thay thế truyền thống phương tiện giao thông.

	"Ngươi sẽ không ngay cả truyền tống trận đều chưa có xem a?"

	Triệu Tiểu Thanh nhìn xem Lâm Tu nhìn chằm chằm bên kia nhìn, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	"Võ kỹ thẻ."

	"Ngươi có thể hay không đừng lão nói 'Võ kỹ thẻ' ba chữ này không thả."

	Triệu Tiểu Thanh gương mặt tức giận đến phình lên.

	Người này, làm sao lại nhìn chòng chọc võ kỹ thẻ không thả!

	"Ngươi sẽ không phải không có chứ?"

	Lâm Tu đánh giá nàng một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Đương . . Đương nhiên là có!"

	Triệu Tiểu Thanh có chút lực lượng không đủ lên tiếng nói.

	"Ta nói cho ngươi, nếu như ngươi không bỏ ra nổi Thánh cấp võ kỹ thẻ, như vậy ngươi biết hậu quả."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng Triệu Tiểu Thanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bị Lâm Tu ánh mắt như thế quét một vòng, Triệu Tiểu Thanh lập tức cảm thấy một loại khí lạnh đánh tới.

	Để nàng lưng phát lạnh, không khỏi đánh run một cái.

	"Ta. . . Ta sẽ đưa cho ngươi."

	Triệu Tiểu Thanh thanh âm đều có chút run rẩy nói.

	Người này con mắt, thật đáng sợ!

	Một đường đi theo Triệu Tiểu Thanh hướng mặt trước bên kia đi đến, trên đường phố, có không ít người ánh mắt hướng mình cùng Triệu Tiểu Thanh nhìn như vậy tới.

	Lâm Tu ngược lại là không có gì đặc biệt địa phương, đoán chừng là bởi vì Triệu Tiểu Thanh nguyên nhân, mấy người này mới hiếu kì Lâm Tu đến cùng là lai lịch gì.

	"Nha, Triệu Tiểu Thanh, làm sao, thông đồng đến một cái nam nhân rồi?"

	Ngay ở phía trước góc rẽ, lập tức có một người mặc lộng lẫy nam tử đứng tại bên kia, chặn Lâm Tu cùng Triệu Tiểu Thanh đường đi.

	"Nghiêm Khoan?"

	Triệu Tiểu Thanh ánh mắt nhìn xem hắn, nhíu mày một chút.

	Nàng trong ánh mắt, tựa hồ có từng tia từng tia vẻ chán ghét.

	"Nguyên lai, ngươi tốt cái này một ngụm."

	"Thích bao nuôi tiểu bạch kiểm sao?"

	Nghiêm Khoan sắc mặt có chút không tốt nói.

	Hắn một mực tại truy cầu Triệu Tiểu Thanh, Triệu Tiểu Thanh đều không để ý đến hắn.

	Hôm nay Triệu Tiểu Thanh công nhiên mang theo một cái tuấn tiếu nam tử đi tại trên đường cái, cái này để Nghiêm Khoan cảm giác mặt mũi ném đi.

	Mà lại nam tử kia, rất rõ ràng không phải Ngạo Sương thành bất luận cái gì người của đại gia tộc.

	Tựa như là một người dáng dấp tuấn tiếu một điểm người bình thường mà thôi.

	"Lăn."

	Triệu Tiểu Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm Nghiêm Khoan, sắc mặt âm trầm quát lạnh nói.

	"Hừ!"

	Nghiêm Khoan kia một đôi âm trầm ánh mắt quét mắt Lâm Tu cùng Triệu Tiểu Thanh một chút, sau đó trực tiếp phất tay áo hướng một bên khác đi đến.

	"Một cái tự cho là đúng người mà thôi, không cần để ý hắn."

	Triệu Tiểu Thanh nhìn xem Nghiêm Khoan rời đi, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu giang tay ra, biểu thị không quan trọng.

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ, ngay tại tộc ta bên trong, ngươi thật muốn đi cầm?"

	Triệu Tiểu Thanh đi tới thời điểm, lập tức dừng dừng bước chân, sau đó nhìn Lâm Tu lên tiếng nói.

	Ánh mắt của nàng ở trong mang theo một tia vẻ giảo hoạt.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu mặt không thay đổi lên tiếng nói.

	Từ vừa mới tiến đến bắt đầu, Lâm Tu liền bắt đầu đánh giá chung quanh những cái kia võ giả thực lực, cẩn thận cảm giác một chút, phát hiện chung quanh thực lực võ giả, thấp nhất đều giống như là cấp bậc võ sư.

	Võ giả thực lực tổng hợp, đúng là so trên Địa Cầu mạnh hơn nhiều.

	"Ngay ở phía trước."