Chương 1440: Tiếp cận bản nguyên hỏa

	"Muốn chết."

	Vừa mới kia đen nhánh nam tử, nhìn xem Lâm Tu vậy mà trực tiếp đi vào cái này hỗn độn chi hỏa bên trong, lập tức cười nhạo nói.

	Chung quanh một chút Võ Thần, nhìn xem Lâm Tu đi vào, lập tức cười lạnh.

	Ầm ầm ——

	Lúc này, theo Lâm Tu thân thể vừa tiến vào đến cái này một mảnh hậu hải bên trong, những cái kia kinh khủng hỗn độn hỏa, trong nháy mắt bao trùm ở Lâm Tu toàn bộ thân thể.

	Kia hỗn độn hỏa nhiệt độ, thật sự là quá cao.

	Dù cho Lâm Tu đối với hỏa diễm có cực cao kháng tính.

	Vào lúc này đều rõ ràng cảm giác thân thể truyền đến cực kỳ nóng rực cảm giác.

	Ầm ầm ——

	Quần áo trong nháy mắt này cũng bị đốt cháy hết sạch.

	"Lập tức sẽ chết rồi. . ."

	Vừa mới kia làn da ngăm đen nam tử, nhìn xem một màn này lập tức cười lạnh nói.

	Nhưng là liền sau đó một khắc, để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Lâm Tu, cả người tắm rửa tại giữa biển lửa Lâm Tu, giống như không có có bất cứ chuyện gì!

	Ngoại trừ trên thân thể quần áo bị đốt cháy rơi bên ngoài, Lâm Tu trên thân thể, cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng thương thế.

	Lúc này Lâm Tu, tiếp tục đi về phía trước.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

	Kia làn da ngăm đen nam tử, lúc này nhìn xem một màn này, lập tức con mắt trợn lớn lên.

	Hỗn độn hỏa, làm sao lại đem y phục của hắn cho thiêu đốt rơi mất, lại đối thân thể của hắn không có tạo thành tổn thương gì!

	"Chẳng lẽ là, thế lửa trở nên yếu đi?"

	Cái này làn da ngăm đen nam tử hơi nghĩ nghĩ, lập tức thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, theo thân hình hắn khẽ động, cũng trực tiếp vọt vào!

	Ầm ầm ——

	Hắn vừa xông đi vào,

	Toàn bộ người thân thể, liền trong nháy mắt bị biển lửa đốt cháy bắt đầu.

	"A! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Cả người tại thời khắc này, liền muốn lao ra, nhưng là vào lúc này, đã không còn kịp rồi.

	Kia kinh khủng hỗn độn hỏa, đã đem thân thể của hắn cho thiêu đốt đến chỉ còn lại một bộ xương cốt,

	Kia một bộ xương cốt, vào lúc này, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị thiêu đốt đến ngay cả cặn cũng không còn.

	Chung quanh những cái kia còn kích động Võ Thần nhóm, lúc này đều thân thể run lên, kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Quả nhiên, hỗn độn chi hỏa, vẫn là hỗn độn chi hỏa a.

	Lúc này đám người ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, chỉ gặp Lâm Tu thân thể, đã bắt đầu chậm rãi hướng mặt trước bên kia đi tới.

	"Tiểu tử này, là muốn đi tìm hỗn độn chi hỏa bản nguyên hỏa à. . ."

	Một chút Võ Thần thấy cảnh này, cũng tự lẩm bẩm.

	Lâm Tu lúc này tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Cái này hỗn độn hỏa bên ngoài hỏa diễm, vậy mà như thế kinh khủng.

	Hỏa diễm kháng tính cường đại lớn loại trình độ này Lâm Tu, lúc này toàn bộ thân thể, đều cảm thấy đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng thấy được Lâm Tu thân thể mặt ngoài làn da, cũng bắt đầu chậm rãi trở nên cháy đen.

	Nhưng là cái này còn uy hiếp không được Lâm Tu sinh mệnh.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Muốn tiếp xúc đến hỗn độn hỏa bản nguyên, mới có thể đem hỗn độn hỏa cho hấp thu hết, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Không phải nơi này hỗn độn hỏa lực lượng, còn chưa đủ thuần.

	Hấp thu cũng vô dụng.

	Tại Lâm Tu tiếp tục hướng hỗn độn hỏa vị trí trung tâm đi đến thời điểm, tại hắc ám tinh cầu Lạc Nguyệt, ánh mắt cũng nhìn xem trước mặt mình kia một đầu Hắc Hà.

	"Tìm được."

	Nàng tìm thật lâu, rốt cục cũng xác định, cái này Hắc Hà đầu nguồn.

	"Ngươi xác định, muốn hấp thu cái này Hắc Hà nước lực lượng?"

	Lạc Hóa Thiên thân ảnh, cũng xuất hiện ở Lạc Nguyệt bên cạnh thân.

	"Ừm."

	"Những người kia, cũng nhanh tới."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, lúc này cũng lên tiếng nói.

	Thiên thần các đóng giữ ở bên này người đều bị giết chết, hẳn là tại Võ Thần giới thiên thần các cũng sắp biết được nơi này biến mất.

	Đoán chừng tiếp qua không lâu, bọn hắn liền sẽ mở ra hắc ám tinh cầu phong ấn, phái người đến đây.

	Đến lúc đó, tình cảnh liền sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm.

	Thiên Bắc thành người bên kia cũng rõ ràng cảm thấy, lúc này cũng đang chuẩn bị di chuyển đến cái khác địa khu đi.

	Một khi thiên thần các người lần nữa tới, cái này Thiên Bắc thành người, toàn bộ đều phải chết.

	"Vậy ngươi. . . Cẩn thận một chút."

	Hơi chần chờ một chút, Lạc Hóa Thiên cũng lên tiếng nói.

	Hắn biết Lạc Nguyệt tính cách, quyết định sự tình, đều sẽ không dễ dàng cải biến.

	Hắn cái này làm ca ca, cũng không có cách nào.

	Mà lại nếu như Lạc Nguyệt thật hấp thu cái này Hắc Hà nước lực lượng lời nói, chỉnh thể thực lực, hẳn là cũng có thể tăng lên trên diện rộng!

	Dù sao cái này Hắc Hà nước, thế nhưng là ngay cả Thần Vương đều e ngại.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt cũng không nói gì thêm, đứng ở bên này chỗ cao, nhìn phía dưới Hắc Hà nước, sau đó một khắc, trực tiếp thả người nhảy lên, trực tiếp lướt xuống dưới.

	Tại Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lạc Nguyệt, trực tiếp nhảy vọt tiến vào phía dưới Hắc Hà nước ở trong cái!

	Cả người, vào lúc này cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này Hắc Hà nước, rất quái dị.

	Lạc Nguyệt nhảy vào bên trong, căn bản ngay cả một tia gợn nước đều không có.

	"Hi vọng, không có sao chứ."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ phức tạp.

	Phong hiểm còn là rất lớn.

	Nhưng là nếu quả như thật thành công lời nói, như vậy Lạc Nguyệt thực lực, sẽ mạnh lên một cái cấp bậc!

	Còn chưa tới à. . .

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã hành tẩu tại hỗn độn hỏa ở trong.

	Theo Lâm Tu thân thể không ngừng đi về phía trước.

	Lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, kia hỗn độn hỏa, trở nên càng thêm tinh thuần.

	Cái này vô cùng tinh thuần hỗn độn hỏa, đối với hắn thân thể ảnh hưởng, cũng là phi thường lớn.

	Lâm Tu trên thân thể làn da, đã hoàn toàn bị thiêu đốt rơi.

	Cả người đều biến thành huyết nhân đồng dạng.

	Những cái kia máu tươi, tại hỗn độn hỏa thiêu đốt phía dưới, giống như đều sôi trào lên đồng dạng.

	Nhìn cực kỳ khủng bố.

	Trên đầu tóc, đã sớm đã biến mất không thấy.

	Mặc dù có đau đớn kịch liệt, nhưng là Lâm Tu, vẫn là dựa vào chính mình kinh người ý chí lực, vào lúc này, cưỡng ép nhịn xuống.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, cái này một cỗ kinh khủng cảm giác nóng rực, giống như muốn đem cả người đều hòa tan mất đồng dạng.

	Quá kinh khủng.

	Đây chính là hỗn độn hỏa lực lượng sao?

	Mà lại lúc này Lâm Tu, chạy tới phía trước bên kia đi.

	Nhưng là khoảng cách cái này hỗn độn hỏa bản nguyên hỏa, giống như còn chưa tới nơi.

	Không được, chính mình phải tăng tốc bước chân, không thể ngay cả bản nguyên hỏa đều không có tiếp xúc đến, thân thể của mình, liền bị thiêu đốt đến không sai biệt lắm!

	Theo hướng mặt trước bên kia đi đến, Lâm Tu trên thân thể huyết nhục, cũng bắt đầu bị thiêu đốt đến chậm rãi biến mất rơi.

	Huyết nhục chi khu của mình, đã ngăn không được cái này hỗn độn chi hỏa thiêu đốt!

	Kim sắc xương cốt, vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi hiển hiện ra.

	Mặc dù huyết nhục chi khu bị thiêu đốt đến vô cùng thê thảm.

	Nhưng là Lâm Tu kim cốt, cũng là không thể phá vỡ.

	Còn có thể ngăn cản được cái này hỗn độn hỏa thiêu đốt.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi không bao lâu, rốt cục, Lâm Tu thấy được một vòng càng thêm mãnh liệt chói mắt kim sắc quang mang.

	Hỗn độn hỏa, xuất hiện!

	Truyền thuyết vũ trụ sơ khai, sinh ra đạo thứ nhất bản nguyên hỏa diễm.

	Hỗn độn hỏa chân chính bản nguyên hỏa, ngay ở phía trước!