Chương 1034: Đến từ Bạch Đế thành

	Phanh

	Theo trường thương công kích qua, một tiếng tiếng vang ầm ầm vào lúc này vang lên.

	Hắn máy móc chiến kỵ năng lượng bình chướng, liền trực tiếp bị hắc mang trường thương cho đánh nổ rơi mất.

	"Ngươi. . ."

	Bạch Triển Phi trong mắt con ngươi rụt rụt, lực lượng của thân thể, liền muốn bày ra.

	Phanh

	Nhưng là sau đó một khắc, một đạo ma trận, đem hắn cả người cho khung ở tại trong đó.

	Bạch Triển Phi trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể liền muốn giãy dụa.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, cũng không có cách nào tránh thoát cái này ma trận trói buộc.

	Thân thể Nguyên lực, vào lúc này, cũng không có cách nào điều động!

	Không gian này nguyên văn ma trận, liền ngay cả Võ thánh cấp võ giả bị khung ở, cũng không có cách nào tránh thoát, huống chi Bạch Triển Phi như thế một cái Võ Tôn võ giả đâu.

	"Thả ta ra, thả ta ra!"

	Bạch Triển Phi lúc này diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.

	Toàn thân hắn lực lượng đều sử dụng ra, nhưng là vẫn không có cách nào.

	"Bạch gia, Bạch Triển Phi đúng không."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta là người Bạch gia! Ngươi dám giết ta, ngươi liền chết chắc!"

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, vẫn như cũ là lớn tiếng gào thét.

	Hắn luôn luôn là ngang ngược càn rỡ đã quen, lúc nào, bị người như thế đối đãi qua.

	"Nói một chút, ngươi khắp nơi Bạch gia là địa vị gì?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phế vật! Thả ta ra ngoài!"

	Nhưng là Bạch Triển Phi lúc này vẫn như cũ là không để ý đến Lâm Tu lời nói, vẫn như cũ là bất kể không để ý gào thét.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại bắt đầu, nâng lên tay phải búng tay một cái.

	Ba

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, trong không khí, lập tức có rất nhiều giọt nước ngưng tụ.

	Sau đó hình thành từng đạo cực kỳ nhỏ bé nước châm.

	Sau đó một khắc, những này nước châm, liền hướng phía Bạch Triển Phi hai tay đâm tới!

	Phanh phanh phanh

	Theo những cái kia nhỏ bé nước châm xuyên thấu hắn hai tay, vốn đang đang gào thét lấy Bạch Triển Phi, lập tức cảm thấy to lớn chỗ đau!

	"A! ! !"

	Cả người hắn thân thể điên cuồng run rẩy lên, phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Tay đứt ruột xót đau, hiện tại hắn trên tay xuất hiện đại lượng lít nha lít nhít mảnh lỗ.

	Những này toàn bộ đều là những cái kia nước châm xuyên qua hắn hai tay sinh ra.

	Lúc này phía trên đã bắt đầu có máu tươi chảy ra.

	"Tại cho ngươi một cái cơ hội, thành thật trả lời vấn đề của ta."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta. . . Ta là Bạch gia dòng chính đệ tử. . ."

	Bạch Triển Phi kỳ thật thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Kinh lịch vừa mới đau đớn về sau, hắn căn bản sẽ không giấu diếm bất cứ chuyện gì, đem tự mình biết hết thảy, đều nói cho Lâm Tu.

	Hắn thuộc về là Bạch gia một cái đích hệ tử đệ, bằng không thì cũng không có nhiều như vậy võ giả đến thủ hộ hắn.

	"Ta nghe nói. . . Hoang Hỏa thành xảy ra sự tình, cứ dựa theo trong tộc trưởng bối đến đây nhìn xem. . ."

	Bạch Triển Phi lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Lúc này hắn đã minh bạch, Lâm Tu cũng sẽ không quản hắn chết sống.

	Càng sẽ không quản hắn có phải hay không cái gọi là người Bạch gia.

	"Ừm? Các ngươi Bạch gia, tại Hoang Hỏa thành, còn có thế lực?"

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Dựa theo những gì mình biết tin tức, cái này Bạch gia, là sống vọt tại một nửa kia cầu trong thành thị.

	Khoảng cách cái này Hoang Hỏa thành, vẫn là rất kiệt xuất xa.

	Mà lại hai cái rưỡi cầu ở giữa, tựa hồ bởi vì có đặc thù lực lượng, là không có cách nào thành lập không gian truyền tống trang bị.

	"Có. . ."

	"Triệu. . . Triệu gia, là chúng ta sắp đặt tại Hoang Hỏa thành một con cờ. . ."

	Hắn lúc này âm thanh run rẩy lên tiếng nói.

	Hoang Hỏa thành, dù sao cũng là thuộc về nam bắc ở giữa vị trí trung tâm, là một cái hỗn hợp tại to to nhỏ nhỏ tổ chức tình báo.

	Thu tập toàn bộ Namir tinh cầu, thậm chí ngoại tinh cầu tin tức.

	Nhưng là Triệu gia, lại đột nhiên đã mất đi liên hệ, mà lại Hoang Hỏa thành bên kia tin tức, giống như đều bị phong tỏa lên bộ dáng.

	"Thì ra là thế."

	"Các ngươi là từ đâu bên cạnh tới?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Bạch Đế thành, chúng ta là từ Bạch Đế thành tới."

	Bạch Triển Phi lúc này căn bản không dám không trả lời Lâm Tu lời nói, mau đem những gì mình biết sự tình, toàn bộ đều nói cho Lâm Tu.

	Tiếp tục đem Bạch Triển Phi biết sự tình cho hỏi rõ ràng về sau, Lâm Tu đối với Bạch gia, cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

	Bạch gia Võ thánh cấp võ giả khác rất nhiều, có hơn một trăm tên có thừa.

	Đặc biệt là năm gần đây bọn hắn Bạch gia ra bên ngoài quá tinh phát triển, tại còn lại tinh cầu bên trên tựa hồ thu được cực mạnh lực lượng, thúc đẩy bọn hắn Bạch gia ở trong có Võ thánh cấp võ giả khác càng nhiều.

	Toàn bộ Namir tinh cầu bên trong, chỉ là Bạch gia, liền đã có được tuyệt đại bộ phận Võ thánh cấp võ giả tồn tại.

	Làm thế lực cường đại nhất, bọn hắn đúng là hoàn toàn xứng đáng.

	Nhưng là, hiện tại Lâm Tu muốn làm, chính là phá hủy cái này một thế lực.

	Thâm căn cố đế Bạch gia, muốn diệt trừ bắt đầu cũng không phải là dễ dàng như vậy, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

	Mà lại Bạch Triển Phi nói cho Lâm Tu tin tức, vẫn là để Lâm Tu rất là khiếp sợ.

	Hơn một trăm tên Võ thánh, tại sao có thể có nhiều như vậy tên Võ thánh?

	Vừa mới đối phó kia ngũ hành năm thánh thời điểm, đều để Lâm Tu hao phí không ít lực lượng, còn muốn sử dụng bạo nộ.

	Nếu như bây giờ Bạch gia phái ra nhiều như vậy tên Võ thánh tới, mình, đoán chừng thật đúng là đối phó không được.

	"Hiện tại. . . Hiện tại ta có thể đi rồi sao. . ."

	Bạch Triển Phi thân ảnh run rẩy lên tiếng nói.

	Hiện tại hắn trên hai tay còn có vô cùng đâm nhói cảm giác.

	Loại kia mãnh liệt chỗ đau, đau đến hắn muốn điên rồi.

	Hắn nhưng là Bạch Triển Phi, người của Bạch gia a, lúc nào nhận qua loại này tổn thương.

	"Đi? Đi đến chỗ nào?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi!"

	Bạch Triển Phi mở to hai mắt, sau đó một khắc, liền thấy khung ở mình ma trận bành trướng lên.

	Ầm ầm

	Toàn bộ ma trận, trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Tại ma trận bên trong Bạch Triển Phi, trực tiếp bị tạc đến hài cốt không còn.

	Đồng dạng, tại một bên khác ba tên bị khung ở tại trong đó Võ thánh, cũng trực tiếp bị tạc đến máu thịt be bét.

	"Ừm? Còn chưa có chết?"

	Bất quá theo Lâm Tu trở lại bên kia thời điểm, phát hiện cái này ba tên Võ thánh, mặc dù trên thân thể có chút máu thịt be bét, nhưng lại cũng không hề hoàn toàn chết mất.

	"Đáng chết. . . Tiểu tử. . ."

	"Ngươi muốn cùng Bạch gia chúng ta đối nghịch, các ngươi chết chắc. . ."

	Cái này mấy tên võ giả diễn xạ nhìn xem lần nữa trở về Lâm Tu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, cật lực lên tiếng nói.

	Bọn hắn dù sao cũng là Võ thánh cấp võ giả, Lâm Tu ma trận, mặc dù hạn chế lại hắn Nguyên lực sử dụng, nhưng là muốn trực tiếp nổ chết bọn hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao uy hiếp, Lâm Tu trong ánh mắt, đều không có chút nào e ngại chi sắc.

	"Bạch gia, ta sẽ đích thân quá khứ, diệt trừ."

	Theo Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó một khắc, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, ba đạo hỏa diễm, phân biệt hướng cái này ba cái võ giả trên thân thể xung kích tới!

	Rầm rập