Chương 411: Chỗ đó
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	?"Không sai, hắn đúng là cấp bảy." Nam Chính Quân gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Nên vẫn là cấp bảy đỉnh cao "
  
  	Nói đến đây hắn đều không khỏi có chút cảm khái.
  
  	Như thế tuổi trẻ liền đạt đến cấp bảy, thực lực này để hắn cũng không khỏi cảm khái, tin tưởng lại quá không được một hai năm, thực lực của hắn, sẽ vượt qua chính hắn một Thánh vực học viện đạo sư.
  
  	"Chuyện này làm sao đánh a. . ." Lúc này mười ban người đều có chút sĩ khí hạ lên.
  
  	Tuy rằng Lâm Tu thực lực rất mạnh, thế nhưng hiện tại Lâm Tu nói thế nào cũng chỉ là cấp năm võ giả mà thôi, mà đối phương nhưng là có cấp bảy đỉnh cao tồn tại a!
  
  	Thực lực như vậy, quả thực là để bọn họ hít khói.
  
  	"Yên tâm đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực." Lâm Tu đúng là có vẻ rất dễ dàng dáng vẻ.
  
  	Tuy rằng cái kia Dư Mộ Thần là cấp bảy võ giả, thế nhưng Lạc Nguyệt cũng là cấp bảy võ giả a!
  
  	Hơn nữa hơn nữa chính mình, muốn chiến thắng Bắc viện một tốp người, cũng không phải là không thể được.
  
  	"Chính là, tiểu đội trưởng trước cùng Dư Nghị chiến đấu đều thắng!" Lê Bình lúc này nắm chặt song quyền, sau đó la lớn.
  
  	Vốn là sĩ khí hạ mười ban mọi người, nghĩ đến trước Lâm Tu cùng Dư Nghị chiến đấu tình cảnh, lúc này cũng bắt đầu có chút lòng tin.
  
  	"Đúng vậy, trước Lâm Tu cùng cấp sáu đỉnh cao Dư Nghị chiến đấu đều thắng đây!"
  
  	"Chính là, tiểu đội trưởng vẫn không có thua quá, chúng ta mười ban nhất định sẽ thắng!"
  
  	Lúc này bọn họ đều nắm chặt nắm đấm, bắt đầu vì là Lâm Tu cố lên lên.
  
  	Nam Chính Quân nhìn cái này bầu không khí tuy rằng rất cao hứng, thế nhưng nội tâm vẫn là thở dài một hơi, này cấp sáu đỉnh cao, cùng cấp bảy đỉnh cao chênh lệch. . . Nhưng là lớn hơn nhiều lắm a.
  
  	"Đúng rồi, nam lão sư, làm sao trước chúng ta chưa từng nghe nói cái này Dư Mộ Thần?" Trương Ngân lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quay về Nam Chính Quân nhìn sang lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này nghe được Trương Ngân lời nói, còn lại học sinh ánh mắt cũng hướng về Nam Chính Quân bên kia nhìn sang.
  
  	Bọn họ cũng hiếu kỳ vô cùng, trước thời điểm, có thể chưa từng nghe qua nhân vật này, cũng chính là ở mấy ngày nay ở trong xông tới.
  
  	"Hắn là đặc chiêu tiến vào, tuy rằng cùng các ngươi không giống nhau lắm." Nam Chính Quân cười cợt, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Tuy rằng Nam Chính Quân không có nhiều lời, thế nhưng bọn họ cũng đại khái nghĩ rõ ràng, cùng bọn họ tuổi xấp xỉ, thế nhưng thực lực đã đến trình độ như thế này, đương nhiên đặc chiêu đi vào cũng không có cái gì kỳ quái.
  
  	"Các ngươi đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, không cần có quá đại trong lòng áp lực." Mọi người ở đây rời đi diễn võ trường thời điểm, Lâm Tu vỗ vỗ Trương Ngân vai, sau đó quay về bọn họ lên tiếng nói rằng.
  
  	"Chúng ta tranh thủ nhiều ở trên đài trạm nhiều một giây đồng hồ." Trương Ngân lúc này cũng đùa giỡn bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ha ha." Lê Bình cùng Khương Lực cũng bật cười, đến thời điểm như thế này, bọn họ đúng là không có quá đại gánh nặng trong lòng.
  
  	Cùng Lạc Nguyệt trở lại biệt thự bên kia thời điểm, vẫn trầm mặc không nói Lạc Nguyệt nhất thời lên tiếng nói rằng: "Chúng ta ngày mai, có thể sẽ thua."
  
  	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu cũng không khỏi hơi kinh ngạc lên.
  
  	Vẫn đối với chính mình phi thường tự tin Lạc Nguyệt, lúc này dĩ nhiên sẽ nói câu nói như thế này, này vẫn để cho Lâm Tu cảm giác hiếu kỳ vô cùng.
  
  	Cái kia Dư Mộ Thần thực lực, thật sự có mạnh mẽ như vậy?
  
  	"Sẽ không thua." Thế nhưng Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, hơi hơi dừng lại một chút, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
  
  	Ánh mắt nhìn Lâm Tu ánh mắt ở trong thần sắc kiên định, Lạc Nguyệt vi vi hơi kinh ngạc.
  
  	Lâm Tu hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ tự tin.
  
  	"Đúng rồi, thời gian gần đủ rồi, ta trước tiên đi ra ngoài một chuyến." Lúc này sắc trời đã tối lại, thế nhưng bên trong biệt thự bởi vì mở ra đăng, vì lẽ đó có vẻ phi thường sáng sủa dáng vẻ.
  
  	"Đi đâu." Lạc Nguyệt vốn là không phải một sẽ quản việc không đâu người, thế nhưng này còn thời điểm không biết vì sao,
  
  	Theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Bí mật." Vốn là đi ra ngoài Lâm Tu, nhất thời dừng bước, sau đó xoay người nhìn Lạc Nguyệt dựng thẳng lên ngón trỏ đặt ở môi trung gian, lộ ra một vệt thần bí mỉm cười nói.
  
  	Từ bên này sau khi rời đi, Lâm Tu tiếp tục hướng về một mặt khác đi tới.
  
  	Rất nhanh, ở một mặt khác một trong đình, Lâm Tu liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc chính đứng ở đó một bên.
  
  	"Này, nhanh như vậy liền đến?" Lâm Tu nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc, lúc này không khỏi cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi động tác thật chậm." Lúc này thân ảnh kia xoay người nhìn một chút Lâm Tu, sau đó hừ lạnh một tiếng, có chút khó chịu lên tiếng nói rằng.
  
  	Âu Dương Hàng.
  
  	"Ta chờ đợi ngươi một canh giờ, các ngươi mười ban người, phí lời vẫn đúng là nhiều." Tựa hồ nhớ tới ngày hôm nay mười ban người ở nói mình nói xấu bị chính mình nghe được tình cảnh, Âu Dương Hàng thì có điểm khó chịu.
  
  	"Ngươi phí lời cũng không ít." Lâm Tu cười nói.
  
  	"Hừ!"
  
  	"Đi thôi, ngươi tìm tới chỗ đó chứ?" Lâm Tu lúc này không nói thêm gì trực tiếp cắt vào đề tài chính nói rằng.
  
  	"Tìm là tìm tới. . . Có điều ngươi muốn đi nơi đó làm gì. . ." Âu Dương Hàng lúc này gật gật đầu, sau đó hơi nghi ngờ nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Chỗ đó, người bình thường đều không gặp qua đi a, thế nhưng Lâm Tu muốn chính mình tìm tới chỗ đó, đồng thời mang hắn tới, đến cùng là muốn làm chuyện gì?
  
  	Hắn có thể không tin Lâm Tu trong  loại tình huống này, sẽ vô duyên vô cớ đi tìm nơi này.
  
  	"Làm cái gì ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần mang ta tới là được." Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	"Ngươi chớ liên lụy ta, nếu như ngươi làm xảy ra chuyện gì, chúng ta đều sẽ bị chết rất thảm!" Âu Dương Hàng mục chỉ nhìn Lâm Tu, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Chỗ này có thể làm xảy ra chuyện gì, ngươi đừng cả nghĩ quá rồi." Lâm Tu bĩu môi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Tốt nhất là như vậy!" Âu Dương Hàng hừ lạnh một tiếng, sau đó liền hướng phía trước bên kia đi tới, dẫn dắt Lâm Tu hướng về Thánh vực học viện mỗi cái phương hướng đi đến.
  
  	Càng đi bên kia đi, hoàn cảnh chung quanh liền bắt đầu trở nên âm u lên, hơn nữa bên này khu vực, thật giống hoàn toàn không có học sinh xuất hiện.
  
  	"Chỗ này vẫn đúng là bí mật a." Lâm Tu nhìn chu vi như là rừng sâu núi thẳm tình cảnh, còn thật không có cách nào tưởng tượng được, nơi này dĩ nhiên là một toà trên đảo.
  
  	"Ta nhưng là tiêu tốn không ít công phu mới tìm được, bị người phát hiện liền xong đời!" Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, rất là khó chịu lên tiếng nói rằng.
  
  	Vừa đi, ánh mắt một bên hướng về bốn phía nhìn sang.
  
  	Tựa hồ đang đề phòng món đồ gì dáng vẻ.
  
  	Hắn vẫn luôn không có dám thanh tĩnh lại.
  
  	"Ngươi là Âu Dương gia người, sợ cái gì." Lâm Tu nhìn thấy hắn sốt sắng như vậy một màn, bĩu môi lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đây là Thánh vực học viện, đối với học viện này viện trưởng mà nói, chúng ta Âu Dương gia tộc cũng chỉ là một gia tộc nhỏ." Âu Dương Hàng một bên hướng về phía trước dẫn đường thời điểm, một bên lên tiếng nói rằng.
  
  	Tiếp tục hướng về phía trước đi rồi một đoạn lộ trình, Âu Dương Hàng tựa hồ nhìn thấy gì, nhất thời cả kinh, sau đó động tác cấp tốc lôi kéo Lâm Tu hướng về bên cạnh lùm cây bên trong trốn tránh đi.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	: . :