Chương 452: Ngủ say Lâm Tu
 
 	Lâm Tu tiến vào mình hệ thống giới, nhìn một chút những kia hệ thống skill, còn có những chức năng khác, cũng không có phát hiện đối với mình bây giờ tình huống này có trợ giúp.
 
 	Đáng chết, chẳng lẽ mình thật sự muốn chết tại đây quái vật trong bụng sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đầy mặt đều là không cam lòng vẻ mặt.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu minh tế thấy được ở chính mình trong đầu hệ thống giới một chọn hạng.
 
 	Đây là. . .
 
 	Cùng lúc đó, ở bên ngoài bên kia Lạc Nguyệt, vẫn là điên cuồng quay về cái kia phẫn nộ cự kình tiến hành công kích.
 
 	Lâm Tu vừa ở bên trong công kích, vẫn có hiệu quả, bởi vì Lâm Tu công kích, quái vật này cảm giác dạ dày bộ đau nhức bên dưới, thân thể run rẩy không ngừng, vì lẽ đó để Lạc Nguyệt có rất nhiều công kích cơ hội.
 
 	Lúc này, này phẫn nộ cự kình hai mắt, cũng đã nổ tung rơi mất.
 
 	Hơn nữa nó vào lúc này còn điên cuồng chuyển động thân thể, nhưng là cả người trên đã có số lớn vết thương.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn này đã có số lớn màu lam nhạt máu tươi trôi đi, bây giờ trở nên suy yếu vô cùng phẫn nộ cự kình, hít vào một hơi thật sâu, cứ tiếp tục hướng về bên kia bơi tới, hai tay cầm chủy thủ phát sinh hào quang màu trắng, sau đó lấy một thập tự giao nhau tư thế đột nhiên một chém!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, trong nháy mắt này, này thập tự giao nhau chém, liền trong nháy mắt hóa thành hai đạo to lớn giao nhau đao khí, đi phía trước mặt bên kia vọt tới!
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình, bởi vì hai mắt cũng đã bị đâm mù, lúc này rễ : cái bản liền không có bất kỳ biện pháp nào hướng về né nhanh qua đi, cả người bị kinh khủng này đao khí xung kích quá khứ, trong nháy mắt này, dĩ nhiên trực tiếp phân chia thành rất nhiều khối.
 
 	Chỉ một thoáng số lớn màu xanh lam máu tươi, tản mát ra.
 
 	Mà Lạc Nguyệt lúc này nhanh chóng đi phía trước mặt bên kia bơi tới, ánh mắt chung quanh sưu tầm, rất nhanh liền phát hiện một bóng người quen thuộc, từ bị chém giết phân liệt nhiều vô cùng khối phẫn nộ cự kình thân thể bên kia phát hiện.
 
 	Nàng thấy cảnh này ánh mắt nhất thời sáng ngời, rất nhanh liền bơi tới, liền đem cái kia hướng về đáy biển truỵ xuống rơi thân thể ôm trụ khởi đến.
 
 	Nhìn tựa hồ đã hôn mê Lâm Tu, Lạc Nguyệt muốn kêu gọi hắn, nhưng là bởi vì trên đầu nàng mang đầu tráo, hơn nữa còn ở dưới đáy biển, căn bản là phát không ra bất kỳ tiếng vang.
 
 	Ánh mắt nhìn một chút cái kia đồng thời rớt xuống một viên thâm thúy màu xanh lam dị tinh, Lạc Nguyệt cũng trực tiếp tiếp được.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt không có suy nghĩ nhiều, một cái tay ôm lấy Lâm Tu thân thể, cái tay còn lại cùng chân đồng thời động tác, trực tiếp đi lên mặt bơi đi tới.
 
 	Mặt trên bên kia tiến hóa thú số lượng, vào lúc này, đã bắt đầu từ từ thay đổi thiếu.
 
 	Tuy rằng trận này thú triều phi thường khủng bố, có rất nhiều tiến hóa thú trào lên bờ, thế nhưng ở Thánh vực học viện giáo viên và học sinh đồng tâm hiệp lực bên dưới, số lớn tiến hóa thú bị chém rớt.
 
 	Rốt cục, trận này thú triều, bắt đầu từ từ từ khước.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Nhìn tình cảnh này Bách Lý viện trưởng cũng không khỏi đến thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa trán mình mồ hôi nóng.
 
 	Cho dù hắn cái này cấp chín võ giả, sẽ đối phó này mấy vạn trở lên tiến hóa thú, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Lần này, hải bên trong tiến hóa thú, cũng đã bị dọn dẹp không ít.
 
 	"Năng lượng vừa vặn đủ." Không chỉ là Bách Lý viện thở phào nhẹ nhỏm, ở bên trong phòng điều khiển những người kia viên cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này triển khai vòng bảo hộ thời gian rất dài, hơn nữa còn thừa nhận số lớn tiến hóa thú va chạm, đối với năng lượng tiêu hao vẫn là vô cùng lớn.
 
 	Lúc này ở Thánh vực học viện cửa lớn bên kia, đã có số lớn công nhân viên, chính đang xử lý những kia tiến hóa thú thi thể.
 
 	Này mấy trăm ngàn tiến hóa thú thi thể chồng chất đến đâu đâu cũng có, này cấp sáu dị tinh số lượng cũng nhiều đến khủng bố.
 
 	Bách Lý viện trưởng lúc này ánh mắt hướng về nước biển ở trong nhìn sang, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh, bên bờ biển một bóng người từ từ du tới.
 
 	Lúc này mới vừa du đi lên Lạc Nguyệt, nhìn bên cạnh còn có vài con tiến hóa thú muốn công kích chính mình, nhất thời chủy thủ hướng về bên cạnh vạch một cái, liền đem này vài con tiến hóa thú đánh chết.
 
 	Sau đó chủy thủ bỏ vào chính mình mặt bên bên kia trong túi tiền, đem đầu tráo lấy xuống, trực tiếp ném vào trên mặt đất.
 
 	Hai tay ôm Lâm Tu, đi phía trước mặt bên kia đi tới.
 
 	"Ồ? Lên đây?" Bách Lý viện trưởng nhìn tình cảnh này, sau đó sờ sờ hô hấp của mình lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt xem ra vẫn là cái kia phó lạnh như băng dáng vẻ, thế nhưng Lâm Tu nhưng xem ra có chút chật vật.
 
 	Trên thân thể quần áo đại bộ phận vị đều bị hủ hóa rơi mất, hơn nữa nhìn kỹ, đầu ngón tay của hắn, còn có lộ ra da thịt, toàn bộ đều máu thịt be bét dáng vẻ, xem ra đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Bị thương! ?
 
 	Thấy cảnh này, Bách Lý viện trưởng cũng hơi giật mình một hồi.
 
 	"Ta nói rồi, nếu như hắn có chuyện gì, sẽ giết ngươi." Lạc Nguyệt tinh xảo gò má của trên không có bất kỳ vẻ mặt, trực tiếp từ Bách Lý viện trưởng bên cạnh đi qua thời điểm, toàn thân tỏa ra kinh khủng sát khí nói rằng.
 
 	Bách Lý viện trưởng ngẩn ra, nhìn Lạc Nguyệt ôm Lâm Tu rời đi bóng người, hắn cũng tùy vào lắc lắc đầu, sờ sờ chòm râu của mình cười nói: "Lạc gia người, vẫn đúng là đều là loại tính cách này."
 
 	"Có điều tiểu tử này, cũng coi như là may mắn a."
 
 	Bách Lý viện trưởng cảm khái nói.
 
 	Rất nhanh, ở Lạc Nguyệt hộ tống bên dưới, Lâm Tu rất nhanh liền đạt tới trị liệu thất bên kia.
 
 	Những kia trị liệu nhân viên nhìn thấy Lâm Tu trên thân thể loại này kinh khủng ăn mòn vết thương cũng không khỏi đến sợ hết hồn.
 
 	Dù sao ở Thánh vực học viện lâu như vậy, vẫn là rất ít người sẽ phải chịu ăn mòn thương, hơn nữa Lâm Tu thân thể ăn mòn, phảng phất đều muốn gặp được bạch cốt.
 
 	Thế nhưng đối với bây giờ thế giới tới nói, cũng xử lý cũng không phải là chuyện quá khó khăn.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trải qua một ngày một đêm trị liệu, Lâm Tu thân thể miệng vết thương đã cột số lớn vải màu trắng, cả người cũng nằm ở trên giường bệnh, còn mang theo màu lam nhạt đặc thù chất lỏng.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua ba ngày, Lâm Tu vẫn không có thanh tỉnh dấu hiệu.
 
 	Lạc Nguyệt cứ như vậy ngồi ở bên cạnh, nhìn Lâm Tu, phảng phất không nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu vẫn không có tỉnh?" Hiện tại nam viện mười ban người cũng bỏ vào Lâm Tu trọng thương nhập viện tin tức, cả lớp học được đều tới thăm qua.
 
 	Sáng sớm hôm nay, Nam Chính Quân đã tới rồi bên này, phát hiện Lạc Nguyệt còn ngồi ở bên cạnh, tựa hồ đang chiếu khán Lâm Tu dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, không nói gì.
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt dáng dấp, Nam Chính Quân lúc này cũng thở dài nói rằng: "Ngươi cũng trở về nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Lạc Nguyệt từ hôm qua bắt đầu, vẫn ở chỗ này, tựa hồ chưa từng có nghỉ ngơi quá giống như vậy, vậy liền coi là là cường hãn võ giả thân thể, cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu a.
 
 	"Không cần." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sắc mặt trên vẫn là không có bất kỳ biểu lộ gì dáng vẻ.
 
 	"Bác sĩ, thế nào rồi?" Rất nhanh, một người mặc màu trắng áo dài nam tử đi vào sau khi, Nam Chính Quân mau mau lên tiếng nói rằng.