Chương 399: Ta sẽ không xuất thủ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ngồi ở Trương Lượng thiển bên cạnh người đàn ông trung niên sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Lượng thiển lúc này ánh mắt cũng biến thành âm lãnh lên.
 
 	Hắn đã sớm biết, Lâm Tu thực chiến thực lực, cùng võ giả cấp bậc không được tỉ lệ thuận, lúc này nhìn thấy chính mình đạo sư tựa hồ đối với Lâm Tu đánh giá cũng rất cao dáng vẻ, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi.
 
 	Đáng chết. . . Mình nhất định phải nghĩ biện pháp, bắt hắn cho đánh đổ!
 
 	Nghĩ như thế, ánh mắt của hắn liền tiếp tục hướng về sàn diễn võ trên nhìn sang.
 
 	Giờ khắc này Ngũ Phí nhìn Lâm Tu ánh mắt ở trong cũng tràn ngập vẻ sợ hãi, mới vừa hắn còn tưởng rằng dựa vào cái này động tác võ thuật, có thể trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh bại đi ra ngoài.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, không chỉ không có đối Lâm Tu sản sinh tác dụng gì, ngược lại là đồng bạn của chính mình bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Nếu như vậy, tình huống một hồi liền đã biến thành bốn đôi năm!
 
 	"Trước tiên đem bọn họ thanh kết cục!" Ngũ Phí lúc này sắc mặt âm trầm, thế nhưng rất nhanh liền tự hỏi đi ra đối sách.
 
 	Chỉ cần đem mặt khác bốn cái vướng bận thanh kết cục , chờ sau đó bốn người đối phó Lâm Tu, phần thắng vẫn là rất lớn.
 
 	Hắn còn không tin, bốn người đối phó Lâm Tu, vẫn chưa thể đối phó được.
 
 	"Hả? Thật giống có chút động tác võ thuật a." Lúc này Lâm Tu cầm hắc mang trường thương chậm rãi hướng về Ngũ Phí bên kia đi tới, con mắt cũng híp lại, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu đi tới, Ngũ Phí nội tâm vẫn có chút áp lực trong lòng.
 
 	"( Vô Song một đòn )!" Có điều nhìn Lâm Tu tiếp tục hướng về chính mình áp sát, nội tâm hắn trong lòng áp lực còn là lớn vô cùng, này vẫn là đột nhiên cắn răng một cái, không giống nhau : không chờ Lâm Tu tới gần, hắn tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Hơn nữa ở xông tới trong nháy mắt, trực tiếp sử dụng chính mình võ kỹ!
 
 	"Ngũ Phí muốn dùng chính mình đắc ý võ kỹ! ?" Một ít năm ban người thấy cảnh này, vốn là hạ tinh thần, lúc này cũng tăng vọt lên.
 
 	Ngũ Phí này một võ kỹ, nhưng là có thể được khen là có thể tiếp cận kim cương võ kỹ mạnh mẽ võ kỹ, trước đi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, Ngũ Phí chính là sử dụng này một võ kỹ, trực tiếp đem một con cấp sáu tiến hóa thú cho đều chém rớt!
 
 	Vèo ——
 
 	Theo Ngũ Phí gầm lên giận dữ,
 
 	Cả người hắn liền nắm trường thương trong tay, dường như Trường Hồng Quán Nhật giống như vậy, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Trường thương thân thương còn mang theo rất nhiều màu lam nhạt khủng bố khí lưu, phát sinh từng tiếng phảng phất tiếng xé gió hưởng.
 
 	Vũ kỹ này tốc độ cực nhanh, hơn nữa lực phá hoại phi thường mạnh, chỉ cần bị đánh trúng, coi như là cấp sáu võ giả thân thể, cũng phải bị xuyên qua đi một cái lỗ thủng!
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu động.
 
 	Chỉ thấy hắc mang trường thương ở Lâm Tu trong tay chuyển nhúc nhích một chút, sau đó đột nhiên hướng về phía trước đâm một cái, dĩ nhiên tinh chuẩn cực kỳ cùng hắn đâm tới trường thương thương đầu chạm đụng vào nhau!
 
 	Ầm ——
 
 	Trong nháy mắt này, một luồng mạnh mẽ khí lưu phun trào đi ra, chu vi thật giống đột nhiên quát nổi lên một cơn gió lớn bình thường.
 
 	Chịu ảnh hưởng Trương Ngân chờ người, còn có năm ban những người kia đều theo bản năng lui về phía sau có vài bộ.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, Ngũ Phí thân thể trực tiếp sau này bay ra ngoài!
 
 	Ở muốn bay ra sàn diễn võ trong nháy mắt, bước chân của hắn trực tiếp đạp lên cái kia sàn diễn võ biên giới khu vực, sử dụng toàn thân sức mạnh, mới để cho mình không có trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Mà Lâm Tu, vẫn là đứng tại chỗ không chút nào động, trường thương thương đầu, chỉ vào đối diện Ngũ Phí.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Hắn dĩ nhiên một chút chuyện đều không có! ?
 
 	Ngũ Phí lúc này tay phải cầm trường thương đều cảm giác nặng vô cùng, cánh tay run rẩy, phảng phất liền vũ khí đều cầm không vững bình thường.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu, nhưng vẫn là một chút chuyện đều không có!
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào đi! ?"
 
 	Năm ban học sinh thấy cảnh này, đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Ngũ Phí này vô cùng mạnh mẽ võ kỹ, liền như thế bị phá giải rơi mất! ?
 
 	"Ở nhìn nơi nào đó?" Ngay ở Ngũ Phí chấn kinh đến không thể phục thêm thời điểm, Lâm Tu bóng người, đột nhiên xuất hiện ở Ngũ Phí phía trước.
 
 	"Ngươi. . ." Ngũ Phí thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc, đang muốn tay phải động tác thời điểm, Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, một trên chọn, dĩ nhiên trực tiếp đem Ngũ Phí thân thể cho cao cao đánh bay ở không trung!
 
 	Thấy cảnh này, chu vi tất cả xôn xao.
 
 	Lâm Tu không để ý đến người chung quanh kinh ngạc thốt lên, thân thể nhảy một cái, liền bay lên cao cao, quay về bị chính mình đánh bay đến không trung Ngũ Phí, trực tiếp dùng trường thương thân thương đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Ngũ Phí cả người trực tiếp bị Lâm Tu tạp bay ra ngoài, tạp đến sàn diễn võ ngoại ghế ngồi, liền ghế dựa đều đập bể đi.
 
 	"Chữa bệnh nhân viên! ! ! Gọi chữa bệnh nhân viên! ! !" Ở phía dưới Ngô Lẫm, tức giận đến mặt đều tái rồi.
 
 	Hoàn toàn thất bại, bọn họ năm ban hai tên cường giả, liền như thế hoàn toàn thất bại ở Lâm Tu thủ hạ!
 
 	"Thật không tiện, Lâm Tu ra tay hơi nặng chút, có điều sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng." Nam Chính Quân lúc này vỗ vỗ kích động Ngô Lẫm vai, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Ngô Lẫm lúc này đã khí muốn chết, nếu không là hắn là đạo sư thân phận, hiện tại đều muốn trực tiếp đi tới ác độc mà trừng trị Lâm Tu một trận.
 
 	Lúc này trên không trung Lâm Tu đã vững vàng hạ xuống ở trên mặt đất, ánh mắt nhìn một chút bên kia năm ban duy nhất còn lại ba tên thành viên.
 
 	Cảm giác được Lâm Tu ánh mắt hướng về bọn họ bên kia nhìn sang, thân thể của bọn họ đều không khỏi run lên.
 
 	Thực sự là Lâm Tu mới vừa biểu hiện quá có lực uy hiếp, để bọn họ căn bản là không dám tiếp tục cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu.
 
 	"Tiếp đó, đến phiên các ngươi."
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu nhưng trực tiếp ở sàn diễn võ biên giới nơi ngồi xuống, sau đó quay về Trương Ngân chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đến phiên chúng ta?" Trương Ngân chờ người nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng không khỏi lăng lên.
 
 	"Hừm, tiếp đó, ta sẽ không xuất thủ, do các ngươi, tiêu diệt bọn hắn." Lâm Tu gật gật đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như mình ra tay, muốn giải quyết đi chúng nó, cũng vẻn vẹn chỉ là dùng không được bao nhiêu giây sự tình.
 
 	Thế nhưng hiện ở đây,  đúng là có thể rèn luyện một chút Trương Ngân chờ người năng lực thực chiến.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, năm ban người người cũng sửng sốt một hồi, ánh mắt cùng đồng bạn của chính mình đối diện một hồi, nhìn Lâm Tu quả nhiên ngồi ở đó một bên không có động tác dáng vẻ, bọn họ thật giống đều nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Nếu như Lâm Tu không tham dự chiến đấu, như vậy bọn họ, liền tất thắng không thể nghi ngờ!
 
 	Dù sao Trương Ngân thực lực của bọn họ, cùng bọn họ cách biệt quá nhiều!
 
 	"Trang!" Trương Lượng thiển ánh mắt nhìn tình cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Thú vị, là muốn mượn cơ hội huấn luyện lớp của mình cấp người năng lực thực chiến à?" Ngồi ở Trương Lượng thiển bên cạnh trung niên đạo sư đúng là nhìn rõ ràng tất cả, lúc này càng cảm thấy Lâm Tu thú vị.
 
 	Như thế một người thiếu niên, là làm sao nắm giữ mạnh mẽ như vậy năng lực?
 
 	"Đạo sư, ngài cảm thấy ta có thể đánh bại hắn à?" Trương Lượng thiển nhìn thấy chính mình đạo sư tựa hồ đối với Lâm Tu rất là xem trọng dáng vẻ, sắc mặt của hắn cũng không khỏi biến khó coi lên.