Chương 819: 1 kích tất sát

	"Đây là thứ quỷ gì? !"

	Một chút võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem kia bị to lớn xúc tu cho đánh bay nhân viên công tác, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Toàn bộ thân thuyền vào lúc này lay động không thôi, giống như bị thứ gì, đang điên cuồng va đập vào đồng dạng.

	Ào ào ——

	Mà lại trong nháy mắt này, từng tiếng nước biển xung kích thanh âm vang lên, một đạo to lớn thân ảnh, liền từ đầu thuyền bên kia leo lên!

	Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt ở trong con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Thật là lớn quái vật!

	Mà lại nó nhìn, tựa như là bạch tuộc.

	Theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn:

	Bá Vương bạch tuộc

	Cấp bậc: Vương cấp

	Đặc tính: Tại Hắc Minh hà đặc hữu sinh vật, hình thể to lớn, tính công kích rất mạnh, năng lực khôi phục cũng cực mạnh.

	Nhược điểm: Đầu

	Bá Vương bạch tuộc! ?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Mà lại hiện tại phân tích chi nhãn kỹ năng này, rõ ràng giống như thăng cấp, lại có thể phân tích ra nhược điểm ra.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này chung quanh những thuyền kia bên trên nhân viên công tác, toàn bộ đều nắm lấy trong tay súng Laser tiếp tục hướng phía Kiba vương bạch tuộc thân thể công kích qua.

	Những này Bá Vương bạch tuộc xúc tu vô cùng nhiều, nhìn vô cùng buồn nôn.

	Những cái kia tia laser xung kích đến những cái kia Bá Vương bạch tuộc xúc tu, lập tức xạ kích ra từng cái hình tròn vết thương.

	Nhưng là sau đó một khắc, bọn hắn tia laser xuyên qua những vết thương kia, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tiến hành khép lại.

	"Cái này sao có thể. . ."

	Một số người đang khiếp sợ đồng thời, liền bị Bá Vương bạch tuộc xúc tu cho đánh bay ra ngoài.

	Trùng điệp đụng vào chung quanh boong tàu bên trên.

	Còn có người trực tiếp bị những cái kia xúc tu cho ghìm chặt, thân thể đều bị ghìm thành hai nửa!

	"Đáng chết!"

	Trần Đông lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi, nắm lấy trong tay chiến đao, lập tức bộc phát ra lực lượng toàn thân.

	Hướng những cái kia đánh thẳng tới xúc tu công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng xé gió lên, những cái kia xúc tu, trực tiếp liền bị chém đứt rơi.

	Nhưng là những này xúc tu vừa bị chém đứt không bao lâu, sau đó một khắc, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng sinh trưởng bắt đầu.

	Cái này to lớn Bá Vương bạch tuộc thân thể, đã nhanh muốn bò tới boong tàu lên.

	Lúc này những cái kia xúc tu nhìn cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ đều hướng đám người xung kích tới.

	Chung quanh võ giả, vào lúc này cũng không có giấu dốt, trực tiếp sử dụng vũ kỹ của mình lực lượng.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên.

	Cái này Bá Vương bạch tuộc, cũng không phải là rất lợi hại, nhưng là nó năng lực tái sinh, thật sự là quá cường đại.

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt cũng nhìn xem những cái kia hướng phía bên mình xung kích tới xúc tu, hai mắt ở trong thần sắc khẽ biến một chút.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, sau đó trực tiếp phách trảm tới!

	Một đạo kiếm khí tán phát ra, để những cái kia xúc tu toàn bộ vỡ vụn rơi.

	Ngay tại Lạc Nguyệt còn muốn tiếp tục công kích quá khứ thời điểm, sắc mặt của nàng lập tức trở nên thương Bạch Khởi đến, sau đó dùng trường kiếm trực tiếp chống đỡ tại trên mặt đất.

	Chuyện gì xảy ra. . .

	Lạc Nguyệt lắc đầu, bởi vì nàng hiện tại rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình, giống như có điểm gì là lạ.

	Vừa mới sử dụng võ kỹ lực lượng về sau, thân thể giống như, có một loại cảm giác hôn mê đánh tới.

	"Lạc Nguyệt? !"

	Lâm Tu lúc đầu đang muốn cơ hội cho cái này Bá Vương bạch tuộc đến một kích trí mạng, nhưng là sau đó một khắc, hắn liền phát hiện Lạc Nguyệt trạng thái tựa hồ có điểm gì là lạ.

	"Ta không sao. . ."

	Lạc Nguyệt lắc đầu, đang muốn đứng thẳng người thời điểm, mắt tối sầm lại, lập tức trực tiếp choáng váng tới.

	Lâm Tu tay mắt lanh lẹ trực tiếp ôm bờ eo của nàng

	.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

	Phanh phanh phanh ——

	Mà vào lúc này, cái này Bá Vương bạch tuộc xúc tu, lại sinh dài đi ra, sau đó điên cuồng hướng phía bên mình xung kích quá khứ!

	"Cút! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay tràn đầy lam sắc hỏa diễm trường thương, trực tiếp rời khỏi tay, hướng Kiba vương bạch tuộc đầu bên kia xung kích quá khứ!

	Kiba vương bạch tuộc xúc tu muốn bắt lấy trường thương này, nhưng lại bị trường thương trực tiếp quán xuyên quá khứ.

	Phanh ——

	Trường thương quán xuyên đầu của nó ở giữa, cái này vốn là còn giang ra đại lượng xúc tu, muốn công kích Lâm Tu đám người Bá Vương bạch tuộc, thân thể lập tức lay động một cái.

	Những cái kia xúc tu trong nháy mắt giống như là đã mất đi sinh mệnh lực, nhũn ra, trực tiếp rũ ở trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Bá Vương bạch tuộc thân thể khổng lồ, cũng trực tiếp ngã xuống boong tàu bên trên.

	"Thứ quỷ này. . . Chết rồi?"

	Một chút võ giả lúc này cũng kinh ngạc lên tiếng nói.

	Là tiểu tử kia?

	Trần Đông vừa mới rõ ràng nhìn xem Lâm Tu từ trong tay phát ra đi trường thương, lại đem cái này kinh khủng tiến hóa thú, trực tiếp cho đánh chết! ?

	"Hô, thật sự là không may, không nghĩ tới, ngày đầu tiên liền gặp được loại này quỷ đồ vật."

	Một chút võ giả cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù vừa mới bọn hắn cũng sử dụng mình cường đại võ kỹ lực lượng, nhưng là bởi vì cái này Bá Vương bạch tuộc tốc độ khôi phục thật sự là quá kinh khủng, căn bản cũng không có thể trực tiếp giết chết nó.

	Lâm Tu tay trái ôm lấy đã hôn mê Lạc Nguyệt, tay phải vung lên, trường thương trong nháy mắt bay trở về, bị Lâm Tu nắm chặt.

	Không để ý đến mọi người chung quanh, Lâm Tu trực tiếp ôm Lạc Nguyệt về tới gian phòng bên kia.

	Nhìn xem nằm ở trên giường Lạc Nguyệt, Lâm Tu cũng có chút sốt ruột.

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Làm sao Lạc Nguyệt êm đẹp liền lại lâm vào ngủ say ở trong.

	Phanh phanh phanh ——

	Đúng vào lúc này, vừa gõ tiếng cửa truyền đến tới.

	"Ai."

	Lâm Tu nhướng mày, lạnh giọng nói.

	"Là ta."

	Cổng bên kia truyền đến Trần Đông thanh âm.

	"Là hắn?"

	Lâm Tu giúp Lạc Nguyệt đắp chăn, chần chờ một chút, vẫn là hướng cổng bên kia đi tới.

	"Có việc?"

	Lâm Tu mở cửa về sau, nhìn xem Trần Đông nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xem ra ngươi tựa hồ không quá hoan nghênh ta."

	Trần Đông nhìn xem Lâm Tu chỉ mở ra gần một nửa khe cửa, đứng ở chỗ này cũng không muốn để cho mình tiến đến dáng vẻ, không khỏi bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Có chuyện gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, hiện tại hắn tâm tình cũng không phải là quá tốt.

	"Nàng là Phong Vẫn Thành, Lạc gia người đi."

	Trần Đông lúc này nghiêm mặt nói.

	Nghe được Trần Đông lời nói, Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, cả người trong nháy mắt này, bộc phát ra cực kỳ khủng bố sát ý.

	Để Trần Đông, đều cảm thấy tự mình cõng sống lưng phát lạnh.

	Quá kinh khủng.

	Trần Đông thân thể run nhè nhẹ một chút.

	"Ta không có ác ý."

	Trần Đông tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, hắn có loại mình nửa chân đạp đến nhập như địa ngục cảm giác.

	Theo hắn vừa dứt lời, loại kia cảm giác khủng bố, mới biến mất.

	Trần Đông cái trán, vào lúc này, cũng đã có mồ hôi lạnh tràn ra.

	Lần này, An lão đầu chiêu mộ người bên trong, tựa hồ tới một cái quái vật a. . .

	"Ta chỉ là nhìn hắn vừa mới sử dụng ra một chiêu kia kiếm pháp, cùng Lạc gia Lạc thị kiếm pháp giống nhau như đúc."

	"Mà lại, nàng triệu chứng, cũng vừa tốt cùng Lạc gia một loại công pháp di chứng rất giống. . ."

	"Ngươi biết thứ gì! ?"