Chương 757: 9 u liệt diễm sư lại xuất hiện! 

	"Đồng dạng tình huống."

	Lúc này từng cái dẫn đầu đoàn thể võ giả, vào lúc này đều hội tụ tới, sau đó cùng Thiên Cầu Nhung trò chuyện với nhau.

	Từ bọn hắn trò chuyện kết quả xem ra, tựa hồ cũng gặp những cái kia tiến hóa thú dáng vẻ.

	"Xem ra, là vật kia xuất hiện." Thiên Cầu Nhung lúc này trong ánh mắt tựa hồ lộ ra một vòng vẻ mặt kì lạ dáng vẻ.

	"Thế nào, nghe được cái gì sao?"

	Lâm Tu lúc này cũng tại một đám võ giả bên trong, sau đó ánh mắt nhìn một chút từ bên kia chạy chậm trở về Lưu Phán nói.

	"Nghe được, còn lại mấy cái bên kia võ giả tới thời điểm, cũng gặp phải nhóm lớn tiến hóa thú."

	Lưu Phán lúc này lên tiếng nói.

	"Mà lại, còn..."

	"Còn thế nào rồi?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng có chút hiếu kì dáng vẻ.

	"Ta nghe nói, vừa mới bọn hắn gặp phải những cái kia tiến hóa thú, giống như đều mạnh lên dáng vẻ."

	"Từ đê giai tiến hóa thú, đột nhiên mạnh lên, trở nên bắt đầu cuồng bạo."

	Lưu Phán lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nhìn như vậy tới, chẳng lẽ phía trước có lấy thứ gì ảnh hưởng những này tiến hóa thú biến hóa à..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hẳn là."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt híp lại nói.

	Có ý tứ, giống như càng ngày càng có ý tứ.

	Rất nhanh, mọi người tại bên này nghỉ ngơi một chút, sau đó lại tiếp tục bắt đầu hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Đi đến phía trước, thật là triệt để không có gặp được bất kỳ tiến hóa thú.

	Nhưng là chung quanh lại ngược lại có một loại càng để cho người cảm giác bất an.

	Tựa hồ càng ngày càng nguy hiểm dáng vẻ.

	Những cái kia chạy tới võ giả, cũng càng ngày càng nhiều, tình huống hiện tại, có thể nói là người ta tấp nập cũng không đủ.

	"Phía trước, hẳn là ngay ở phía trước."

	Thiên Cầu Nhung lúc này sắc mặt cũng biến thành càng thêm nghiêm trọng bắt đầu.

	Không chỉ là Thiên Cầu Nhung, liền ngay cả đông đảo võ giả, phảng phất đều cảm giác được cái gì, lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

	"Lâm huynh đệ, ngươi cảm thấy sao?"

	Lưu Phán nhìn xem phía trước bên kia, ám nuốt ngụm nước miếng nói.

	"Cảm thấy..."

	Cảm giác áp bách, một cỗ cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ, từ phía trước bên kia chỗ góc cua truyền đến.

	Cái này cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, mạnh đến mức để Lâm Tu đều theo bản năng nắm chặt trong tay hắc mang trường thương. &lt;&gt;

	Mà lại ngoại trừ cái này kinh khủng cảm giác áp bách, hoàn cảnh chung quanh giống như cũng biến thành vô cùng nóng rực lên.

	Rầm rập ——

	Mà lại lúc này, lúc đầu cũng sớm đã dừng lại chấn động, lại bắt đầu.

	Két rồi két rồi ——

	Chung quanh trên vách đá, vậy mà cũng có được không ít nham thạch rơi xuống xuống dưới.

	"Cẩn thận! ! !"

	Một cái võ giả hô to lên tiếng về sau, một tiếng to lớn tiếng gào thét liền truyền tới!

	Ở phía sau bên kia Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện!

	Rống ——

	Một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc, trong nháy mắt này, phảng phất toàn bộ không gian đều bị chấn động một chút.

	Một đạo to lớn thân ảnh trực tiếp đánh tới!

	Cửu U liệt diễm sư! ! !

	Phía trước bên kia một chút võ giả phản ứng hơi chậm một bậc, lúc này bị nhào tới Cửu U liệt diễm sư, trực tiếp một bàn tay đều cho đập thành thịt nát!

	Có cửu giai võ giả triển khai 'Viên' về sau, ngay cả 'Viên' đều kém chút bị bạo liệt rơi.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình, liền có mấy chục tên võ giả, trong nháy mắt tử vong!

	Nơi này mặc dù tụ tập ngàn vạn tên võ giả, nhưng là một nháy mắt liền chết mấy chục tên, hơn nữa còn đều là cao giai võ giả,

	Rống ——

	Phảng phất những này võ giả xâm nhập lĩnh vực của nó, nó lúc này tiếp tục rống giận, kia tràn ngập liệt diễm móng vuốt, liền lại đi chung quanh những cái kia võ giả đánh ra!

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm,

	Cũng tại lúc này không ngừng phát ra.

	Bất quá vẫn là có rất nhiều võ giả tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, tránh thoát.

	"Mọi người đừng hoảng hốt, chúng ta cùng một chỗ sử dụng võ kỹ công kích!"

	Thiên Cầu Nhung lúc này lớn tiếng vừa hô, dẫn đầu bay vọt đến không trung, nắm lấy trường kiếm trong tay, trên không trung trực tiếp phóng xuất ra võ kỹ đối kia Cửu U liệt diễm sư tiến hành công kích!

	Hiện tại bên này tụ tập thế nhưng là không sai biệt lắm một vạn tên võ giả, đại bộ phận võ giả nghe được Thiên Cầu Nhung lời nói, cũng đều kịp phản ứng, nắm lấy vũ khí trong tay, cũng phản công bắt đầu!

	Nhiều người như vậy đồng thời công kích, coi như đây là Vương cấp đỉnh phong tiến hóa thú, tin tưởng cũng sẽ không chèo chống được bao lâu!

	"Chúng ta làm sao bây giờ! ?"

	Nhìn xem đủ loại võ giả, Nguyên lực bạo phát đi ra, sử dụng ra cường đại võ giả hướng kia Cửu U liệt diễm sư công kích qua, Lưu Phán không khỏi lên tiếng nói. &lt;&gt;

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Lâm Tu bọn người tìm một cái góc, ánh mắt nhìn xem bên kia chiến đấu lên tiếng nói.

	Tình hình chiến đấu thật sự là quá kịch liệt, cái này không sai biệt lắm vạn tên võ giả bên trong, nhưng vẫn là có tương đương một bộ phận thực lực không tầm thường võ giả.

	Lúc này theo bọn hắn đều phóng xuất ra mình cường đại nhất võ kỹ, không gian chung quanh giống như đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, những cái kia võ kỹ vô cùng huyễn lệ.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên, toàn bộ mặt đất lại lần nữa điên cuồng lắc lư bắt đầu.

	Rống ——

	Kia Cửu U liệt diễm sư gặp nhiều như vậy võ giả đồng thời công kích, lúc này tựa hồ trở nên càng thêm bạo nộ bắt đầu.

	Theo nó rống to một tiếng, từ hai bên ngọn núi bên trên, lập tức có mắt trần có thể thấy bóng đen xuất hiện.

	Mà lại những bóng đen này càng ngày càng nhiều,  tựa hồ có thứ gì, ngay tại hướng bên này bay tới dáng vẻ.

	"Các ngươi nhìn bên kia!"

	Lâm Tu lúc này khẽ giật mình, ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, chỉ một thoáng liền thấy những vật kia.

	Lít nha lít nhít bóng đen càng ngày càng gần về sau, cũng liền càng lúc càng lớn.

	"Giết người ong!"

	Nhìn thấy những vật này, Tiền Lâm lập tức liền nhận ra.

	Những này ong mật có một người đầu lớn như vậy, quanh thân hiện lên màu đen, trên thân thể còn có một chút thải sắc vằn.

	Nhất làm cho người chú mục chính là, nó phong đuôi bên trên, còn mang theo một cây nhìn liền phi thường sắc bén kim nhọn.

	"Lam viêm chim... Cự tích thú..."

	Mà lại lúc này không chỉ là những này giết người ong, còn có càng nhiều hơn cái khác tiến hóa thú, đều từ hai bên dưới vách núi xông xuống!

	Những này tiến hóa thú số lượng nhìn liền vô cùng nhiều, khiến người ta cảm thấy vô cùng kinh khủng.

	Chung quanh đông đảo võ giả, lúc này đều thấy được một màn này, không khỏi thần sắc khẽ biến.

	Võ sư cấp trở lên võ giả, cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều tại cùng kia Cửu U liệt diễm sư chiến đấu.

	Mà có chút lúc đầu muốn trốn, ngồi thu ngư ông thủ lợi võ giả, thấy cảnh này sắc mặt đều đại biến lên.

	Lúc đầu bọn hắn còn muốn trốn ở nơi này, che giấu mình thực lực.

	Đáng chết!

	Theo những này tiến hóa thú xung kích mà xuống, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không, lúc này bọn hắn đều muốn xuất ra mình vũ khí, cùng những này tiến hóa thú chiến đấu.

	"Giết! ! !"

	Lưu Phán lúc này con mắt cũng xích hồng lên, cực hạn giết người ong hướng cái kia bên cạnh bay qua, trong nháy mắt liền bị hắn rìu 2 lưỡi cho chặt đứt thành hai nửa!

	"Đâm!"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía An Kỳ cùng Tiền Lâm bên kia, lập tức lớn tiếng nói. &lt;&gt;) ! !