Chương 305: Đáy hồ cướp giật
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo người võ giả kia thân thể bị đâm xuyên chết đi sau khi, lượng lớn máu tươi liền chảy ra.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, người võ giả này thân thể bởi vì không có nguyên lực phòng hộ, ở trong chớp nhoáng này, ngọn lửa này liền bị hồ nước này điên cuồng thiêu đốt ăn mòn lên.
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, nam tử này thân thể liền đã biến thành một bộ bạch cốt, hơn nữa này bạch cốt còn (trả lại) đang bị không ngừng ăn mòn, cũng không lâu lắm, liền triệt để biến mất.
 
 	Như thế một mạnh mẽ cấp bảy võ giả, liền như thế biến mất rồi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, song mắt cũng không tùy vào chấn kinh rồi lên.
 
 	Hồ nước này đúng là quá khủng bố, nếu không phải mình gặp phải Lạc Nguyệt, còn có những này kỳ quái có thể phòng hộ thân thể mình ánh sáng tồn tại, hắn phỏng chừng cuối cùng chờ nguyên lực biến mất sau khi, cũng sẽ cùng nam tử này như thế, thân thể trực tiếp bị hồ nước này cho ăn mòn thiêu đốt đi.
 
 	Lúc này theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều võ giả từ trong hồ khiêu rơi xuống, sau đó đều tới cái kia Băng Liên Hỏa bên kia vọt tới.
 
 	Này Băng Liên Hỏa làm cho tất cả mọi người đều thèm nhỏ dãi, hiện tại ở phía dưới những võ giả kia, cũng không có gì bất ngờ xảy ra quay về cái kia Băng Liên Hỏa tiến hành tranh đoạt lên.
 
 	Thực lực của bọn họ còn (trả lại) là cường hoành phi thường, dựa vào dày đặc nguyên lực bao vây phòng hộ thân thể của chính mình, sau đó điên cuồng chiến bắt đầu đấu.
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trốn ở một mặt khác, sau đó ánh mắt một bên nhìn này chiến đấu, một bên nhìn bên kia Băng Liên Hỏa.
 
 	Hiện tại có võ giả tiếp cận này Băng Liên Hỏa, liền lập tức sẽ bị những võ giả khác tiến hành công kích, tình huống trở nên phi thường hỗn loạn.
 
 	Thế nhưng này Băng Liên Hỏa còn (trả lại) đang không ngừng trưởng thành giống như vậy, một mảnh lại một mảnh cánh hoa sen ở bắt đầu triển khai.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời hai mắt đều trợn lớn lên.
 
 	Ngọn lửa này tựa hồ theo chậm rãi trưởng thành một đạo Bạch Liên bình thường tồn tại, trở nên càng đẹp đẽ.
 
 	Hơn nữa hình dạng xem ra lại như là chính mình lúc trước nuốt chửng cái kia một đóa hồng liên hỏa gần như.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, này Băng Liên Hỏa, là phi thường mạnh mẽ, nếu như hấp thu này Băng Liên Hỏa sức mạnh, khẳng định võ giả sức mạnh đều sẽ cực kì tăng cường.
 
 	Nuốt chửng quá hồng liên hỏa Lâm Tu, nhưng là tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tiếp tục nhìn những người này thời điểm chiến đấu, một võ giả tựa hồ nhìn thấy ở bên kia cao vót nham thạch sau lưng có hào quang nhàn nhạt,
 
 	Sau đó trong nháy mắt hướng về bên kia bơi lội quá khứ.
 
 	Từ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mặt sau bên kia tha quá khứ, nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trốn ở bên kia bóng lưng, hai mắt của hắn ở trong đều lộ ra một vệt hung quang.
 
 	Này ngược lại là một chỗ tốt, chỉ cần lại bên này ẩn trốn đi, liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi đi. . .
 
 	Nghĩ như thế, nam tử này từ chính mình phía sau lưng, rút ra một nửa đoản đao, sau đó hướng về bên kia chậm rãi tới gần.
 
 	Ngay ở muốn tiếp cận bên kia Lạc Nguyệt thời điểm, hắn trực tiếp dùng đoản đao, hướng về Lâm Tu bên kia bổ tới!
 
 	Tuy rằng bởi vì thủy lực cản, tốc độ này không phải rất nhanh, thế nhưng này đoản đao thắng ở sắc bén, là có thể trực tiếp đem Lâm Tu thân thể chém thành hai nửa!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt đột nhiên quay người lại, sau đó trực tiếp không biết lúc nào, trong tay lấy ra một cây chủy thủ, trực tiếp chống đỡ cản lại!
 
 	Nam tử kia đoản đao, trong nháy mắt cùng Lâm Tu đột nhiên vung ra chủy thủ chạm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy ở phía sau có một võ giả xuất hiện.
 
 	Người võ giả này còn (trả lại) cầm một thanh đoản đao, cùng Lạc Nguyệt cầm chủy thủ chạm đụng vào nhau.
 
 	Bởi vì ở trong hồ nước, vũ khí của bọn họ chạm va vào nhau, cũng không có phát sinh cái gì kim loại đụng chạm thanh.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này ánh mắt biến đổi, lúc nào, dĩ nhiên có một võ giả từ phía sau vòng qua đến đánh lén bọn họ!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu thì có điểm sống lưng lạnh cả người, nếu không là Lạc Nguyệt năng lực phản ứng khá mạnh, mình bây giờ, liền nguy hiểm.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu trực tiếp đưa tay liền hướng nam tử này bên kia công đánh tới!
 
 	( bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Bởi vì trên thân thể có này quái lạ ánh sáng bao vây, Lâm Tu cú đấm này, tựa hồ cũng không có bị quá to lớn thủy lực cản ảnh hưởng, cấp tốc hướng về nam tử này thân thể bên kia công kích quá khứ!
 
 	Tuy rằng ( ngân điện bạo liệt quyền ) sức mạnh, so với ( bạo liệt quyền ) lớn hơn nhiều lắm, thế nhưng như vậy ở hiện đang sử dụng ( ngân điện bạo liệt quyền ), phỏng chừng sản sinh chớp giật, sẽ bị người bên kia phát hiện ra, vậy thì phiền phức.
 
 	Bởi vì hiện tại muốn cướp đoạt Băng Liên Hỏa, phương pháp tốt nhất, chính là ở chỗ này chờ đợi, chờ đợi những võ giả kia chém giết, cuối cùng tọa thu ngư ông thủ lợi!
 
 	Ầm ——
 
 	Hiện tại theo Lâm Tu cú đấm này ( bạo liệt quyền ) trực tiếp hướng về phía trước bên kia công kích quá khứ, trực tiếp công kích được nam tử này trên bả vai!
 
 	Nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Nam tử này ánh mắt biến đổi, thân thể cũng bị đánh lui đến mặt sau, hơn nữa hắn còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được trên vai của mình xương, thật giống đều toàn bộ nứt ra rồi.
 
 	Hiện tại một luồng đau nhức cảm truyền tới.
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt hiện tại không chần chờ chút nào, cầm chủy thủ trong tay của chính mình, liền hướng nam tử kia tiếp tục công kích quá khứ!
 
 	Nam tử này thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Hắn vốn là muốn đánh lén đánh chết Lâm Tu, thế nhưng không nghĩ tới chính là, bị Lạc Nguyệt phát hiện ra.
 
 	Hơn nữa tăng thêm sự kinh khủng chính là, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, ở này thủy mật độ cực cao khủng bố trong hồ nước, thật giống không có chịu đến cái gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Thậm chí ngay cả động tác công kích đều nhanh như vậy!
 
 	Tuy rằng hắn là cấp bảy võ giả, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt võ giả cấp bậc rõ ràng thấp hơn hắn, có điều hắn bị quản chế với hồ nước này, hiện tại tốc độ phản ứng, rõ ràng hạ thấp chừng bảy mươi phần trăm!
 
 	Ầm ——
 
 	Lạc Nguyệt chủy thủ trong tay lại đi nam tử kia trên thân thể đã đâm đi thời điểm, này cố nén chính mình trên bả vai đau nhức cảm, sau đó trực tiếp cầm trong tay mình đoản đao, lại chống đỡ cản lại.
 
 	Tuy rằng hắn đem Lạc Nguyệt đòn đánh này cho chống lại rồi, có điều ở phía sau Lâm Tu, lại tiếp tục công kích lại đây!
 
 	Lâm Tu tốc độ cũng rất nhanh, trực tiếp sử dụng ( bạo liệt quyền ) điên cuồng công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng phi thường bé nhỏ mà tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu mỗi một quyền, đều nện ở trên thân thể của hắn.
 
 	Từng cú đấm thấu thịt!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Theo Lâm Tu nắm đấm công kích được thân thể của hắn,  ở trong thân thể hắn xương cốt, đều toàn bộ hết mức gãy vỡ ra.
 
 	Lạc Nguyệt bắt được cơ hội, sau đó trực tiếp chủy thủ lau cổ hắn một hồi, trong nháy mắt bắt hắn cho đánh chết.
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Theo đánh chết người võ giả này, nhất thời thân thể của hắn bởi vì không có nguyên lực phòng hộ, trong nháy mắt bị kịch liệt thiêu đốt lên, phát sinh từng tiếng quái lạ tiếng vang.
 
 	Rất nhanh, cùng những võ giả khác như thế, thân thể của hắn cũng không cho hồ nước này cho thiêu đốt đến liền không còn sót lại một chút cặn!
 
 	Hô ——
 
 	Nhìn thấy nam tử này bị giải quyết đi, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nếu như bị những võ giả khác phát hiện mình cùng Lạc Nguyệt ở này bên này, phỏng chừng sẽ khiến cho phiền toái không nhỏ.
 
 	Có điều vừa lúc đó, một tia sáng từ Lâm Tu sau lưng chiếu rọi lại đây.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?