Chương 405: Thế giới xếp hạng đệ 19- ( Ảnh Vô Tung )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vốn đang cho rằng Lâm Tu muốn hỏi hắn một ít vấn đề mấu chốt Âu Dương Hàng, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, hắn nhất thời sửng sốt.
 
 	"Ngươi. . . Cút!" Âu Dương Hàng hai tay nắm chặt thành quyền, cố nén xông lên, muốn đem Lâm Tu cho đánh chết kích động.
 
 	Đương nhiên, bằng thực lực của hắn, cũng không thể có thể đánh được Lâm Tu.
 
 	"Yêu yêu, như thế xem ra ngươi vẫn không có ngốc." Nhìn thấy Âu Dương Hàng lúc này dáng dấp, Lâm Tu nhất thời gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Âu Dương Hàng đã khí muốn chết, tiện, thực sự là quá tiện!
 
 	Thế nhưng ai kêu hắn hiện tại không phải Lâm Tu đối thủ đây?
 
 	Lúc này Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sau đó thật lòng quay về Lâm Tu nói rằng: "Ta không phải nói đùa với ngươi, ngươi biết hắn là ai sao?"
 
 	Âu Dương Hàng vừa nói, ngón tay liền chỉ vào Lâm Tu sau lưng bên kia hình chiếu.
 
 	"Hắn gọi Dư Mộ Thần mà." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng ngẩn ra, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Nàng nói cho ngươi chứ?"
 
 	"Lai lịch của người này, không đơn giản, hơn nữa, hắn đã nhìn chằm chằm ngươi."
 
 	"Nhìn chằm chằm ta?" Lâm Tu chân mày cau lại.
 
 	"Tân sinh số một, đánh bại ta cùng Trác Khải Tinh, đương nhiên nhìn chằm chằm ngươi, bởi vì hắn chỉ cần đánh bại ngươi, là có thể chứng minh, hắn mới là tân sinh đệ nhất."
 
 	"Tên kia nhưng là một cái rất ngạo khí gia hỏa."
 
 	Âu Dương Hàng nhìn Lâm Tu cười gằn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa ngươi ngày hôm nay đánh xong sau cuộc tranh tài, hắn cũng đã muốn ta diệt trừ ngươi."
 
 	"Có điều ngươi không như vậy bản lĩnh a." Lâm Tu nghe đến nơi này, nhất thời vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng nhất thời cảm giác như là bị nghẹn một hồi giống như vậy, thế nhưng vào lúc này, nhưng không có cách nào nói ra cái gì đến.
 
 	Tiện, Lâm Tu thực sự là quá tiện!
 
 	Âu Dương Hàng có một loại cùng hắn nói tiếp cũng bị tức chết cảm giác, thế nhưng lúc này có không thể không nói tiếp.
 
 	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã muốn chuẩn bị khiêu chiến ngươi." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Lâm Tu,
 
 	Tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thật không, ngươi ngày hôm nay lại đây, không chỉ là muốn nói tới chút chứ?" Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, tựa hồ có chút chần chờ bất định, lập tức vẫn là thở dài nói rằng: "Có thể hay không, đem thân pháp của ta võ kỹ thẻ trả về đến."
 
 	Lần này Âu Dương Hàng, triệt để không có lúc trước kiêu ngạo dáng dấp, mà là hạ thấp cao quý đầu lâu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn cảm giác được, Lâm Tu thực lực, lập tức liền muốn đột phá đến cấp sáu, chỉ cần Lâm Tu vừa đến cấp sáu, không cần phải nói, khẳng định là sẽ sử dụng tấm kia võ kỹ thẻ, đến thời điểm, sự tình liền phiền phức!
 
 	Âu Dương gia không truyền ra ngoài thân pháp võ kỹ thẻ để người bên ngoài học tập đi, hơn nữa còn là từ trong tay mình ném mất, chuyện này nếu để cho Âu Dương gia tộc ân biết đến thoại, hắn nhưng là tội nhân!
 
 	Nhưng thời điểm, hắn liền xong đời!
 
 	"Đương nhiên. . ." Lâm Tu khóe miệng kiều lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thật sự! ?" Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, đầy mặt không thể tin tưởng, cái tên này chịu trả lại cho mình?
 
 	Lẽ nào hắn biết mình gia tộc sức mạnh! ?
 
 	Nghĩ như thế, Âu Dương Hàng sống lưng đều không khỏi thẳng tắp lên.
 
 	"Đương nhiên không thể." Lâm Tu vẫy vẫy tay, như là xem kẻ ngu si bình thường nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Âu Dương Hàng cảm giác mình thật sự cũng bị tức giận đến thổ huyết tiết tấu.
 
 	Không với hắn bình thường tính toán, không với hắn bình thường tính toán.
 
 	Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo sau đó quay về Lâm Tu nói rằng: "Ta dùng cái khác thân pháp đổi với ngươi."
 
 	"Các ngươi Âu Dương gia ( thuấn bộ ) nhưng là được gọi là thế giới ba mươi vị trí đầu thân pháp võ kỹ a. . ." Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Ý tứ rất rõ ràng, loại vũ kỹ này thẻ rơi vào trong tay hắn, hắn không thể tùy tiện liền bị Âu Dương Hàng cho đổi đi.
 
 	Âu Dương Hàng phảng phất là biết Lâm Tu suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này từ trong túi sách của mình, chậm rãi lấy ra một cái hộp đi ra.
 
 	Mắt sắc Lâm Tu, lúc này cũng nhìn ra trong tay hắn lấy ra cái kia hộp.
 
 	Trên hộp có không ít phiền phức điêu khắc, xem ra rất có có cảm giác thần bí dáng vẻ.
 
 	"Đây là cái gì?" Lâm Tu ánh mắt nhìn chiếc hộp này, con mắt đều híp lại.
 
 	Hắn có một loại đặc thù cảm giác, này trong hộp, tựa hồ có một loại nào đó rất thứ không tầm thường.
 
 	"Kim cương thân pháp võ kỹ thẻ." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Kim cương thân pháp võ kỹ thẻ! ?
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Lâm Tu vẫn có chút kinh ngạc, kim cương thân pháp võ kỹ thẻ vốn là phi thường khó tìm đồ vật, này Âu Dương Hàng hiện tại lại lấy ra một tờ đi ra! ?
 
 	Hơn nữa có thể khẳng định, là cùng mình thu được tấm kia ( thuấn bộ ) khẳng định là không giống nhau.
 
 	"Có điều, cho dù là kim cương thân pháp võ kỹ thẻ, cũng là có phần đẳng cấp." Lâm Tu nội tâm tuy rằng khiếp sợ, thế nhưng ở bề ngoài, vẫn là rất bình tĩnh dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu nói không sai, thế giới ba mươi vị trí đầu thân pháp võ kỹ thẻ, có thể nói là phi thường mạnh, còn lại thân pháp võ kỹ thẻ cho dù là kim cương cấp, thế nhưng cũng không phải toàn bộ đều rất lợi hại.
 
 	"Thế giới xếp hạng thứ mười chín - ( Ảnh Vô Tung )." Âu Dương Hàng phảng phất là biết Lâm Tu nội tâm suy nghĩ giống như vậy, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế giới xếp hạng thứ mười chín! ?
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, trên gương mặt đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Nếu như đúng là thế giới xếp hạng thứ mười chín thân pháp võ kỹ thẻ, cái kia đúng là cực kỳ hiếm có : yêu thích.
 
 	Rõ ràng bắt lấy Lâm Tu trong mắt vẻ khiếp sợ, Âu Dương Hàng lúc này cũng là rất hài lòng chậm rãi mở ra hộp.
 
 	Chỉ thấy hộp mới vừa vừa mở ra, một vệt hào quang óng ánh liền chiếu rọi ở Lâm Tu trong mắt.
 
 	Chỉ thấy ở này điêu khắc tinh xảo cái hộp gỗ, có một tấm phát sinh hào quang óng ánh, xem ra dị tinh mỹ lệ võ kỹ thẻ, mặt trên thình lình có ba cái rồng bay phượng múa chữ: ( Ảnh Vô Tung )! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi hút vào một cái khí lạnh, sau đó ánh mắt nhìn Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng: "Ngươi làm thế nào đạt được! ?"
 
 	Loại vũ kỹ này thẻ không phải là bình thường võ kỹ thẻ, là thế giới xếp hạng thứ mười chín thân pháp võ kỹ thẻ a!
 
 	Liền ngay cả Âu Dương gia ( thuấn bộ ), cũng so với không được!
 
 	"Ta làm thế nào đạt được ngươi chớ xía vào, ta liền hỏi ngươi, đổi không đổi." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều lúc này Âu Dương Hàng trên gương mặt vẫn là lộ ra một vệt đau lòng vẻ mặt, tuy rằng thân pháp này võ kỹ tu hành không phải dễ dàng như vậy, không, hoặc là nói là phi thường khó, thế nhưng dù sao thế giới xếp hạng thứ hai mươi thân pháp võ kỹ, kỳ trân quý trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn làm gì?" Tuy rằng thân pháp này võ kỹ thẻ để Lâm Tu quả thật có chút mê tít mắt, thế nhưng Lâm Tu có thể không phải người ngu, này Âu Dương Hàng ngày hôm nay cử động có chút kỳ quái.
 
 	Chính mình rõ ràng cùng hắn có tử thù, cái tên này ngày hôm nay dĩ nhiên cho mình đưa võ kỹ thẻ, quả thực là hoàng thử lang cho kê chúc tết, không có lòng tốt a!
 
 	(tấu chương xong)