Chương 96: Hấp thu dị tinh năng lượng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng. khen thưởng! )
 
 	Không có suy nghĩ nhiều Lâm Tu liền đem này ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ trực tiếp đặt ở trên trán của chính mình.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, lượng lớn ký ức hướng về trong đầu của chính mình dũng tiến vào.
 
 	Không có chờ một lúc Lâm Tu liền cảm giác trong đầu có này ba tấm võ kỹ thẻ sử dụng ký ức.
 
 	Hơn nữa giải này ba tấm võ kỹ thẻ, Lâm Tu không khỏi lộ ra một vệt vẻ vui mừng, này ba tấm võ kỹ thẻ đối với cận chiến đấu tác dụng vô cùng tốt.
 
 	( dũng mãnh quyền ) cũng không phải phổ thông quyền, mà là một loại có thể tăng cường chính mình quyền kình võ kỹ, đang sử dụng dũng mãnh thời điểm, cũng có thể sử dụng ( bạo liệt quyền ), này hai loại điệp gộp lại hiệu quả, phỏng chừng sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Mà ( liên hoàn đá ) thì lại giống như tên gọi của nó, là phổ thông chân pháp võ kỹ thẻ, có thể liên tục tiến hành đá chân công kích, đây là Bách Lý Hạo Linh biết mình chân công tương đối kém cố ý chọn cho mình.
 
 	Mà ( hỏa trảo thủ ) nhưng là sử dụng thời điểm năm ngón tay sản sinh hỏa diễm, bắt được đừng thân thể người trên, sẽ tạo thành thương tổn to lớn.
 
 	"Đúng rồi, ta ( bạo liệt quyền ) đánh đi ra ngoài thời điểm, đang sử dụng ( hỏa trảo thủ ) sẽ sẽ không trở thành một nối liền võ kỹ đây?"
 
 	Nghĩ tới liền làm, lúc này Lâm Tu trực tiếp lăng không một quyền ( bạo liệt quyền ) vung ra, ở ( dũng mãnh quyền ) gia trì bên dưới, cú đấm này ( bạo liệt quyền ) thật giống đem không khí đều cho đánh nổ.
 
 	Quyền anh đánh sau khi đi ra ngoài, Lâm Tu ngón tay trong nháy mắt mở ra, sau đó vồ giữa không trung, nhất thời có thể thấy rõ ràng năm ngón tay thật giống có Ti Ti hỏa diễm bắn ra.
 
 	Có thể được!
 
 	Lâm Tu không khỏi vui vẻ, nếu như người khác cùng mình quyền đầu cứng chạm ngạnh thời điểm, chính mình có thể nắm đấm một hóa, sau đó dùng hỏa trảo thủ trực tiếp chụp vào kẻ địch nắm đấm.
 
 	Có tân võ kỹ đương nhiên muốn tận dụng mọi thời cơ tiến hành tu luyện, đặc biệt hiện tại là học tập ba loại bạch ngân võ kỹ.
 
 	Vẫn tu luyện tới hừng đông, Lâm Tu có chút thở hồng hộc lên.
 
 	Những vũ kỹ này nắm giữ cơ bản đến gần như, thế nhưng muốn sử dụng đến chân chính nước chảy mây trôi, hay là muốn trải qua một quãng thời gian thực chiến huấn luyện mới được.
 
 	Lâm Tu lúc này đem trước thu được những kia dị tinh toàn bộ từ trong túi đeo lưng đổ ra.
 
 	Dọc theo con đường này giết không ít tiến hóa thú, hơn nữa cướp đoạt rất nhiều dị tinh, thêm vào nhận thưởng chiếm được, lúc này một đổ ra, trong nháy mắt phát hiện đầy đất đều là.
 
 	"Ta ai ya, đã vậy còn quá có thêm?" Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt, những thứ này đều là cấp hai dị tinh chiếm đa số, cầm bán tuy rằng có thể bán không ít tiền, thế nhưng suy nghĩ một chút, hiện tại chính mình trong thẻ còn có mấy triệu liên minh tệ, cũng không phải rất thiếu tiền.
 
 	Cầm những này dị tinh, thoáng suy tư một chút, Lâm Tu liền quyết định đem những này dị tinh đều dùng đến tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện, đem bên trong năng lượng, toàn bộ hấp thu chuyển hóa thành nguyên lực!
 
 	Lâm Tu nghĩ như thế, liền đem những này dị tinh đặt ở hai tay của chính mình, sau đó bắt đầu tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện.
 
 	Bởi vì đang hấp thu trong không khí năng lượng đồng thời, Lâm Tu còn (trả lại) hấp thu dị tinh bên trong năng lượng, vào lúc này, lượng lớn nguồn năng lượng bị cuồn cuộn không ngừng hấp thu chuyển hóa, Lâm Tu cảm giác mình thân thể mỗi một tế bào đều trở nên càng thêm sinh động giống như vậy, không ngừng phân liệt lên.
 
 	Tế bào tuy rằng phân liệt, thế nhưng là hoàn toàn không có hư hao trong đó nhân tế bào.
 
 	Bởi vì trước vạch trần một cấp khóa gien, hiện tại Lâm Tu thân thể tế bào cấu Johto phát huy một loại nào đó biến hóa.
 
 	Dị tinh bên trong chứa đựng lượng lớn năng lượng bị hấp thu vào trong cơ thể chính mình, thật giống là tế thủy bình thường chảy  khắp chính mình cả người.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Xương cốt thật giống vào lúc này đều hưởng lên, phát sinh một loại nào đó biến chất, xương cốt mật độ cũng đang tăng lên, trở nên càng thêm cứng rắn lên.
 
 	Liền đại não tế bào đều giống như trở nên càng thêm trở nên sống động.
 
 	Thời gian cũng không biết quá bao lâu, chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, là có thể thấy rõ ràng, một vệt ánh nắng sáng sớm thấu quang rèm cửa sổ chiếu vào.
 
 	"Thoải mái!" Lâm Tu vươn người một cái, thật giống hai ngày trước huấn luyện mang đến cảm giác mệt mỏi, vào lúc này hoàn toàn tiêu tan rơi mất.
 
 	Cúi đầu nhìn một chút mặt đất, liền xem xuống đất có một đống như là đá bình thường như thế đồ vật.
 
 	"Không nghĩ tới nhiều như vậy dị tinh năng lượng đều bị ta một buổi tối hấp thu sạch sẽ a. . ." Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi hơi kinh ngạc há hốc miệng ra.
 
 	Đang kinh ngạc thời gian, Lâm Tu có chút thịt đau, những này dị tinh đem ra bán, khả năng có thể bán một số tiền nhỏ đây.
 
 	Thông thường mà nói, dùng dị tinh đến tăng nhanh ( tu luyện thuật ) tốc độ đều là con nhà giàu, không nghĩ tới chính mình cũng cường hào một cái.
 
 	Hiện tại Lâm Tu mơ hồ cảm giác được trải qua tối hôm qua tu luyện, trong cơ thể mình nguyên lực dày đặc rất nhiều, hơn nữa còn mơ hồ có một loại cảm giác, chính mình ( tu luyện thuật ) rất nhanh liền muốn lần thứ hai đột phá, đến thời điểm, chính mình liền có thể đột phá trở thành cấp ba võ giả!
 
 	Hiện tại mới hơn sáu điểm : giờ, sáng nay Thái Dương vẫn là bay lên đến phi thường sớm.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa rửa mặt xong xuôi thời điểm, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến từng trận tiếng vang.
 
 	"Ai?"
 
 	Lâm Tu ở phòng vệ sinh tẩy mặt, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lẽ nào là Bách Lý Hạo Linh lại muốn lôi kéo chính mình đi huấn luyện?
 
 	"Đưa bữa sáng." Lâm Tu mới vừa lên tiếng, bên ngoài liền truyền đến một tiếng thanh âm xa lạ.
 
 	Đưa bữa sáng? Chính mình thật giống không có đính cái gì bữa sáng a. . . Lẽ nào là Bách Lý Hạo Linh giúp mình đính?
 
 	Lâm Tu hơi hơi chần chờ một chút, lập tức liền mở cửa phòng ra, nhất thời nhìn thấy một cao gầy nam tử, đẩy một toa ăn.
 
 	Hắn ăn mặc mặc dù là người phục vụ dáng vẻ, thế nhưng Lâm Tu rõ ràng cảm giác được không đúng, người này hai mắt để lộ một tia sát khí, tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng Lâm Tu vẫn là cảm giác được.
 
 	Lập tức trực tiếp muốn đóng cửa lại!
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu trở tay đóng cửa thời điểm, nam tử kia cũng phản ứng cực nhanh trực tiếp đạp một cước, Lâm Tu trực tiếp bị này lực xung kích mà phản chấn đến lùi về sau ra, trực tiếp sau nhảy đến cái kia sân luyện võ địa bên kia.
 
 	Từ toa ăn lòng đất trong nháy mắt một xem ra phi thường thấp bé nam tử trong nháy mắt thoán vào.
 
 	Chu Nho?
 
 	Nam tử này xem ra thấp bé, thế nhưng trên thân thể nhưng tràn ngập võ giả khí tức.
 
 	Hai mắt của hắn lạnh lẽo, nhìn về phía Lâm Tu, phảng phất lại như là nhìn về phía một kẻ đã chết.
 
 	"Đồ vật giao ra đây đi." Nam tử cao gầy lúc này cười lạnh nói, hắn ăn mặc một thân màu trắng người phục vụ trang phục, sau đó từ trong túi sách của mình diện đem một thanh đoản đao lấy ra.
 
 	"Ta đã thấy, có thể biến thức người máy, cái kia máy móc cự lang, nên chính là ở phía sau hắn người máy kia." Chu Nho nam tử lúc này ánh mắt hướng về Lâm Tu sau lưng bên kia nhìn sang, dùng quái dị tiếng nói lên tiếng nói.
 
 	"Ồ? Nguyên lai các ngươi là muốn cướp vật này?" Lâm Tu lúc này cũng lạnh nở nụ cười.
 
 	Này máy móc cự lang, là cơ khí thời đại sản phẩm, hơn nữa hoàn chỉnh độ tốt như vậy, có thể bán không ít tiền, phỏng chừng là bị bọn họ nhìn chằm chằm.
 
 	Hóa ra là vì cầu tài a. . .
 
 	(cầu phiếu đề cử cầu khen thưởng! )