Chương 621: Ngươi sẽ, ta cũng sẽ 

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu điên cuồng huy động trường thương, đem những này đâm tới trường kiếm toàn bộ cho đập đi!

	Mà lại võ giả danh hiệu hiệu quả lần nữa hiển hiện ra, có 30% cơ hội ngăn cản được 50% công kích, cái này tỉ lệ, cũng là phi thường cao!

	Gặp quỷ!

	Cái này Trác lão quái bây giờ lại cây tức điên lên, vũ kỹ của mình lực lượng, giống như luôn luôn bị không hiểu thấu lực lượng cho triệt tiêu một bộ phận dáng vẻ.

	Khiến cho võ giả tổng thể lực lượng trở nên yếu đi rất nhiều.

	Không đợi hắn có tại có phản ứng, Lâm Tu thân ảnh đã xuất hiện ở cái này Trác lão quái trước mặt!

	Trường thương đâm ra, một đạo hàn mang mà tới, liền muốn xuyên qua Trác lão quái đầu!

	Đương ——

	Trác lão quái trong mắt con ngươi co rụt lại, nhưng là dù sao cũng là có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu, tại nguy hiểm như thế thời khắc, trường kiếm trong tay vẫn là chặn lại Lâm Tu một kích này!

	Nhưng là Lâm Tu nhưng không có chút nào dừng lại, trường thương như mãnh long xuất động, tiếp tục điên cuồng đâm tới!

	Đương đương đương ——

	Trác lão quái không có cách nào, chỉ có thể điên cuồng quơ trường kiếm trong tay, không ngừng ngăn cản được Lâm Tu công kích!

	Cái này cửu giai võ giả, mặc dù nói lực lượng bị áp chế đến bát giai, nhưng là lại bị Lâm Tu đè ép tới loại trình độ này, thật sự là quá kinh khủng đi!

	"[ kiếm diệu bát hoang ]!"

	Ngay tại Trác lão quái bị Lâm Tu lăng lệ thế công áp bách đến không ngừng lùi lại thời điểm, hắn né nhanh qua đi Lâm Tu một cái công kích, trường kiếm trong tay tách ra đại lượng bạch sắc quang mang!

	Kia quang mang chói mắt, giống như toàn bộ đều chiếu rọi tiến Lâm Tu con mắt bên trong, để Lâm Tu ánh mắt một nháy mắt mất đi.

	Con mắt cũng truyền tới từng đợt nhói nhói cảm giác.

	Lâm Tu còn chưa kịp kịp phản ứng, cũng cảm giác được thân thể giống như bị người một cước đạp trúng, sau đó bay thẳng ra ngoài!

	Thân thể trùng điệp ngã xuống tại trên mặt đất, ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền từ Lâm Tu trong miệng phun ra.

	"Đáng chết..." Lâm Tu cũng không nghĩ tới,

	Cái này Trác lão quái như thế âm hiểm, lại còn có loại vũ kỹ này.

	"Đi chết đi!"

	Lâm Tu vừa bò người lên thời điểm, Trác lão quái liền đã lao đến, trường kiếm trong tay, trực tiếp đâm trúng Lâm Tu đầu, đem Lâm Tu đầu cho xuyên qua rơi mất!

	"Chết... Chết! ?"

	Âu Dương Hàng bọn người mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

	Vừa mới còn cùng Trác lão quái giao chiến đến có đến có về Lâm Tu, vậy mà liền như thế bị đánh chết! ?

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem trong sân chiến đấu, ánh mắt không có chút nào biến hóa, bởi vì nàng tin tưởng, Lâm Tu, là không thể nào chết.

	"Ha ha ha, chết rồi, hắn rốt cục chết!" Trác Khải Tinh thấy cảnh này, liền lập tức điên cuồng phá lên cười.

	"Không đúng!"

	Nhưng là Trác lão quái tốc độ phản ứng là phi thường nhanh, lúc này rõ ràng cảm giác được cái gì, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên quay người hướng phía sau nhìn lại, liền thấy bắn ra bạch sắc quang mang đầu thương, liền muốn đâm trúng đầu của mình!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lam sắc 'Viên', trực tiếp đem Trác lão quái thân thể cho vây lại!

	Trường thương đầu thương đâm vào Trác lão quái 'Viên' phía trên, vẻn vẹn chỉ là để Trác lão quái thân thể hướng phía sau bên kia lui về sau một khoảng cách.

	"Tính là ngươi hảo vận."

	Lâm Tu thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng.

	Kém một chút, còn kém một điểm, hắn liền có thể trực tiếp đem cái này Trác lão quái cho đánh chết!

	"Đáng chết tiểu tử..." Trác lão quái lui lại đến đằng sau, lập tức cắn răng nghiến lợi bắt đầu.

	Bây giờ bị Lâm Tu cái này mao đầu tiểu tử, lại nhiều lần trêu đùa, hắn đã hoàn toàn bạo nộ rồi bắt đầu.

	"Ta lần này, muốn ngươi chết!"

	Hắn cắn răng nghiến lợi rống giận đồng thời, trên thân thể Nguyên lực, ngay tại điên cuồng tụ lại.

	Mà lại tại hạ một viên, một đạo quang mang từ trên thân thể của hắn phát ra, quang mang cũng trực tiếp bao trùm tại cái này đài luận võ bên trên!

	Nguyên hóa lĩnh vực!

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lông mày cũng nhíu chặt bắt đầu, dù sao cũng là cửu giai võ giả, dù cho bị lĩnh vực của mình lực lượng đè chế, nhưng là hắn nương tựa theo bát giai lực lượng, vẫn là sử dụng ra nguyên hóa lĩnh vực.

	Hiện tại Bách Lý Hạo Linh đã không thể có động tác, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy trên đài hội nghị đã có không ít người đang ngó chừng mình.

	Đăng Thiên đài sinh tử chiến một khi bắt đầu, ngoại trừ một bên chết vong, tất cả mọi người không thể lần nữa tham dự chiến đấu, đây là quy củ , bất kỳ người nào cũng không thể đánh vỡ quy củ!

	"Tiểu tử này xong đời! Cửu giai võ giả, hắn làm sao có thể đối phó được!"

	"Nhìn xem lão giả kia lúc này là muốn sử dụng ra thực lực chân chính tới "

	"..."

	Lúc này chung quanh người xem nhìn thấy Trác lão quái sử dụng nguyên hóa lĩnh vực, cũng lập tức một trận xôn xao.

	Theo Trác lão quái sử dụng nguyên hóa lĩnh vực triển khai, Lâm Tu cũng có thể rõ ràng cảm thấy lực lượng của mình, giống như cũng nhận một loại nào đó áp chế.

	Đem đối ứng, Trác lão quái thực lực, hẳn là tăng cường.

	"Ngươi sẽ, ta cũng biết."

	Đứng tại Trác lão quái đối diện Lâm Tu, lúc này hừ lạnh một tiếng, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng - [ thiên phúc trận ]!

	Theo thiên phúc trận triển khai, chỉ một thoáng, một đạo bạch sắc quang mang, lần nữa bao trùm ở Đăng Thiên đài!

	"Ba... Ba đạo nguyên hóa lĩnh vực điệp gia! ?"

	Không chỉ có là chung quanh người trên khán đài chấn kinh, liền ngay cả trên đài hội nghị những lão quái vật kia đều kinh hãi bắt đầu.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu sử dụng [ thiên phúc trận ], chính là nguyên hóa lĩnh vực.

	Ngay từ đầu là Bách Lý Hạo Linh sử dụng nguyên hóa lĩnh ngộ, tiếp xuống Trác lão quái lại lần nữa sử dụng, không nghĩ tới, hiện tại Lâm Tu cũng sử dụng ra!

	Cái này thật sự là quá điên cuồng!

	Mặc dù những này lĩnh vực lực lượng điệp gia bắt đầu, nhưng lại đều không thụ ảnh hưởng.

	"Ngươi cũng là cửu giai! ?"

	"Không, không có khả năng, giả thần giả quỷ!"

	Trác lão quái nói một mình một chút, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay trường kiếm, lại lần nữa hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu trong mắt thần sắc biến đổi, cũng nắm lấy hắc mang trường thương công kích qua!

	Phanh phanh phanh ——

	Vũ khí của hai người điên cuồng va chạm đến cùng một chỗ, đại lượng hỏa hoa không ngừng hiện lên.

	Nhưng là hai người phảng phất thế lực ngang nhau, căn bản nhìn không ra phương nào đứng trên ưu thế, phương nào là thế yếu.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Mà lại Lâm Tu tại cùng Trác lão quái thời điểm chiến đấu,  bắt lấy một cơ hội, trực tiếp lần nữa nắm lấy trường thương đâm ra đi!

	Lần này trường thương thân súng, từ vừa mới tràn ngập bạch quang trạng thái, biến thành màu đỏ sậm!

	Đây là dung hợp biến sắc bọ ngựa chân trước vật liệu rèn đúc hắc mang trường thương lực lượng mới.

	Phá 'Viên' lực lượng!

	Lúc đầu một mực sử dụng 'Viên' bảo hộ lấy mình Trác lão quái, lúc này còn tưởng rằng Lâm Tu hắc mang trường thương vẫn là cùng vừa mới, cũng không thể đâm rách bảo vệ mình 'Viên', nhưng là không nghĩ tới, lần này theo Lâm Tu vung thương đâm tới, kia phảng phất mấy chục trên trăm đạo đầu thương đồng thời đâm tới, toàn bộ đều đâm vào hắn 'Viên' bên trên, chỉ một thoáng đem hắn 'Viên' đâm ra đại lượng vết rách!

	Đây không có khả năng! ! !

	Trác lão quái con mắt trợn to, nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng.

	Nhưng ở lúc này, Lâm Tu nắm lấy trường thương, đã từ trên xuống dưới bổ xuống!

	"Phá cho ta!"