Chương 165: Ngươi nở nụ cười
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mới vừa hôn một cái Lâm Tu nhất thời sững sờ.
 
 	Trong lòng thầm kêu gay go, chính mình này còn (trả lại) rất là không muốn sống.
 
 	Lần trước thời điểm suýt chút nữa bị nha đầu này giết chết chính mình, chính mình hiện tại còn (trả lại) làm ra động tác này.
 
 	Có điều để Lâm Tu kinh ngạc chính là, Lạc Nguyệt vào lúc này thật giống không có phản ứng gì tự.
 
 	Vẫn là cõng lấy chính mình hướng về phía trước đi dáng vẻ.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm nàng hẳn là không phát hiện đi. . . ?
 
 	Lâm Tu không có phát hiện chính là, vào thời khắc này Lạc Nguyệt ánh mắt thật giống hơi đổi một chút, lập tức thân thể hơi động, Lâm Tu liền trực tiếp té xuống.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, ở một khắc tiếp theo, liền phát hiện y phục của chính mình bị lôi kéo sau đó hướng về phía trước kéo lấy.
 
 	Trả thù đến rồi!
 
 	"Không muốn a!" Lâm Tu lúc này la lớn.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt thật giống không nghe thấy lời nói của hắn giống như vậy, lôi kéo Lâm Tu thân thể như là lôi kéo hành lý bình thường hướng về nơi ở bên kia đi.
 
 	Thật vất vả đến biệt thự bên kia, Lâm Tu lúc này quần áo trở nên rách rách rưới rưới, cả người xem ra chật vật cực kỳ.
 
 	Ta liền biết, cô nàng này chắc chắn sẽ không như thế dễ dàng buông tha chính mình!
 
 	Lâm Tu hai mắt trừng mắt Lạc Nguyệt.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt về đến đại sảnh bên kia cũng không để ý tới Lâm Tu, mà là tự mình tự cầm trường kiếm lại cùng ngày hôm qua như thế huấn luyện lên.
 
 	"Vừa ta sẽ không cố ý a. . ." Lâm Tu này vẫn là nhược nhược lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, vốn là rất bình tĩnh Lạc Nguyệt lúc này trắng nõn trên gương mặt hiếm thấy bao trùm lên một tầng nhàn nhạt phấn hồng, có điều thoáng qua liền biến mất rồi.
 
 	"Câm miệng." Lạc Nguyệt ánh mắt trừng Lâm Tu một chút.
 
 	Lâm Tu lúc này mau mau che miệng lại ba, lập tức trang làm ra một bộ rất dáng vẻ vô tội.
 
 	Xì xì ——
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu tình cảnh này, Lạc Nguyệt lúc này không khỏi bật cười.
 
 	"Ngươi nở nụ cười. . ." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt vẻ mặt, sững sờ lên tiếng nói rằng.
 
 	Này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nét cười của nàng, xem ra rồi tựa hồ không có nàng bình thường như vậy dáng vẻ lạnh như băng, thật giống rất là dáng dấp ôn nhu.
 
 	Có điều nụ cười này vẻn vẹn chỉ là lưu lại một giây, ở một khắc tiếp theo, liền lại khôi phục như cũ biểu hiện.
 
 	Rửa ráy thay đổi một bộ quần áo sau, Lâm Tu cũng đi ra huấn luyện phòng khách nơi đó, cầm một cái hắc mang trường thương bắt đầu vung vẩy lên.
 
 	"Luận bàn." Lạc Nguyệt nhìn thấy ở một bên Lâm Tu đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu phản ứng lại, nàng liền cầm trường kiếm hướng về Lâm Tu bên kia đâm tới.
 
 	Vừa ( nổi giận ) di chứng về sau đã qua, hiện tại Lâm Tu cũng khôi phục rất nhiều thể lực, nhìn Lạc Nguyệt đâm tới chiêu kiếm này, hắn rất nhanh liền chống lại rồi.
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương cùng trường kiếm cấp tốc va chạm, phát sinh từng tiếng kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Lạc Nguyệt này còn (trả lại) thời điểm ánh mắt lộ ra vi vi vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì Lâm Tu hiện tại triển hiện ra sức mạnh, thật giống rõ ràng so với hôm qua thời điểm mạnh hơn không ít dáng vẻ.
 
 	Phải biết, theo võ giả cấp bậc càng cao, tu luyện lên cũng là càng khó, Lâm Tu sức mạnh bây giờ tăng lên, thực sự là quá khuếch đại một điểm.
 
 	"Mịa nó, ngươi chậm một chút." Có điều Lâm Tu lúc này vẫn cảm thấy Lạc Nguyệt thế tiến công quá ác liệt.
 
 	Có loại không chống đỡ được cảm giác.
 
 	Nàng không có sử dụng võ kỹ, dùng đều là cơ sở kiếm pháp.
 
 	Thế nhưng chính là những cơ sở này kiếm pháp, bị nàng vận dụng phi thường thuần thục, hơn nữa nàng vung kiếm trường thân sức mạnh, để Lâm Tu vẫn cảm thấy nắm chặt hắc mang trường thương bàn tay đều có chút tê dại dáng vẻ.
 
 	Làm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lạc Nguyệt bắt được cơ hội, muốn đem Lâm Tu trường thương chọn bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu cũng phản ứng rất nhanh trực tiếp phản kích tới!
 
 	Vũ khí của hai người đụng vào nhau, vào lúc này phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Ngươi thương pháp cũng không tệ lắm." Lạc Nguyệt thản nhiên nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Đúng rồi, trước ngươi luyện tập quá ( bạo liệt quyền )?" Lúc này Lâm Tu đột nhiên nghĩ đến vừa thời điểm Lạc Nguyệt tay không bên dưới đem cái kia mấy cái võ giả cho đánh bay ra ngoài tình cảnh.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem trường kiếm đặt ở một bên.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút,
 
 	Cũng đem mình hắc mang trường thương ném qua một bên giá vũ khí tử trên.
 
 	Hai người ánh mắt đối diện, ở giây tiếp theo phảng phất có cảm giác trong lòng bình thường đồng thời vọt tới!
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ rất nhanh, lại phối hợp thêm nàng cái kia quái lạ thân pháp, cả người dường như một đạo bóng trắng.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, liền bị Lạc Nguyệt một đấm đập trúng phần lưng, không khỏi đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	"Không nên bị hết thảy trước mắt ràng buộc, dùng thân thể cảm quan đi cảm thụ." Lúc này Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, lại là một đấm hướng về Lâm Tu đập tới.
 
 	Lâm Tu cũng không nghĩ tới, Lạc Nguyệt tên thiếu nữ này dĩ nhiên có thể bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy năng lực cận chiến.
 
 	Quả thực so với những kia to con đại hán sức mạnh còn muốn lớn hơn.
 
 	Rất nhanh, đã trúng mấy quyền sau khi Lâm Tu cũng chậm chậm bình tĩnh lại.
 
 	Nhớ tới ở trọng lực thất thời điểm tránh né chùm laser những kia cảm giác, chậm rãi, cũng sắp bắt đầu tránh thoát khỏi đi tới Lạc Nguyệt không ngừng đập tới nắm đấm.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng không cần mắt thường bắt giữ, chỉ là dựa vào bản năng của thân thể,  còn có cảm ứng được khí lưu, liền cấp tốc tránh thoát khỏi đi.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt càng kinh ngạc lên.
 
 	Từ vừa căn bản không có sức lực chống đỡ lại, đến hiện tại hầu như có thể hoàn toàn tránh né thế công của chính mình, chuyện này thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	Phải biết Lâm Tu chỉ là cấp ba võ giả, mà nàng đã là cấp bốn võ giả.
 
 	Loại này cách biệt một cấp chiến đấu, vốn là là nên có thể hoàn toàn treo lên đánh Lâm Tu, thế nhưng nàng hiện tại lại phát hiện không làm được.
 
 	Lúc này mới thời gian mấy tháng, từ lúc trước ở A20 khu lần thứ nhất gặp phải Lâm Tu thời điểm, hắn còn (trả lại) liền võ giả cấp một đều không đạt tới.
 
 	Một tháng một cấp, đây là làm thế nào đến! ?
 
 	"Ha ha, đến phiên ta công kích!" Ngay ở này vẫn là Lâm Tu một đấm đánh tới, bởi vì đang suy tư sự tình hơi có chút lên tiếng Lạc Nguyệt, lúc này phản ứng lại thời điểm, liền nhìn thấy Lâm Tu nắm đấm đã đánh vào trên người chính mình!
 
 	Nàng theo bản năng dùng tay nắm ở Lâm Tu thủ đoạn.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng sửng sốt, bởi vì cú đấm này, hắn tốt có chết hay không đánh vào. . . Lạc Nguyệt trước ngực.
 
 	Tuy rằng bị Lạc Nguyệt cho dù nắm thủ đoạn của hắn, thế nhưng nắm đấm vẫn là hơi hơi đụng chạm một hồi nàng cái kia vi hơi gồ lên lên bộ ngực.
 
 	Thật giống từ nắm đấm nơi đều truyền đến một luồng mềm mại cảm giác.
 
 	Lúc này lưỡng người nhất thời đều giống như bản ổn định.
 
 	Cổn Cổn không biết cái gì đi ra, ở cách đó không xa trên bàn một bên gặm cái kia bị nó gặm đi bình thường dị tinh, một bên ở hiếu kỳ nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia tình cảnh.
 
 	"Ta không phải cố ý." Lâm Tu lúc này ám nuốt ngụm nước miếng nói rằng.
 
 	"Ta biết."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi không thể đánh ta."
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hắn liền cảm giác thân thể của chính mình bị xả quá khứ.
 
 	Tình nguyện tin tưởng trên thế giới có quỷ, muốn không nên tin nữ nhân cái miệng đó! ! !