Chương 658: Lên thuyền 

	"Từ bên này quá khứ."

	Lâm Tu vừa đi quá khứ thời điểm, liền có một cái liên bang nhân viên cảnh sát đánh giá Lâm Tu một chút, sau đó liền đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy ở bên kia có một cái đặc thù máy móc.

	Từ bên kia đi qua, toàn bộ thân thể trong khoảnh khắc đó, đều sẽ bị quét hình một chút.

	Ngay cả Lâm Tu thân cao thể trọng, cùng vân tay đều trong nháy mắt bị quét mắt một lần.

	Một bên nhân viên công tác nhìn một chút màn hình, tựa hồ không có cái gì dị thường, sau đó liền phất phất tay, ra hiệu Lâm Tu rời đi.

	Vừa đi vào một hồi, Lâm Tu mới thở dài một hơi, lúc này theo thân thể một trận 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang vang lên, Lâm Tu thân thể, rõ ràng cao một điểm.

	Lâm Tu cũng không nghĩ tới, bên này vậy mà lại nghiêm đến trình độ này.

	Cầm mình hàng không vé máy bay, Lâm Tu liền hướng phía trước bên kia đi tới.

	Còn có mười lăm phút chính là lên đường thời gian, cho nên hiện tại đã bắt đầu sớm bên trên hàng không phi thuyền.

	Bất quá Lâm Tu lại phát hiện, lại Myre kỳ tinh cầu đích xác rất ít người, cơ hồ đều là đi phụ cận tương đối gần mấy cái tinh hệ võ giả tương đối nhiều.

	"Huynh đệ, ngươi cũng đi Myre kỳ tinh cầu?"

	Lúc này một cái chừng ba mươi nam tử nhìn xem Lâm Tu hướng đi Myre kỳ tinh cầu bên kia thông đạo đi qua, lập tức cười cười, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó đánh giá nam tử này một chút nói: "Làm sao đi tinh cầu này người ít như vậy."

	Bởi vì so sánh đi những tinh cầu khác người ta tấp nập tới nói, đi Myre kỳ tinh cầu người, tựa hồ vô cùng ít ỏi dáng vẻ.

	Cái này khiến Lâm Tu cảm giác có chút kỳ quái.

	"Huynh đệ, ngươi không biết a? Myre kỳ tinh cầu là gần nhất mới đẩy ra một đầu mới đường thuyền, mà lại khoảng cách Địa cầu xa xôi."

	"Nhưng là cái này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là , bên kia thực lực võ giả nghe nói vô cùng mạnh, chúng ta những này đồng dạng võ giả quá khứ, quả thực là muốn chết a."

	Nam tử này tựa hồ cũng là lắm lời, nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này nói liên miên lải nhải lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng kịp phản ứng, bởi vì hiện tại đã biết mấy cái tinh cầu đều là ra ngoài khai phát bên trong trạng thái, hiện tại võ giả đi những tinh cầu kia, đều là nguy cơ cùng tồn tại với phiêu lưu.

	So sánh cái khác tuần lễ, Myre kỳ tinh cầu xác thực không thích hợp tiến đến, mà lại đường xá còn xa xôi.

	Phải biết, như thế một trương đi những tinh cầu khác vé máy bay giá cả, đều là tối thiểu hơn mấy trăm vạn liên minh tệ.

	"Ngươi đâu, vì cái gì đi."

	Lâm Tu đối hắn lên tiếng nói.

	"Ta đi tìm nhi tử ta."

	Nam tử nói cái này, lập tức sắc mặt có chút ảm nhiên lên tiếng nói.

	"Nhi tử?"

	Lâm Tu có chút nghi hoặc.

	"Ừm, con của ta, bị ngân hà buôn lậu đoàn người mang đi , dựa theo ta được đến tư liệu, hẳn là chính là đi Myre kỳ tinh cầu."

	Nói cái này, nam tử này hai tay đều nắm chặt bắt đầu, móng tay đều khảm vào ở giữa.

	Tựa hồ lộ ra có chút kích động dáng vẻ.

	"Không có ý tứ, kích động."

	Nam tử lúc này lấy lại tinh thần, về sau, hít vào một hơi thật sâu, đối Lâm Tu cười một cái nói.

	"Đúng rồi, huynh đệ, ngươi tên là gì?"

	Nam tử đối Lâm Tu nói.

	"Lâm Kỳ."

	Lâm Tu có chút giật mình một chút, sau đó rất nhanh kịp phản ứng nói.

	Đây là Diệp Khai cho Lâm Tu an bài một cái thân phận mới, mà lại đã thông qua thủ đoạn đặc thù, ghi vào chính phủ liên bang hệ thống bên trong, cho nên vừa mới Lâm Tu mới có thể an toàn thông qua bên này.

	"Ta gọi lôi thống, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Nam tử này cũng so sánh như quen thuộc, sau đó cười một cái nói.

	Rất nhanh, đi tới phía trước bên kia, liền muốn bắt đầu xét vé, đồng thời nghiệm chứng tròng đen, xem xét phải chăng bản nhân.

	Nhìn thấy lôi thống đi đến nghiệm chứng thời điểm, Lâm Tu lập tức có chút khẩn trương.

	Mặc dù trên ngón tay có một tầng nhân tạo vân tay, nhưng là cái này tròng đen nghiệm chứng vẫn tương đối phiền phức.

	Bất quá Diệp Khai đã nói không có việc gì, Lâm Tu cũng hít vào một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục đi qua.

	Công việc kia nhân viên là một người trung niên nam tử, lúc này hắn cầm Lâm Tu phiếu nhìn thoáng qua,

	Liền để Lâm Tu đứng tại máy móc trước mặt kiểm tra.

	"Tốt."

	Nam tử này sắc mặt biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, rất nhanh liền để Lâm Tu thông qua được.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nếu như hắn đoán không sai, người này, chính là Diệp Khai an bài người.

	Từ bên này đi tới, sau đó liền có nhân viên công tác dẫn theo đi vào hàng không trong phi thuyền.

	Cái này hàng không phi thuyền phi thuyền to lớn, bên trong có các loại công trình.

	Vừa mới lúc ở bên ngoài, Lâm Tu vẫn chỉ là nhìn thấy chỉ có chút ít mấy người, nhưng là tiến vào phi thuyền này bên trong về sau, phát hiện vẫn là có mấy chục tên hành khách.

	Người vẫn rất nhiều.

	"Lần này chuyến bay dự tính thời gian phi hành vì một tuần, các vị lên máy bay về sau, có thể tại gian phòng của mình nghỉ ngơi, hoặc là tại phi thuyền bên trong giải trí..."

	Lúc này theo Lâm Tu đi đến phi thuyền, liền nghe đến trong phi thuyền truyền đến thanh âm.

	Thời gian một tuần a...

	Lâm Tu lúc này cau mày, một tuần này thời gian, quả thật có chút lâu a.

	"Ta về phòng trước nghỉ ngơi một chút."

	Lâm Tu đi đến phi thuyền về sau, đối lôi thống nói.

	"Được."

	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lôi thống cũng gật đầu nói. 

	Nơi này gian phòng nguyên bộ công trình cực kì tốt, mà lại đồ vật bên trong giống như toàn bộ đều là mới tinh.

	Lâm Tu vừa đi vào, liền hiện lên một hình chữ đại nằm ở trên giường.

	Hơi mệt a...

	Theo bản năng đưa thay sờ sờ miệng vết thương của mình, Lâm Tu liền nghĩ tới tối hôm qua thời điểm phát sinh hết thảy.

	Những cái kia một bao màu đỏ giống như là bánh kẹo đồng dạng đồ vật, đến cùng là cái gì.

	Ăn về sau, Lâm Tu phát hiện thân thể của mình những cái kia nghiêm trọng vết thương, toàn bộ đều cho chữa trị.

	Cái này thật sự là quá thần kỳ.

	Mà lại đoán chừng những người kia cũng cho là mình trọng thương, để Lâm Tu cũng so sánh thuận lợi đạt tới bên này.

	Nghĩ đến tối hôm qua nam tử kia, Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng rung động.

	Loại lực lượng kia thật sự là quá cường đại, trước kia Lâm Tu còn tưởng rằng cửu giai võ giả liền là phi thường tồn tại cường đại, nhưng là hiện tại ra, cửu giai võ giả về sau, còn có càng cường đại hơn tồn tại.

	Đúng, nhìn xem mình bây giờ thuộc tính...

	Tối hôm qua một đêm đều là vô cùng gấp gáp trạng thái phía dưới vượt qua, cho nên Lâm Tu còn chưa kịp tiến vào hệ thống giao diện bên trong.

	Lúc này Lâm Tu nửa ngồi ở trên giường, vừa tiến vào trong đầu hệ thống bên trong thời điểm, liền phát hiện mình hệ thống có đại lượng tin tức nhắc nhở.

	Có đại lượng đánh giết võ giả thu hoạch được kinh ngạc nhắc nhở, hơn nữa còn có mình thăng cấp, thu hoạch được rút thưởng số lần chờ nhắc nhở.

	Vô cùng nhiều, một mực tại lóe ra, để Lâm Tu cái này có chút một điểm ép buộc chứng người, không ngừng điểm kích tra xét.

	Phanh phanh phanh ——

	Ngay tại Lâm Tu thật vất vả điểm kích tra xét xong cho nên tin tức, đang muốn tiến vào giao diện thuộc tính xem xét một chút thời điểm, Lâm Tu liền nghe đến cửa phòng bị gõ.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, sau đó từ hệ thống ở trong trở lại hiện thực, đứng dậy, sau đó cẩn thận hướng cổng bên kia đi tới.