Chương 104: Treo giải thưởng!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, lập tức phân tích chi nhãn trong nháy mắt khải chuyển động.
 
 	Những kia giả ảo tưởng căn bản không có cách nào phân tích, có điều ở sau lưng mình cái kia bóng người, nhất thời phân tích đi ra.
 
 	Nhân vật: Phương trận
 
 	Sức mạnh: 201
 
 	Thể chất: 157
 
 	Tốc độ: 70
 
 	Quả nhiên không có sai, cái này chính là thật sự!
 
 	Sức mạnh của hắn thuộc tính tuy rằng không sánh được chính mình, thế nhưng thể chất thuộc tính rất cao, không trách chính mình vừa cú đấm kia không có trực tiếp đem hắn xương cốt bắn cho nát.
 
 	Bên kia ảo tưởng một đao đao hướng về Lâm Tu trên thân thể chém xuống, thế nhưng Lâm Tu nhưng không có một chút nào động tác.
 
 	Chờ cái kia chân thân chặt bỏ đến thời điểm, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt một bên, trực tiếp trốn tránh đi!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Phương trận lúc này con mắt trợn to, hắn này một chiêu hoàng kim võ kỹ ( Thiên Huyễn ) nhưng là tương đương với truyền vào ảo thuật, khiến người ta trong nháy mắt này sản sinh ảo giác, căn bản không nhận rõ cái nào là chính mình.
 
 	Cái này cũng là hắn một mạnh nhất sát chiêu, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu dĩ nhiên có thể dễ dàng phát hiện mình!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	"Đi chết đi!" Lâm Tu vào lúc này đột nhiên một quyền đánh tới!
 
 	"( bạo liệt quyền )!"
 
 	Phát sinh màu đỏ tươi ánh sáng nắm đấm trực tiếp ở giữa nam tử kia bụng, trực tiếp tạp đến bụng của hắn đều hoàn toàn ao lún xuống dưới!
 
 	"Phốc" một ngụm máu tươi trực tiếp từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.
 
 	Vừa không phải không thừa nhận, hắn cái kia một chiêu hoàng kim võ kỹ - ( Thiên Huyễn ) đúng là phi thường lợi hại, nếu như chính mình không có phân tích chi nhãn, phỏng chừng thật sự cũng bị hắn chém vào bên trong!
 
 	Phương trận lúc này cảm giác được ngũ tạng phế phủ đều giống như bị đánh nát giống như vậy, hai mắt không thể tin tưởng, ánh mắt hung ác bên trong tràn ngập vẻ sợ hãi.
 
 	Hắn hiện tại đã hoàn toàn không thể đem Lâm Tu xem thành một cấp võ giả!
 
 	Chuyện này quả thật như là cấp ba đỉnh cao võ giả giống như vậy, quá khủng bố, ở Lâm Tu trước mặt, hắn thật giống không có một tia khí lực tiến hành chống lại.
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu lúc này vung lên nắm đấm, ( bạo liệt quyền ) lần thứ hai đập tới!
 
 	Không khí chung quanh thật giống vào lúc này đều phát sinh từng trận phá thanh giống như vậy, đứng ở bên tai đều đinh tai nhức óc dáng vẻ.
 
 	Nắm đấm điên cuồng nện ở phương trận thân thể, đường đường một cấp ba võ giả, lúc này như là nhỏ yếu con gà con giống như vậy, không có bất kỳ sức lực chống đỡ lại, theo Lâm Tu nắm đấm tạp đến trên thân thể của hắn, từng trận xương cốt nổ tung tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	Không được. . . Chết cũng muốn kéo cái chịu tội thay!
 
 	Bị Lâm Tu đánh cho gần chết phương trận tràn ngập tơ máu hai mắt trợn to, theo bị Lâm Tu nắm đấm lại đấm một quyền tạp đến trên thân thể thời điểm xem, hắn phun ra một đạo mũi tên máu, sau đó cắn răng, từ trên thân thể của hắn liền bắn ra một ánh hào quang!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Vốn đang ở đánh phương trận Lâm Tu, lúc này không khỏi tròng mắt co rụt lại, ở này một giây sau, những này ánh sáng thật giống từ phương trận trên thân thể trùng thoát ra đến giống như vậy, hình thành một luồng to lớn nổ tung!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trên mặt đất trong nháy mắt hình thành một to lớn ao khanh, phương trận một đoạn cánh tay rơi xuống ở một mặt khác, mặt trên còn có gắt gao khói trắng nhô ra.
 
 	Đang nổ ra có lượng lớn khói đặc, chu vi trên mặt đất đâu đâu cũng có tàn chi, mặt đất cũng có từng cái từng cái rạn nứt ngân, có thể tưởng tượng được vừa nổ tung sự khủng bố.
 
 	"Đáng chết. . ." Ở cái kia to lớn ao trong hầm Lâm Tu, lúc này thở hồng hộc nằm trên mặt đất trên, trên gương mặt của hắn đều trở nên đen thùi, xem ra phi thường dáng vẻ chật vật.
 
 	Lộ ra tay bối mặt trên còn có máu tươi chảy ra.
 
 	Vừa cái kia cấp ba võ giả trong cơ thể chuyên chở uy lực vô cùng lớn lao bom, không biết thông qua phương thức gì làm nổ.
 
 	Nếu như không phải Lâm Tu phản ứng đến nhanh, ở trong chớp mắt sử dụng nguyên lực bao trùm ở trên người chính mình, hình thành một tầng bảo vệ mô, vừa liền nguy hiểm.
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả! Thu được kinh nghiệm 1000000!"
 
 	Một triệu kinh nghiệm! ?
 
 	Nghe được cái hệ thống này nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên, chính mình giết cấp ba võ giả ở trong cũng không có từng thu được như thế cao,
 
 	Lẽ nào là bởi vì hắn sắp tiếp cận cấp bốn võ giả thực lực mới sẽ dẫn đến kinh nghiệm cái này cao sao?
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, rất có thể.
 
 	Lúc này điều ra kinh nghiệm của chính mình giới nhìn một chút:
 
 	EXP: 2139635(dưới một đòn thăng cấp kinh nghiệm còn kém 3200000)
 
 	Còn kém hơn 3 triệu kinh nghiệm là có thể lần thứ hai thăng cấp, nếu như là đánh giết nhiều mấy cái cấp ba võ giả, phỏng chừng tốc độ lên cấp sẽ không phải thường nhanh.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Tu trạm sau khi thức dậy liền phát hiện mặt khác hai cái hóa thần điện thành viên đã sớm bỏ của chạy lấy người.
 
 	Tuy rằng vừa khoảng cách gần nổ tung, thế nhưng chiến phục vẫn là một điểm bị hao tổn dấu hiệu đều không có.
 
 	Lâm Tu trạm lên, vỗ vỗ chính mình chiến nuốt vào tro bụi, lập tức hướng về bên cạnh đi tới, đem cái kia bày đặt hắc mang cái rương bối ở tại phía sau, sau đó liền hướng một mặt khác ngõ nhỏ đi tới.
 
 	Vừa phát sinh động tĩnh lớn như vậy, phỏng chừng liên bang cảnh sát chờ chút sẽ đi điều tra, Lâm Tu lại không muốn đi cảnh cục uống trà.
 
 	Đi tới võ giả quán trọ bên kia, tùy ý mở ra một gian phòng, Lâm Tu liền rửa mặt một lần, lập tức ngồi xếp bằng ở thực trên sàn gỗ, bắt đầu tiến hành ( tu luyện thuật ) tu hành.
 
 	Theo vận dụng lên ( tu luyện thuật ) ở trong chớp nhoáng này, trong không khí những kia năng lượng xa xa không ngừng hướng về Lâm Tu mở ra lỗ chân lông bên trong dũng tiến vào,  không ngừng thoải mái thân thể của chính mình tế bào, cải thiện xương cốt, bắp thịt chờ tổ chức.
 
 	"Phương trận bị giết chết! ?" Vừa lúc đó, vừa chạy trốn cái kia hai nam tử lúc này đã trở lại một mặt khác.
 
 	Nghĩ đến vừa Lâm Tu cường hãn thân thủ, bọn họ tử a vào lúc này còn có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, bọn họ cũng không thể nào tin nổi, làm sao một võ giả cấp một, sẽ có mãnh liệt như vậy sức mạnh?
 
 	Ở tại bọn hắn tiềm thức cho rằng, Lâm Tu tuổi tác nhiều lắm chính là võ giả cấp một, hơn nữa hắn biểu hiện ra khí tức cũng là rất yếu dáng vẻ, vì lẽ đó càng như vậy, liền càng là để bọn họ khiếp sợ.
 
 	"Rác rưởi! Đúng là rác rưởi!" Người đàn ông trung niên lúc này đứng trong đại sảnh này không ngừng đi tới đi lui, trên mặt hắn vẻ mặt âm trầm đến lợi hại.
 
 	"Hiện tại chuyện này đã không phải Đường gia sự, liên sát ta hóa thần điện vài tên thành viên, chúng ta với hắn, không chết không thôi! ! !" Người đàn ông trung niên lúc này phẫn nộ rống to.
 
 	Bọn họ lúc nào bị thiệt thòi lớn như vậy, hơn nữa phương trận vẫn là cấp ba võ giả, cũng sắp muốn lên cấp thành cấp bốn võ giả, là hắn thủ hạ đắc lực bên dưới, tại sao không có nghĩ đến, thậm chí ngay cả hắn cũng chết!
 
 	"Đi săn võng tuyên bố treo giải thưởng." Người đàn ông trung niên trầm mặc một chút, lập tức phát sinh một tiếng lạnh cười nói.
 
 	Săn võng, là một không biết tên người sáng lập trang web, cũng không ai biết này trang web phục vụ khí ở nơi nào.
 
 	Ở bên trong đều là một ít phi pháp giao dịch, còn có các loại treo giải thưởng giết người.
 
 	"Đem tin tức của hắn treo lên, treo giải thưởng kim là ngàn vạn liên minh tệ!"
 
 	(nhược nhược cầu một tiến cùng khen thưởng! Cường hào môn nắm thư tệ đập chết ta đi! ~~~~(&gt;_&lt;)~~~~)
 
 	(khu bình luận sách kiến một diễn viên quần chúng lâu, có hứng thú thư hữu nhắn lại dưới, ta thấy sẽ đem thích hợp diễn viên quần chúng nhân vật sắp xếp vào trong sách này nha ~~~)