Chương 850: Không gian truyền tống trang bị (2) 

	"Ta sẽ không."

	Nam Hướng lắc đầu.

	Cảm giác được Lâm Tu nhìn chăm chú ánh mắt, không biết vì sao, hắn lập tức có loại như rơi vào hầm băng đồng dạng cảm giác.

	"Là thật, ta thật sẽ không!"

	Nam Hướng lúc này cái trán có mồ hôi lạnh tràn ra, cảm giác lên tiếng nói.

	"Nhưng là tiếp qua một tuần , bên kia hẳn là còn sẽ có người truyền tống tới!"

	Nam Hướng mau đem tự mình biết sự tình nói ra, hắn cũng không muốn mình mệnh tang tại đây.

	"Ừm?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lông mày không khỏi vẩy một cái.

	Tiếp qua một tuần, liền sẽ lại truyền tống tới a.

	"Nếu như ngươi gạt ta, Nam gia, cũng không cần tồn tại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Là thật, ta tuyệt đối không dám lừa gạt ngài."

	Nam Hướng sờ lên trán mình mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Kia một tuần sau, ta sẽ tìm ngươi lại tới nơi này."

	Lâm Tu nói, liền trực tiếp rời đi bên này.

	"Hô."

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi, Nam Hướng lập tức hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Vừa mới Lâm Tu cho hắn áp lực, thật sự là quá kinh khủng.

	"Ngươi là... Lạc Nguyệt?"

	Lúc này Bách Lý Đào bọn người dựa theo Lâm Tu nói tới đi Lạc gia bên kia.

	Đợi nhìn thấy có một đầu tuyết trắng tóc dài Lạc Nguyệt, ánh mắt của bọn hắn bên trong, cũng không khỏi đến tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Viện trưởng."

	Lạc Nguyệt lúc này nhìn xem Bách Lý Đào nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm, đã lâu không gặp."

	Bách Lý Đào mặc dù không biết gần nhất một năm chuyện gì xảy ra,

	Nhưng là lúc này vẫn là sờ lên chòm râu của mình cười một cái nói.

	"Lâm Tu tiểu tử kia lại đi làm cái gì rồi?"

	Lạc Nghiên lúc này có chút bất mãn lên tiếng nói.

	Vừa trở về, tựa hồ tiểu tử kia lại muốn làm cho dư luận xôn xao.

	"Hắn giống như cùng Nam gia người chính chiến đấu."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.

	"Nam gia người, tại sao có thể có thực lực mạnh như vậy?"

	Cùng nhau đi vào bên này Âu Dương Hàng, lúc này cũng chau mày.

	Những người kia thực lực, quả thực là quá kinh khủng, ngay cả Bách Lý Đào những này trước kia uy tín lâu năm cường giả đỉnh cao, nhìn đều căn bản không phải những người kia đối thủ.

	Mấu chốt là những người kia niên cấp nhìn đều rất trẻ trung dáng vẻ.

	"Khả năng đến từ những tinh cầu khác."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Những tinh cầu khác?"

	"Ta nói với các ngươi, Địa cầu mạnh nhất võ giả, tại có tinh cầu, thế nhưng là đầy đất đều là."

	Lạc Nghiên lúc này cũng lên tiếng nói.

	Nghe mặc dù khoa trương, nhưng là sự thật lại là như thế.

	Tại Malchi tinh cầu, cửu giai võ giả tồn tại đơn giản không nên quá nhiều.

	"Khoa trương như vậy?"

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt nhìn nói.

	"Lạc Nguyệt, Lạc Nghiên, bọn hắn có hay không đối với các ngươi như thế nào! ?"

	Lúc này Lạc Chấn cũng đi ra, sau đó lên tiếng nói.

	"Bách Lý viện trưởng?"

	Vừa mới đi tới,  liền thấy bên kia Bách Lý Đào đám người tồn tại, hắn lập tức ngây ngẩn cả người một chút.

	Tựa hồ đối với Bách Lý Đào đám người đến có chút ngoài ý muốn dáng vẻ.

	"Vừa mới phát sinh một chút sự tình, Lâm Tu để chúng ta tới trước bên này."

	Bách Lý Đào đơn giản đem những chuyện kia tường thuật lại.

	"Tiểu tử này, vừa trở về liền lại gây sự tình."

	Lạc Chấn nghe được Bách Lý Đào lời nói, cũng không khỏi e rằng nại lắc đầu.

	Bất quá Lâm Tu vậy mà từ Malchi tinh cầu trở về, như vậy thì mang ý nghĩa, thực lực của hắn, khẳng định mạnh rất nhiều.

	"Hừ! Những cái kia cái gì người Lạc gia, còn muốn đem Lạc Nguyệt hướng trong hố lửa đẩy, may mà cuối cùng Lâm Tu tới, đã sớm đem bọn hắn dọn dẹp ngoan ngoãn."

	Không đợi Lạc Nguyệt nói chuyện, Lạc Nghiên liền lên tiếng nói.

	"Ngươi nói là sự thật! ?"