Chương 1144: Tru sát Võ Thần 

	Trở thành Võ Thần về sau, Lâm Tu sử dụng ra những này Thánh cấp võ kỹ uy lực, cũng càng thêm cường đại.

	Lúc này [ tịch diệt ] sử dụng về sau, ngay cả đồng dạng Võ Thần, cũng không có cách nào chống đỡ được.

	Lúc này theo những cái kia màu đen vật chất xung kích đến kia Võ Thần trên thân thể, hắn mặt ngoài làn da trong nháy mắt này, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng ăn mòn bắt đầu.

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lập tức từ trong miệng của hắn truyền ra.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nam tử này thân thể, bởi vì cái này [ tịch diệt ] võ kỹ ảnh hưởng, hiện tại toàn bộ thân thể bên trên, đều bị ăn mòn mất máu thịt mơ hồ.

	Hắn lúc này thân thể không ngừng giãy dụa lấy, muốn đem những cái kia quấn quanh thân thể của hắn vật chất màu đen cho lấy đi rơi.

	Nhưng lại không có biện pháp.

	"Phế vật!"

	Còn chưa chờ Lâm Tu tiếp tục công kích quá khứ, lão giả kia tay phải vung lên, một đạo kinh khủng Nguyên lực ba động tỏa ra, hướng thẳng đến người này xung kích tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, nam tử này thân thể, trực tiếp bạo liệt thành vô số khối.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

	Hắn còn muốn nhìn xem, đánh chết người này có thể đạt được bao nhiêu kinh mạch.

	Không nghĩ tới, lại bị hắn vượt lên trước một bước.

	Vừa mới nam tử này mặc dù thực lực đã đạt đến Võ Thần cấp bậc, nhưng là tại phân tích chi nhãn xem ra, thuộc tính so hiện tại Lâm Tu không kém.

	Lại thêm Lâm Tu sử dụng tẩy tủy thần hoàn, hiện tại cả người lực lượng, không phải bình thường Võ Thần có thể so sánh.

	Chỉ là đáng tiếc, bị lão gia hỏa này vượt lên trước đánh chết.

	"Cho ngươi thêm một cơ hội, quỳ xuống, làm chó của ta, không phải, liền giống như hắn hạ tràng."

	Lão giả này lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, gằn giọng nói.

	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi có làm chó của ta cơ hội."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng nói.

	Lão giả này là Võ Thần cấp nhân vật, mà lại thực lực, rõ ràng không kém.

	Mà lại vừa mới mình thả ra những cái kia hắc ám năng lượng vật chất, lại bị lão giả này vỗ liền tiêu tán rơi mất.

	Đủ để chứng minh, lão giả này thực lực cường đại.

	"Làm càn, bắt hắn lại!"

	Lão giả lúc đầu nhìn thấy Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực, xác thực có lòng muốn muốn Lâm Tu khi hắn chó săn giúp hắn làm việc, nhưng là lúc này nghe được Lâm Tu lời nói lớn lối như thế ngữ, hắn cũng nổi giận.

	Nhưng là hắn hiện tại, cũng không muốn trực tiếp giết chết Lâm Tu.

	Hắn muốn đem rừng tú bắt lấy đến, hảo hảo tra tấn Lâm Tu, để Lâm Tu biết, hắn Thiên Lan các lợi hại!

	Theo lão giả này vừa dứt lời, trong nháy mắt này, giấu ở đằng sau bên kia hai tên võ giả, hướng thẳng đến Lâm Tu bên này lao đến!

	Cái này hai tên võ giả như là hai đạo cái bóng, trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu hai bên.

	Hai người này một người cầm kiếm, một người cầm đao, rất rõ ràng, đều là Võ Thần cấp võ giả.

	Lúc này Lâm Tu cũng không có chút nào chủ quan, trực tiếp sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng.

	Theo [ bạo nộ ] kỹ năng sử dụng, Lâm Tu cả người đều cảm thấy vô hạn lực lượng tràn vào thân thể của mình.

	Đương đương đương ——

	Không chờ bọn họ nắm lấy trong tay vũ khí công kích đến thân thể của mình,

	Lâm Tu liền điên cuồng vung vẩy từ bản thân trong tay hắc mang trường thương bắt đầu.

	Theo trường thương cùng bọn hắn vũ khí va chạm phía dưới, lập tức phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Thiên mệnh thương pháp!

	Mà lại theo Lâm Tu cái này vô cùng lăng lệ thương pháp múa bắt đầu, cái này hai tên giáp công Lâm Tu võ giả sắc mặt rõ ràng biến đổi.

	Lâm Tu thương pháp này thật sự là quá lăng lệ, mà lại biến hóa đa đoan.

	Hai người vây đánh phía dưới, vậy mà không có chiếm được chút nào tiện nghi.

	Hơn nữa còn bởi vì vũ khí trong tay cùng Lâm Tu hắc mang trường thương không ngừng va chạm, để bọn hắn cảm giác được mình nắm lấy vũ khí tay, đều có một loại tê liệt cảm giác đánh tới.

	Đáng chết!

	Hai người này lúc này cũng toàn thân Nguyên lực đều điều động.

	Nếu như nói vừa mới bọn hắn là muốn chế phục ở Lâm Tu, bọn hắn hiện tại, chính là muốn đối Lâm Tu hạ sát thủ.

	Loại tình huống này, không hạ sát thủ, giết chết Lâm Tu, chết, chính là bọn hắn!

	"Có ý tứ."

	Kia ngồi ở phía trên bên kia lão giả thấy cảnh này, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Một đôi không có chút nào bởi vì cao tuổi mà đục ngầu hai mắt, tràn đầy sát ý, nhìn chòng chọc vào Lâm Tu.

	Tới nơi này làm thành chủ, luôn có như vậy mấy đời là không chịu nghe sắp xếp của hắn.

	Những người kia mặc dù phản kháng qua, nhưng là không hề nghi ngờ, đều chết tại trên tay của hắn.

	Nhưng là Lâm Tu, là một cái duy nhất, có thể đứng ở hiện tại.

	"Đã không làm ta chó săn, như vậy, liền đi chết đi."

	Hắn nhìn xem thủ hạ của mình cùng Lâm Tu giao chiến đồng thời, trên ngón trỏ lập tức có một đoàn năng lượng cầu tụ lại.

	Sau đó một khắc, theo hắn trong nháy mắt một bắn, đạo này áp súc lên Nguyên lực năng lượng cầu, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên,  ót của hắn chỗ, liền xuất hiện một cái lỗ thủng.

	Còn lại hai tên võ giả, trong nháy mắt này, cũng nắm lấy đao kiếm trong tay, trực tiếp chém trúng Lâm Tu thân thể!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, thân thể của hắn, liền trực tiếp bạo liệt rơi mất.

	Hóa thành một đoàn sương mù.

	Giả!

	Bao quát lão giả này ở bên trong ba người, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

	"Trước hết bắt các ngươi thử một chút, có bao nhiêu kinh nghiệm!"

	Lúc này Lâm Tu thân ảnh, cũng từ phía sau bên kia truyền tới.

	Lâm Tu hai tay lăng không múa trong tay hắc mang trường thương, lập tức từng đạo Hỏa Diễm điểu, từ phía trước bên kia trực tiếp trùng kích đi qua!

	Những này Hỏa Diễm điểu, so sánh Lâm Tu tại Võ thánh cấp thời điểm sử dụng ra càng thêm kinh khủng.

	Nhiệt độ cao đến không gian chung quanh nhìn đều bắt đầu vặn vẹo.

	Toàn bộ Nhàn Thiên Phủ bên trong, đều tràn đầy nóng rực vô cùng cảm giác.

	Phảng phất hiện tại bọn hắn đặt mình vào không phải Nhàn Thiên Phủ, mà là lò nung lớn ở trong!

	Lão giả này sắc mặt khẽ biến, theo bản năng triển khai 'Viên' tới.

	Còn lại hai tên phân biệt nắm lấy đao kiếm võ giả, cũng đồng thời triển khai mình 'Viên' .

	Bởi vì bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu chỗ thả ra những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ, vô cùng kinh khủng.

	Rầm rập ——

	Theo Hỏa Diễm điểu xung kích đến phía trước bên kia