Chương 571: Đánh giết cuồng sa!

	"Cái này tỉ lệ tử vong cũng quá cao đi. . ." Mọi người đều biết, nếu như vượt quan bất quá, hoặc là có sinh mệnh nguy hiểm, là có thể có trực tiếp truyền tống rời đi cơ hội.

	Nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa khiêu chiến thất bại.

	Nhưng là những người này ngoại trừ đều đã chết, như vậy thì mang ý nghĩa, những người này, liền rời đi cơ hội đều không có, trực tiếp bị giết chết.

	Mà lại có thể xông đến chín mươi tầng đều không phải là người bình thường, tầng này, cũng thật sự là quá kinh khủng.

	"Đáng chết, vẫn là bị thứ quỷ này cho nuốt mất."

	Lâm Tu lúc này đã biết mình bị cái này biến dị cuồng sa cho nuốt xuống bụng.

	Không nghĩ tới, thứ quỷ này vậy mà cường đại như vậy.

	Bất quá bây giờ Lâm Tu thân thể đã có 'Viên' bao trùm lấy, hiện tại mặc dù ở vào cái này biến dị cuồng sa dạ dày, nhưng là nó trong dạ dày những cái kia dung dịch, không thể đem Lâm Tu cho hòa tan mất.

	Những cái kia dịch vị toàn bộ đều bị 'Viên' cho cách ly rơi.

	"Bất quá ngươi đem ta nuốt vào, đó không phải là cho ta cơ hội a. . ."

	Lâm Tu lúc này lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói, sau đó nắm lấy mình hắc mang trường thương, trực tiếp tại nó dạ dày bên trong huy động lên tới.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương huy động, trong nháy mắt này, đại lượng hỏa diễm tán phát ra.

	Kia biến dị cuồng sa thôn phệ Lâm Tu về sau, lúc đầu an tĩnh ở trong nước, nhưng là lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, toàn bộ thân thể liền điên cuồng ở trong nước du động.

	"Ngươi liền đi chết đi!"

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, vào lúc này tách ra bạch sắc quang mang, trường thương tựa hồ trở nên càng thêm sắc bén kinh khủng bộ dáng.

	Lâm Tu lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng đối công kích của nó.

	Tựa hồ liền muốn trực tiếp từ trong tới ngoài, đem nó thân thể đều cho đâm ra một cái lỗ thủng!

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, ở bên ngoài cái này biến dị cuồng sa thân thể đang không ngừng điên cuồng du động, thể nội kịch liệt cảm giác đau đớn, tựa hồ để cái này biến dị cuồng sa trở nên vô cùng điên cuồng lên.

	"[ Thiên long phá thành ]! ! !"

	"[ Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !"

	". . ."

	Lâm Tu điên cuồng sử dụng mình có thể thi triển ra võ kỹ,

	Tại nó dạ dày điên cuồng công kích.

	Cái này biến dị cuồng sa dạ dày vào lúc này đã xuất hiện đại lượng máu tươi.

	Lâm Tu đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, từ bên trong đem nó cho đâm ra một cái lỗ máu lao ra thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ cường đại xung lực xuống tới!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp bị cái này biến dị cuồng sa từ trong bụng phun ra!

	Đáng chết. . .

	Phun ra Lâm Tu thân thể trùng điệp đánh tới đáy nước trên vách tường.

	Mặc dù có 'Viên' phòng hộ, nhưng là Lâm Tu hay là bởi vì nhận lấy cái này cường đại xung kích, mà cảm giác toàn thân đau nhức kịch liệt bắt đầu.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, kia đỏ cả đôi mắt lên biến dị cuồng sa, lúc này lại đi phía bên mình xông lại!

	Thấy cảnh này Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, sau đó nắm lấy trong tay hắc mang trường thương nghênh kích đi lên!

	Ngươi còn dám tới!

	Lâm Tu tại nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân vừa dùng lực, phảng phất giống như là con cá đồng dạng du động tới.

	Vô cùng linh hoạt.

	Cái này biến dị cuồng sa miệng Barry mặt không ngừng có máu tươi chảy ra, chung quanh thủy dịch đều trở nên đỏ sậm.

	Nó há hốc miệng, muốn dùng mình sắc bén răng, đem Lâm Tu thân thể cho trực tiếp cắn thành hai nửa!

	Nhưng là Lâm Tu thân thể ở trong nước nhưng cũng là vô cùng linh hoạt, lúc này thân thể du động một chút, tránh thoát công kích của nó về sau, quay người một thương đâm tới!

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng là cái này biến dị cuồng sa rõ ràng bởi vì vừa mới bị Lâm Tu đem dạ dày đều muốn đâm xuyên, hiện tại có đại lượng máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Theo chiến đấu tiếp tục, cái này biến dị cuồng sa lực lượng trở nên càng ngày càng yếu, rốt cục tại cuối cùng, bị Lâm Tu đâm trúng một thương đầu, trực tiếp xuyên qua đầu của nó!

	Nó còn tại điên cuồng giãy dụa, nhưng là Lâm Tu trường thương bên trong bắn ra kinh khủng thiểm điện, xuyên thấu qua xuyên qua nó đầu truyền lại đến cả thân thể nó!

	Lốp bốp ——

	Chung quanh nước đều muốn sôi trào.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết bát giai cuồng sa, thu hoạch được kinh nghiệm 135 ức!"

	Nghe được trong đầu thanh âm, Lâm Tu lập tức thở dài một hơi.

	Thân thể cũng trầm tĩnh lại, cả người chìm vào đáy nước.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể liền bị tử sắc quang mang bao trùm ở, trong nháy mắt biến mất tại đáy nước ở trong.

	"Không cần nhìn, cái này thứ chín mươi quan, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Trước đó ở phía dưới giải thích lấy liên quan tới 'Địa ngục mười quan' nam tử, lúc này xuất ra một cây quạt phẩy phẩy gió, sau đó lắc đầu nói.

	"Hắn. . . Hắn xông qua!"

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm run rẩy truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, nam tử này trên mặt biểu lộ lập tức đọng lại, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Nhìn trên màn ảnh biểu hiện ra chữ, ánh mắt của hắn đều mở to bắt đầu.

	Lâm Tu hiện tại, đã đến chín mươi hai tầng!

	"Gia hỏa này, mạnh như vậy? !" Nam tử này lúc này há to mồm, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin thần sắc.

	"Ta dựa vào, quá trâu bò đi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không vượt quan đến đỉnh tầng!"

	Chung quanh những cái kia võ giả đều sôi trào lên, bởi vì bọn hắn tại thí luyện chi tháp bên này lâu như vậy, chưa từng thấy từng tới có người có thể vượt quan đến chín mươi tầng!

	Nhưng là Lâm Tu không chỉ có xông qua chín mươi tầng, hơn nữa còn trực tiếp vượt quan thành công, đạt tới chín mươi mốt tầng!

	Mặc dù bây giờ không nhìn thấy Lâm Tu chiến đấu tình cảnh, nhưng là chỉ là nhìn thấy bây giờ Lâm Tu vị trí số tầng kia số liệu, những người này đều kích động lên.

	Một đám võ giả, ánh mắt gắt gao nhìn xem Lâm Tu danh tự bên cạnh 'Chín mươi mốt tầng' chữ.

	Bọn hắn muốn nhìn, hôm nay, Lâm Tu phải chăng có thể thành tựu Thần Thoại!

	"Ngọa tào!"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu vừa tới đạt thứ chín mươi mốt tầng, liền không khỏi văng tục.

	Bởi vì mới vừa từ dưới đáy nước chiến đấu, thân thể còn rất lạnh buốt hiện tại cũng cảm giác dị thường nóng rực lên.

	Nhìn kỹ, mình vị trí địa phương, phảng phất tựa như là đến miệng núi lửa bên trong đồng dạng.

	Chung quanh toàn bộ đều là nham tương, mình vị trí, là một chỗ nham thạch bên trên, chung quanh những cái kia nham tương không ngừng lưu động, nhìn cũng làm người ta cảm thấy kinh khủng.

	Vừa mới là nước, hiện tại là lửa?

	Bất quá may mà Lâm Tu từng có Hồng Liên lửa rèn thể qua, hiện tại nhiệt độ của nơi này nóng rực, nhưng còn không phải không thể tiếp nhận độ khó.

	Bất quá bây giờ tầng này, muốn làm sao thông quan?

	Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy bóng người.

	Ngay cả tiến hóa thú cái bóng cũng không thấy.

	Ầm ầm ——

	Đúng vào lúc này, chung quanh nơi này lập tức phát ra một tiếng chấn động, từ phía trên bên kia có đại lượng nham tương bắn tung tóe xuống tới!

	Lâm Tu con mắt trợn to, 'Viên' theo bản năng triển khai.

	Tê tê tê ——

	Theo những cái kia nham tương bắn tung tóe tại Lâm Tu 'Viên' bên trên, một tiếng thân cổ quái tiếng vang vang lên, thật giống như thứ gì bị hòa tan.

	"Cái này sao có thể! ?"