Chương 70: Tân võ kỹ — ( phán quyết )! ! !
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Gói quà! Lại xuất hiện gói quà!
 
 	Lúc này thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi kinh hỉ lên, lần trước nhanh chóng trưởng thành gói quà để hắn được lợi không ít, lần này không biết là cái gì gói quà đây?
 
 	Lâm Tu lúc này nín thở, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền click trung gian nhận thưởng, đĩa quay ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp nhanh chóng chuyển chuyển động!
 
 	Ba cách gói quà, ba cách võ kỹ thẻ, còn có ba cách là vũ khí, còn lại chính là giải thưởng lớn.
 
 	Này thu được gói quà tỷ lệ là ba phần mười, vẫn là rất lớn.
 
 	Gói quà a! ! !
 
 	Nhìn kim chỉ nam chậm rãi biến chậm lên, Lâm Tu không khỏi cắn răng nói rằng.
 
 	Lần này Lâm Tu vận may không phải bình thường tốt, kim chỉ nam vẫn đúng là chuyển tới gói quà cái kia một cách!
 
 	"Được!" Lâm Tu lúc này không khỏi kích động trạm lên.
 
 	Cũng may này bên trong phòng nghỉ ngơi chỉ có hắn một người, không phải vậy người khác thấy cảnh này đều sẽ cho rằng Lâm Tu điên mất rồi không thể.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thu được 'Võ kỹ thẻ' gói quà một phần!"
 
 	Theo Lâm Tu ý niệm click lĩnh phần thưởng, một to lớn màu đỏ gói quà túi liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, cùng lần trước tình cảnh giống như đúc.
 
 	Võ kỹ thẻ gói quà?
 
 	Lâm Tu hướng về cái kia màu đỏ lễ bên trong bọc móc một hồi, ở trong chớp nhoáng này, ba Trương Lượng tinh tinh võ kỹ thẻ liền bị Lâm Tu lấy ra.
 
 	Hai tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, phân biệt là thương pháp ( Trường Hồng Quán Nhật ), đao pháp ( Càn Khôn chém ), còn có một tấm đồng thau võ kỹ là kiếm pháp ( lưu sương nhất kích )
 
 	"Trường Hồng Quán Nhật?" Nhìn thương pháp kia Lâm Tu nhất thời ánh mắt sáng lên, cẩn thận quan sát một hồi, mới rõ ràng đòn đánh này sử dụng thời điểm có thể tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ, sau đó đâm ra một đòn mạnh mẽ một đòn.
 
 	Lâm Tu cau mày, này một võ kỹ xem ra thật giống rất bình thường, còn không bằng chính mình ( Bạo Vũ Lê Hoa ).
 
 	Kiếm pháp cùng đao pháp chính mình khẳng định không cần, thế nhưng thương pháp này chính mình muốn sử dụng à?
 
 	Đúng rồi, lúc này Lâm Tu một cái giật mình, nhất thời nhớ tới cái kia hợp thành hệ thống.
 
 	Nếu không. . . Thử xem?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu lập tức liền ở sau gáy bên trong khởi động hợp thành hệ thống, vào lúc này theo Lâm Tu đem trước tấm kia bạch ngân võ kỹ thẻ, còn có mặt khác vừa thu được hai tấm bạch ngân võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	Vào lúc này, ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ liền trôi nổi ở không trung.
 
 	"Xin mời lựa chọn võ kỹ loại hình."
 
 	Giờ khắc này trong đầu một tiếng nhắc nhở tiếng vang lên, ở hệ thống giới trên nhất thời xuất hiện các loại võ kỹ tuyển hạng.
 
 	Lâm Tu không do dự, trực tiếp click ( thương ).
 
 	"Xác nhận có hay không hợp thành?"
 
 	"Xác nhận!"
 
 	Theo Lâm Tu ở trong đầu click xác nhận, nhất thời một tia sáng, ba chương thẻ bạc mảnh ở trong chớp nhoáng này dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Một đạo tia sáng chói mắt truyền đến, để Lâm Tu không khỏi mị ở con mắt.
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, nhất thời hóa thành một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, võ kỹ thẻ dung hợp thành công!"
 
 	Lâm Tu lúc này tiếp nhận trên không trung trôi nổi võ kỹ thẻ.
 
 	Tấm này võ kỹ phía trên thẻ khắc hoạ một cái bóng màu đen, một bóng người cao to cầm một cây trường thương, dường như muốn từ thẻ bên trong đâm ra đến giống như vậy, tràn ngập kinh sợ cảm.
 
 	Tấm thẻ màu bạc, trung gian có hai cái thiếp vàng đại tự —— ( phán quyết )!
 
 	"Này nghe tên thật giống đình cường dáng vẻ. . ." Lâm Tu lúc này ám yết từng ngụm từng ngụm nước nói rằng, mặc dù là bạch ngân võ kỹ, nhưng nhìn lên nên rất lợi hại.
 
 	Ngược lại bây giờ còn có thời gian, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem võ kỹ thẻ đặt ở trong đầu của chính mình, vào lúc này, nhất thời lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu của chính mình.
 
 	Theo hấp thu đến võ kỹ thẻ trên võ kỹ tin tức sau khi, tấm tạp phiến này, đã biến thành phi thường phổ thông dáng dấp.
 
 	Lúc này Lâm Tu con mắt không khỏi sáng ngời, vũ kỹ này cùng nó cái kia hung hăng tên như thế, thật giống. . . Rất mạnh! ! !
 
 	Thời gian loáng một cái, rất nhanh, đã đến xế chiều, Diệp Cố Lâm bởi vì hại người sự kiện, lúc này đã bị trường học tiến hành rồi xử phạt.
 
 	Đừng xem chỉ là xử phạt, vậy thì mang ý nghĩa, năm đại học viện căn bản sẽ không tiếp thu như vậy học sinh, đây đối với ổn tiến vào năm đại viện hắn tới nói, có thể nói là khó khăn nhất chịu đựng trừng phạt.
 
 	Một vòng mới thi đấu lại tiếp tục bắt đầu rồi, năm mươi tiến vào hai mươi lăm!
 
 	"Lâm Tu, nhanh lên một chút, thi đấu muốn bắt đầu rồi!" Lúc này La Lực quay về khoan thai đến muộn Lâm Tu phất tay nói.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp liền hướng phía trước trên đài tỷ võ đi tới.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay Lâm Tu chiến thắng Diệp Cố Lâm nguyên nhân, lúc này lượng lớn học sinh đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Đây tuyệt đối có thể nói là một nhân vật huyền thoại, từ toàn giáo lót đáy, đến hiện tại chiến thắng sức chiến đấu bảng trên người thứ bốn nhân vật, thử hỏi ai có như thế năng lực đây?
 
 	Này một vòng Lâm Tu đối kháng chính là một người nữ sinh, một dùng song hoàn làm vũ khí nữ sinh.
 
 	"Song phương chuẩn bị! Thi đấu. . . Bắt đầu!"
 
 	Trọng tài lão sư càng hạ lệnh xong, thế nhưng trên sân hai người cũng không có nhúc nhích.
 
 	Lâm Tu lúc này có chút nghi hoặc, nữ sinh này liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, đúng là không có động tác, hơn nữa từ trên người nàng không cảm giác được chiến đấu khí tức.
 
 	"Lâm Tu! ?" Nữ sinh lúc này con mắt nhìn Lâm Tu ánh mắt sáng lên.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ở trong chớp nhoáng này, nữ sinh kia trực tiếp vọt lên.
 
 	Muốn bắt đầu rồi sao?
 
 	Lâm Tu hai tay khẩn nắm trường thương, chuẩn bị tiến hành công kích thời điểm, liền phát hiện nữ sinh kia dĩ nhiên ôm hắn, sau đó lại trên mặt của hắn hôn một hồi, sau đó cười nói: "Thần tượng! Ta chịu thua!"
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, sắc mặt của nàng một đỏ, sau đó liền hướng trên đài tỷ võ nhảy xuống.
 
 	Lâm Tu sững sờ, lập tức có chút dở khóc dở cười, này đều cái gì cùng cái gì a!
 
 	Mà lúc này tràng dưới bọn học sinh nhất thời một trận ồn ào thanh.
 
 	Lâm Tu không biết chính là, từ khi trải nghiệm của hắn bị kề sát tới giáo diễn đàn sau khi, cả người hắn thì càng thêm phát hỏa, đặc biệt Lâm Tu dài đến còn (trả lại) rất tuấn tú, ở trong học viện có thể nói là bắt được một nhóm lớn nữ fans.
 
 	"Lâm Tu. . . Thắng lợi!" Trọng tài lão sư lúc này đều khóe miệng giật giật, có chút hâm mộ bình thường nhìn Lâm Tu một chút, lập tức nói rằng.
 
 	"Khà khà, Lâm Tu, tư vị không sai chứ?" Dương Thiên lúc này quay về đi xuống lộ ra một vệt nụ cười bỉ ổi nói rằng.
 
 	"Cút!" Lâm Tu tức giận trừng này hèn mọn gia hỏa một chút.
 
 	Vốn còn muốn cố gắng chiến đấu một hồi, không nghĩ tới đã vậy còn quá hí kịch hóa kết thúc.
 
 	Sờ sờ gò má của chính mình, còn giống như lưu giữ này một tia ấm áp.
 
 	Có điều hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, xuyên việt tới Lâm Tu, kỳ thực vẫn luôn rất không có cảm giác an toàn.
 
 	Trở nên mạnh mẽ, phải không ngừng trở nên mạnh mẽ!
 
 	Rất nhanh, theo này một vòng kết thúc, lại bắt đầu lần thứ hai rút thăm lên.
 
 	Lần này hai mươi lăm tiến vào thập hai, bởi vì thêm ra một người, cho nên sẽ có một tổ là ba tiến vào một.
 
 	"Ha ha, rút thăm, Lâm Tu nếu như ngươi đối đầu cái kia chuẩn võ giả, nhất định có thể thắng!" Dương Thiên nhìn bên kia 3D hình chiếu không khỏi cao hứng nói.
 
 	Tùy cơ rút thăm kết thúc, La Lực không khỏi con mắt trợn to một hồi.
 
 	"Tưỏng Đào, Chu Tuấn! ?"