Chương 1285: chưởng khống băng sương chi lực
Hỏa diễm! ? 

Sử dụng hỏa thuộc tính võ giả a! ? 

Nhìn xem một màn này, cái này nắm lấy màu đen liêm đao Lư Khải, mắt thần sắc khẽ biến một chút. 

Rất nhanh, khóe miệng của hắn nhếch lên một vòng đường cong. 

Rầm rập——

Những này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu rất nhanh xung kích đến Lư Khải thân thể bên kia. 

Nhưng là lúc này Lư Khải, tay cái kia màu đen liêm đao khẽ múa động, lại đem những này Hỏa Diễm điểu, toàn bộ chém thành hai nửa! 

Khi——

Sau đó một khắc, Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương vừa muốn đâm vào thân thể của hắn thời điểm, bị cái kia to lớn màu đen liêm đao chỗ ngăn cản được. 

Vũ khí va chạm đến cùng nhau thời điểm, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, cái kia màu đen liêm đao, có một cỗ cực kỳ băng hàn khí tức truyền đến. 

Băng thuộc tính lực lượng! ? 

Kia băng hàn khí tức, dường như muốn đem mình tay đều làm cho đông lại đồng dạng. 

Vừa mới còn tưởng rằng hắn sử dụng có thể là hắc ám thuộc tính. 

Nhưng là không nghĩ tới, lại là chủ tu băng thuộc tính võ giả! 

"Hắc hắc. " 

Lúc này Lư Khải lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tựa hồ muốn nói‘ ngươi nghĩ không ra’ ý tứ. 

Băng thuộc tính lực lượng, đối với Lâm Tu hỏa diễm tới nói, đúng là có nhất định tác dụng khắc chế. 

"Cho ta, đông kết! " 

Lư Khải lúc này cầm trong tay màu đen liêm đao, chấn động mạnh một cái, đem Lâm Tu cho đẩy lui rơi về sau, kinh khủng băng hàn trước đó, trực tiếp bạo phát đi ra, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới! 

Cái này băng hàn trước đó bao trùm chung quanh toàn bộ địa khu, căn bản không có bất kỳ biện pháp trốn tránh. 

Két rồi két rồi——

Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, chung quanh mặt đất, đều ngưng kết thành khối băng. 

Lâm Tu thân thể, cũng nhận cái này kinh khủng băng hàn chi khí ảnh hưởng, bị đông lạnh thành băng điêu! 

"Xem ra, ta thắng. " 

Lư Khải nhìn xem bị lực lượng của mình đông thành tượng băng Lâm Tu, lập tức khóe miệng giương lên. 

Rất nhiều người đều cho là mình nắm giữ lực lượng sẽ là thiên hướng về hắc ám thuộc tính lực lượng, nhưng là ai cũng không biết, hắn nắm giữ thuộc tính, là băng thuộc tính. 

"Có thể tuyên bố kết quả. " 

Két rồi——

Tại Lư Khải vừa dứt lời trong nháy mắt, từng tiếng thanh thúy tiếng vang, truyền tới. 

Ân! ? 

Lư Khải nghe được thanh âm này, mắt thần sắc khẽ biến một chút. 

Nhìn kỹ, phát hiện biến thành băng điêu Lâm Tu thân thể, đã xuất hiện đại lượng vết rách! 

Đây không có khả năng! 

Thấy cảnh này, Lư Khải sắc mặt, xem như triệt để đại biến lên. 

Hắn băng hàn chi lực, là phi thường cường đại, nếu như ngay từ đầu không có né nhanh qua đi, bị Băng thành băng điêu, cơ hồ là không có cách nào tránh ra. 

Xem như có thể tránh thoát ra, cũng không thể lại nhanh như vậy a! 

Két rồi két rồi——

Theo loại kia thanh thúy tiếng vang trở nên càng thêm vang dội, Lâm Tu thân thể băng điêu, trong nháy mắt, nổ tung rơi. 

"Hô, ngươi cái này băng thuộc tính lực lượng, đúng là rất mạnh. " 

Từ băng điêu khi ra Lâm Tu, lúc này vỗ vỗ thân thể của mình những cái kia Băng nát, sau đó lên tiếng nói. 

Lâm Tu lúc này gương mặt đã lộ ra có chút tái nhợt. 

Lâm Tu nói là sự thật, cái này Lư Khải sử dụng băng thuộc tính lực lượng, đúng là có chút mạnh. 

Nếu không phải mình có được Tim Băng, vừa mới kia băng hàn lực lượng, 


Mặc dù không thể trực tiếp chết cóng Lâm Tu, nhưng là khẳng định sẽ cho Lâm Tu tạo thành trọng thương. 

"Bất quá, ta cũng sẽ. " 

Lâm Tu vừa nói thời điểm, tay trái duỗi bắt đầu. 

Lúc đầu bởi vì vừa mới Lư Khải sử dụng băng thuộc tính lực lượng chung quanh khu vực trở nên băng hàn, nhưng là vào lúc này, theo Lâm Tu vừa dứt lời, nhiệt độ chung quanh, trở nên càng thêm thấp. 

Lúc đầu đối băng thuộc tính có cực mạnh chống cự năng lượng Lư Khải, lúc này sắc mặt cũng khẽ biến một chút. 

Lúc này hắn nhìn kỹ, phát hiện thân thể của mình, vậy mà ngưng tụ băng sương ! 

Tiểu tử này dùng chính mình thủ đoạn đối phó với hắn, tới đối phó chính mình! 

"Đáng chết! ! ! " 

Lúc đầu trước đó còn sắc mặt mang theo nhẹ nhõm Lư Khải, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng. 

Thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, trực tiếp đem thân thể những này băng sương, trực tiếp cho đánh nổ rơi mất. 

Nhưng là dù cho thân thể băng sương bị đánh nổ rơi mất, nhưng thân thể, nhưng vẫn là cảm thấy cực kỳ băng hàn cảm giác. 

Không đúng, chính mình băng hàn chi lực, dường như cũng bị gia hỏa này lợi dụng trái lại đối phó chính mình ! 

Cái này sao có thể! 

Lư Khải lúc này đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Lâm Tu vào lúc này, đã nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương lao đến ! 

Lúc này ở Lâm Tu ý niệm phía dưới, Hạo Nguyệt trường thương tràn đầy ám lam sắc hỏa diễm. 

Toàn bộ trường thương, trở nên cực kỳ nóng rực lên. 

Nếu không phải cái này Hạo Nguyệt trường thương là dùng đặc thù kim loại chế tạo, hiện tại cũng không chịu đựng nổi cái này nhiệt độ cao. 

Đương đương đương——

Lư Khải lúc này cũng cắn chặt răng, nắm lấy chính mình màu đen liêm đao cùng Lâm Tu trường thương đối kháng bắt đầu. 

Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng không tiếng vang ầm ầm. 

Nhưng là hiện tại Lư Khải, bởi vì băng hàn chi lực phản phệ, thân thể ngược lại trở nên chậm chạp bắt đầu. 

"Ngươi làm sao lại khống chế băng thuộc tính lực lượng......" 

Vừa cùng Lâm Tu giao chiến đồng thời, Lư Khải nhịn không được lên tiếng nói. 

Lâm Tu sử dụng hỏa thuộc tính lực lượng, mạnh như thế, bây giờ lại còn có thể chưởng khống băng thuộc tính lực lượng! 

Ngay cả mình thả ra băng thuộc tính lực lượng, đều bị hắn khống chế sử dụng! 

"Cẩn thận một chút, đừng nói chuyện. " 

Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, lại một cái hữu lực trường thương đâm tới. 

Khi——

Lư Khải dùng chính mình màu đen liêm đao khía cạnh chặn một chút, lập tức cảm giác được cực mạnh lực trùng kích đánh tới, toàn bộ thân thể đều lui lại đến đằng sau bên kia. 

Phốc——

Kia cường đại lực trùng kích, để hắn một ngụm máu tươi phun ra. 

Lúc này Lư Khải cảm giác được cực kỳ biệt khuất, muốn phản đánh Lâm Tu, nhưng là Lâm Tu thế công thật sự là quá lăng lệ, căn bản không có bất kỳ cơ hội nào tiến hành phản đánh. ＵU đọc sách wwｗ.Ｕukanshu.Com

【 Thiên long phá thành】! 

Nhìn xem Lư Khải vừa bị chính mình đánh bay đến đằng sau bên kia, Lâm Tu lập tức quát chói tai một tiếng. 

Tay Hạo Nguyệt trường thương trực tiếp đâm ra ngoài. 

Hạo Nguyệt trường thương có đại lượng vật chất màu đen phun trào ra, rất nhanh tạo thành một cái to lớn Hắc Long. 

Theo Lâm Tu trường thương, hướng phía bị đẩy lui đến đằng sau bên kia Lư Khải công kích quá khứ! 

Lư Khải thấy cảnh này, mắt con ngươi đều hơi co lại một chút. 

Hắn rõ ràng cảm thấy, một kích này lực lượng cực mạnh cường đại. 

"Tròn! ! ! " 

......

Cùng lúc đó, tại một chỗ không biết tên Địa ngục, một có một đầu mái tóc dài màu trắng nữ tử, chính một kiếm đem một cái đang theo lấy nàng nhào tới to lớn tiến hóa thú, chém thành hai nửa. 

"Lạc Nguyệt, ngươi lại tiến bộ đâu, lần này, đều có thể một kiếm chém giết cái này đầu hổ thú ! " 

Tại phía sau của nàng, một nữ tử hâm mộ lên tiếng nói. 

"Vì cái gì ta không thể tham gia. " 

Lạc Nguyệt tóc dài theo gió nhẹ phất phới bắt đầu, đối nữ tử này nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Hiện tại Lạc Nguyệt, tướng trước đó, tựa hồ trưởng thành không ít. 

Thân tản mát ra nhàn nhạt khí tức băng hàn.. Được convert bằng TTV Translate.