Chương 1012: 3 trọng nguyên văn thuật

	"Đương nhiên."

	Ngũ Hào nghe được Lâm Tu lời nói nao nao, lập tức chăm chú nhẹ gật đầu nói.

	Ngũ thị tập đoàn thực lực, tại thiên kiêu thành cũng là rất mạnh.

	"Sư phó. Ngươi, muốn đi rồi?"

	Vương Cường tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Ban đầu là bởi vì cuộc chiến đấu kia thụ thương mới chạy trốn tới bên này.

	Cứ nghe Võ thánh không gian có phương pháp đột phá đến Võ thánh, chính mình mới đến bên này.

	Hiện tại mình cũng đã tăng lên tới Võ thánh cấp bậc, hóa thiên chi lan tin tức tương quan cũng làm tới tay, là thời điểm trở về Hoang Hỏa thành một chuyến, liền chuẩn bị tiến về kia hóa thiên chi lan vị trí, tìm kiếm hóa thiên chi lan.

	"Hảo hảo tu luyện, tương lai, chúng ta sẽ gặp lại."

	Lâm Tu cười cười.

	Không đợi Vương Cường nói cái gì, lúc này theo Lâm Tu hai chân có chút dùng sức, liền nhảy vọt đến nhân tạo Thiên sứ đầu vai chỗ.

	Người này tạo Thiên sứ hai con ngươi, tại thời khắc này, tản ra tử quang nhàn nhạt, cánh sau lưng, trong nháy mắt kích động bắt đầu.

	Chung quanh lập tức một trận gió lớn phun trào.

	"Tạm biệt, các vị."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười, sau đó một khắc, thân ảnh của hắn, liền theo nhân tạo Thiên sứ bay về phía không trung, biến mất tại mọi người tầm mắt ở trong.

	"Sư phó, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Nhìn xem Lâm Tu biến mất về sau, Vương Cường nắm chặt hai tay của mình, âm thầm lên tiếng nói.

	"Tạ ơn."

	Ngũ Hào lúc này cũng nhìn xem Lâm Tu biến mất phương hướng kia, cầm trong tay chứa Thiên Sứ chi lệ kia hộp gỗ.

	Thiên Sứ chi lệ, tìm nhiều năm như vậy, hắn rốt cục thu được.

	Nghĩ đến thê tử của mình, lập tức liền có thể tỉnh lại, vành mắt hắn đều ửng đỏ bắt đầu.

	Hô

	Lúc này Lâm Tu đang ngồi ở nhân tạo Thiên sứ trên thân phi hành.

	Khoảng cách Hoang Hỏa thành còn có một đoạn thời gian, tại cái này trên người Lâm Tu, lấy ra một cái vi hình máy tính ra.

	Nhấn một cái, cái này vi hình máy tính trong nháy mắt có hình chiếu màn hình xuất hiện.

	"An trạch này tinh nhân. . ."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Đoạn Trạch nói cho trực tiếp tư liệu, lông mày lập tức vẩy một cái.

	Cái kia bị mình đánh chết Tôn Kiếm, chính là cái gọi là an trạch này tinh nhân.

	An trạch này, là một cái tinh cầu danh tự.

	Tọa lạc tại Namir tinh cầu mặt khác một bên, là một cái rất nhỏ tinh cầu.

	Tinh cầu mặc dù nhỏ, nhưng lại như chim sẻ ngũ tạng phế phủ đều đủ.

	Tại tinh cầu này bên trên người, cùng đồng dạng Nhân loại tướng mạo có chút khác nhau, mà lại bọn hắn sử dụng Nguyên lực, cùng đồng dạng võ giả khác biệt.

	Đều là thuộc về hắc ám năng lượng.

	Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, nhục thân bị phá hủy về sau, lại còn không thể hoàn toàn giết chết bọn hắn.

	Bởi vì bọn hắn sẽ hóa thành một đoàn năng lượng vật chất, có thể phụ thân đến những sinh vật khác trên thân.

	"Thật đúng là quái dị."

	Nhìn xem những tin tức này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Mà lại an trạch tư nhân có một cái đặc điểm lớn nhất, chính là. . . Báo thù!

	Nếu như một cái an trạch này tinh nhân bị những người khác giết, còn lại an trạch này tinh nhân, liền sẽ báo thù cho hắn, không chết không thôi.

	Tại vài thập niên trước, an trạch này tinh cầu bởi vì nguồn năng lượng khô kiệt, đã bị hủy diệt.

	Còn lại những cái kia an trạch tư nhân, đều chạy trốn tới Namir tinh cầu bên trên.

	Mà Namir tinh cầu bên trên võ giả, cơ hồ cũng không dám trêu chọc cái này an trạch này tinh nhân.

	Bởi vì chỉ cần trêu chọc một cái, đằng sau phải chịu, là vô cùng vô tận an trạch này tinh nhân lửa giận.

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không chấp nhận.

	Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu quả như thật có cái khác cái tinh cầu này người tìm đến mình phiền phức, vậy liền toàn bộ giết chết.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu ánh mắt ở trong đều có một vòng tàn khốc.

	"Đúng rồi."

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu đột nhiên nhớ tới trước đó Cơ Mị cho mình vật kia, lập tức từ mình khuếch trương cho trong không gian đem ra.

	Đây là một cái bằng phẳng hộp.

	Lâm Tu cũng không biết bên trong đựng là cái gì.

	Lúc này theo Lâm Tu mở ra, liền thấy rõ ràng bên trong tồn phóng một cái thẻ.

	"Tam trọng nguyên văn thuật."

	Nhìn xem tấm thẻ này bên trên chỗ khắc rõ chữ, Lâm Tu không khỏi giật mình một chút.

	Tựa như là một loại đặc thù thuật pháp.

	"Hẳn là có thể dựa theo võ kỹ thẻ như thế dùng đi. . ."

	Lâm Tu nhìn xem cái này một trương rất đặc thù tấm thẻ, nói một mình lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền đem cái này một cái thẻ, đặt ở trên trán của mình.

	Theo mình Nguyên lực phóng xuất ra, câu thông tấm thẻ này, rất nhanh, tấm thẻ này liền tách ra một vòng quang mang chói mắt.

	Đại lượng tin tức, liền tràn vào Lâm Tu trong đầu.

	Theo những tin tức kia bị Lâm Tu đại náo chỗ tiếp nhận, Lâm Tu lúc này cũng mở mắt ra.

	"Thật sự là thần kỳ. . ."

	Lâm Tu một bên tự nhủ, trong ánh mắt cũng có được vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Bởi vì tấm thẻ này chỗ ghi lại tam trọng nguyên văn thuật, lại có thể để cho mình lĩnh ngộ ra hai loại khác thuộc tính khác nhau nguyên văn.

	Tăng thêm bản thân có nguyên văn, hết thảy có thể có được ba đạo nguyên văn!

	Thứ này tính thực dụng, thế nhưng là có thể so sánh Thánh cấp võ kỹ.

	Cái này Cơ Mị, vậy mà cho loại vật này cho mình, lúc này Lâm Tu suy nghĩ không đến.

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu , dựa theo cái này tam trọng nguyên văn thuật cung cấp phương pháp tiến hành vận chuyển thân thể Nguyên lực.

	Rất nhanh, theo đại lượng Nguyên lực hướng Lâm Tu trên trán tuôn đi qua, lập tức một đạo kim sắc quang mang chậm rãi tỏa ra.

	Đạo này kim sắc quang mang, chậm rãi hội tụ tạo thành một đạo nguyên văn.

	Kim sắc nguyên văn.

	Nhưng mà này còn chưa xong, sau đó một khắc, cái này kim sắc nguyên văn lại từ từ giống như là hóa thành một vũng nước dịch, biến mất trên trán Lâm Tu.

	Sau đó một khắc, trên trán lại lập tức xuất hiện một đạo hào quang màu tím, lại một đường mới nguyên văn ngưng tụ.

	Cái này tam trọng nguyên văn thuật, Võ thánh phía dưới, chỉ có thể nhiều tu luyện ra một đạo nguyên văn, nhưng là Võ thánh cấp bậc về sau, chỉ có thể lại tu luyện ra một đạo nguyên văn ra.

	Tăng thêm bản thân mình nguyên văn, hết thảy ba đạo nguyên văn.

	"Hỏa thuộc tính, cùng băng thuộc tính nguyên văn a."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Có được Võ thánh thực lực Lâm Tu, muốn lĩnh ngộ ra nguyên văn, đã vô cùng đơn giản.

	Mà lại lĩnh ngộ ra lửa cùng băng thuộc tính nguyên văn, cũng là tại dự liệu của mình bên trong.

	Hiện tại mình có thể tại tam trung nguyên văn hoán đổi sử dụng nguyên văn lực lượng, đối với Lâm Tu tới nói, cũng không thể nghi ngờ là một niềm vui lớn bất ngờ.

	Lúc này theo nhân tạo Thiên sứ cực tốc phi hành thuật dưới, rất nhanh, Lâm Tu liền xuất hiện ở Hoang Hỏa thành, Ám Ảnh vị trí khu dân nghèo bên kia trên không.

	Ong ong ong

	Lúc này từng tiếng quái dị tiếng vang nhớ tới, Lâm Tu liền phát hiện, chung quanh có rất nhiều phi hành khí hướng bên này bay tới.

	Nhanh chóng đem nhóm người mình cho vây lại.

	"Ngươi là ai! Dám tùy ý tại Hoang Hỏa thành không phận bên trên phi hành!"

	Lúc này một chút võ giả đứng tại phi hành khí phía trên, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lớn tiếng quát lên.

	Lâm Tu ánh mắt lườm bọn hắn một chút, phát hiện những người này, là người mặc màu đen chiến phục cùng bạch sắc chiến phục võ giả.

	Hai loại nhìn như thống nhất chiến phục, Lâm Tu đều rất quen thuộc.

	Áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn người.