Chương 1151: Thành chủ 

	Thân thể của hắn lui lại đến đằng sau bên kia, nhìn xem mình bị đánh nát rơi nắm đấm, kêu rên không thôi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà lại cường đại đến trình độ như thế.

	Vẻn vẹn chỉ là nắm đấm đối bính phía dưới, vậy mà liền trực tiếp đem hắn nắm đấm, cho oanh bạo rơi mất!

	"Ngươi ra tay cũng quá hung ác đi!"

	Vừa mới nam tử to con kia, lúc này cũng sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trong tay hắn chiến đao cũng nắm chặt bắt đầu.

	"Không có giết hắn, đã cho các ngươi mặt mũi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới nam tử này muốn đánh giết mình, nếu không phải hôm nay Lâm Tu tâm tình không tệ, vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu liền trực tiếp đánh chết hắn.

	"Các hạ rốt cuộc là ai."

	"Ngươi liền không sợ, ta cáo trạng Linh Tiên thành thành chủ, bắt lấy ngươi a."

	Còn lại mấy cái võ giả đã bắt đầu dùng dược dịch giúp nam tử kia cầm máu, vừa mới nam tử to con, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không, sẽ không bắt ta."

	Lâm Tu lắc đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngay tại cái này nam tử to con không hiểu đồng thời, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói: "Bởi vì, ta chính là Linh Tiên thành thành chủ."

	Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, những này võ giả đều trong lòng giật mình.

	Hắn... Hắn chính là Linh Tiên thành thành chủ! ?

	Những này võ giả lúc này đều trong lòng giật mình.

	Trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Một phút đồng hồ, một phút đồng hồ thời gian, rời đi nơi này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đối với loại cấp bậc này võ giả, Lâm Tu căn bản cũng không muốn để ý tới.

	Liền xem như đánh giết, cũng cơ hồ thu hoạch được không là cái gì kinh nghiệm.

	"Quá mức đi."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này tựa hồ là cái này tiểu đội người dẫn đầu nam tử to con, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

	Bọn hắn lần này đến, chính là vì Linh Tiên thành trong truyền thuyết di tích viễn cổ mà tới.

	Lúc này mới vừa tới đến cái này Linh Tiên thành, cứ như vậy bị người đuổi đi, bọn hắn đương nhiên không cam lòng.

	"Đi, vẫn là không đi."

	Lâm Tu lúc này không để ý đến lời của hắn, tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vào lúc này, Lâm Tu hai mắt bên trong, đã có rõ ràng sát ý.

	Loại này sát ý khiến cái này không xá thân thể đều phát lạnh.

	Lâm Tu ánh mắt này, tuyệt đối là từng đánh chết rất nhiều võ giả mới có thể có.

	Kinh khủng, quá kinh khủng.

	"Nha, trương trấn, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Liền tại bọn hắn sinh lòng thoái ý thời điểm, từng tiếng âm, từ phía sau bên kia truyền tới.

	Mặt khác một nhóm võ giả, không biết lúc nào, cũng đi tới.

	"Lâm Thanh?"

	Cái này nam tử to con nhìn xem đi tới võ giả, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Tựa hồ không nghĩ tới, cái này võ giả cũng đến đây bên này.

	"Ta vừa vặn giống đạt được tin tức mới nhất, khả năng có thể tìm ra cái kia viễn cổ di tích."

	Cái này được xưng là Lâm Thanh nam tử, lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý nói.

	"Ở đâu?"

	Trương trấn theo bản năng lên tiếng nói.

	"Cái này đương nhiên không có khả năng nói cho ngươi."

	Lâm Thanh lắc đầu nói.

	Hai người bọn họ đều là muốn tìm kiếm cái này di tích viễn cổ người, nhưng lại không phải một đội người.

	Hắn chỉ là tới, cố ý nói như vậy khoe khoang mà thôi.

	"Hừ."

	Trương trấn lúc đầu sắc mặt liền không tốt lắm, vào lúc này, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	"Đúng rồi, tiểu tử này là ai?"

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn về phía đứng tại bên này Lâm Tu.

	"Hắn nói, hắn chính là Linh Tiên thành thành chủ."

	Trương trấn lúc này lên tiếng nói.

	Mặc dù Lâm Tu nói là nói như vậy, nhưng là trương trấn kỳ thật vẫn là có chút không tin.

	"Thành chủ?"

	Lâm Thanh lông mày nhíu lại, ánh mắt quét mắt Lâm Tu một chút, sau đó cười to lên tới.

	"Ngươi thật là cái này Linh Tiên thành thành chủ?"

	Không đợi Lâm Tu có phản ứng, hắn lại tiếp tục lên tiếng nói: "Đã như vậy, như vậy, ngươi liền mang ta đi phủ thành chủ đi."

	"Lâm Thanh, ngươi muốn làm gì?"

	Trương trấn nghe được Lâm Thanh lời nói, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Cái này không liên quan chuyện của ngươi."

	Lâm Thanh ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chẳng lẽ nói, cái kia viễn cổ di tích, ngay tại phủ thành chủ."

	Trương trấn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Thanh ánh mắt biến hóa rõ ràng một chút, rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

	Nhưng ở lúc này, trương trấn cũng rõ ràng thấy được.

	Ngay tại phủ thành chủ!

	Nội tâm của hắn ở trong mặc dù có vẻ kích động, nhưng là trước mặt Lâm Tu, rõ ràng không phải loại lương thiện.

	"Ngươi vẫn là mang theo kia tên phế vật này trở về đi, nơi này không thích hợp các ngươi tới."

	Lâm Thanh ánh mắt nhìn một chút bên kia bị Lâm Tu đánh nát nắm đấm nam tử, châm chọc khiêu khích lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Trương trấn lúc này sắc mặt đều đen.

	"Các ngươi, cũng cùng rời đi nơi này."

	"Linh Tiên thành, không chào đón."

	Lúc này, Lâm Tu ánh mắt quét mắt Lâm Thanh bọn người một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nha, ngươi nói muốn chúng ta rời đi chúng ta liền rời đi?"

	Lâm Thanh lúc này đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Tu.

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong vẫn như cũ là tràn ngập vẻ khinh thường.

	"Đi, mang bọn ta đi phủ thành chủ, không phải..."

	Lâm Thanh lạnh giọng nói đồng thời, nháy mắt ra hiệu cho phía sau mình võ giả.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu sau lưng những cái kia võ giả, liền toàn bộ hướng Lâm Tu bên này đi tới.

	Trong nháy mắt đem Lâm Tu cho vây lại.

	"Thành chủ!"

	Mà đúng lúc này đợi, không ít Linh Tiên thành tuần tra thủ vệ, cũng đi tới.

	Nhìn đứng ở bên này Lâm Tu, bọn hắn lập tức lên tiếng nói.

	Ánh mắt đề phòng nhìn xem những cái kia vây quanh Lâm Tu võ giả, vũ khí trong tay, cũng nắm chặt bắt đầu.

	Những ngày này, Lâm Tu đã đối Linh Tiên thành tiến hành một lần nữa cải tạo, hơn nữa còn thành lập thành thị đội tuần tra.

	Những này võ giả, bởi vì Lâm Tu diệt Thiên Lan các, còn có giải phóng những cái kia lấy quặng võ giả, bọn hắn đối với Lâm Tu, cũng là vô cùng tôn kính.

	"Ồ? Nguyên lai ngươi thật là Linh Tiên thành thành chủ a. "

	Lâm Thanh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, cười lạnh nói.

	Dù cho Lâm Tu là cái này Linh Tiên thành võ giả, hắn tựa hồ cũng một chút cũng xem thường bộ dáng.

	"Các ngươi đi ra!"

	Linh Tiên thành đội tuần tra võ giả, lúc này tức giận nói đồng thời, liền muốn hướng vây quanh Lâm Tu những cái kia võ giả công kích qua!

	"Cút!"

	Lâm Thanh lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn phóng thích võ kỹ lực lượng công kích những này đội tuần tra võ giả.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là theo hắn lăng không vung lên, một đạo năng lượng thả ra đồng thời, Lâm Tu cũng tay phải vung lên, một đạo càng khủng bố hơn Nguyên lực đoàn, trực tiếp trùng kích tới!

	Lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại tại thời khắc này, Lâm Thanh thân thể, bay thẳng ra ngoài, đánh tới đằng sau bên kia đáng tin bên trên, ngay cả đáng tin đều trực tiếp đụng gãy nứt rơi.

	"Muốn chết!"

	Lâm Thanh mang tới những cái kia võ giả, thấy cảnh này, cũng nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu đánh tới.

	Bọn hắn đều nắm lấy vũ khí trong tay, tựa hồ chính là muốn Lâm Tu mệnh!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên, hắc mang trường thương liền trực tiếp xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Theo trường thương vung lên, chung quanh vây đánh tới những cái kia võ giả thân thể, trực tiếp bị mở ra thành hai nửa!