Chương 143: Điên cuồng hấp thu dị tinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lẽ nào ngươi còn tưởng rằng ta lừa ngươi a." Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi cũng không phải. . ." Khương Lực cái này to con lúc này có chút hơi giật mình nói rằng.
 
 	Ba người bọn họ đều đần độn cho rằng Lâm Tu là cấp cao võ giả, thông qua thủ đoạn nào đó biến thành bộ này tuổi trẻ dáng dấp.
 
 	Vì lẽ đó vẫn xưng hô Lâm Tu vì là tiền bối tiền bối, bây giờ nghĩ lại cảm giác cực kỳ mất thể diện.
 
 	Dù sao bọn họ đều không khác mấy chừng hai mươi, Lâm Tu mới thật giống không đủ mười tám dáng vẻ.
 
 	Thực sự là quá tuổi trẻ, thật là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	"Đi." Lạc Nguyệt lúc này liếc Lâm Tu một chút, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lâm Tu, chúng ta có thể cùng các ngươi cùng đi à?" Trương Ngân lúc này chần chờ một chút, lập tức vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở chỗ này gặp phải không ít Thánh vực học viện học sinh, thế nhưng có một phần vẫn là lòng mang ác ý.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, ngộ thấy bọn họ nhiều như vậy thứ cũng coi như là hữu duyên, hơn nữa hiện tại sức mạnh của hắn chưa hề hoàn toàn khôi phục, mà Lạc Nguyệt vết thương cũng chưa hề hoàn toàn khỏi hẳn.
 
 	Gặp phải nguy hiểm gì, bọn họ cũng có thể giúp chính mình một chút sức lực.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói Trương Ngân chờ người không khỏi kinh hỉ lên, lập tức đi theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt mặt sau tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	"Trực tiếp đi liền đến tử vong chi lộ điểm cuối?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Vâng." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng nói chuyện vẫn là rất đơn giản, phảng phất một chữ quý như vàng.
 
 	Có điều để Lâm Tu cảm giác được bất ngờ chính là, nàng hiện tại đã không có lúc mới bắt đầu loại kia lạnh như băng cảm giác.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi rồi không bao lâu, Lâm Tu liền phát hiện chu vi thật giống chậm rãi náo nhiệt lên, thỉnh thoảng xuất hiện mấy cái tổ đoàn đi chung với nhau người thanh niên trẻ.
 
 	"Những này thật giống đều là đi Thánh vực học viện." Trương Ngân nhìn những kia đi tới võ giả nhỏ giọng nói.
 
 	Những người kia nhìn Lâm Tu bọn người đề phòng, dù sao ở đây đều không phải kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	Vùng rừng rậm này phi thường bao la, đi thẳng đến trời tối, phảng phất đều không thấy được điểm cuối.
 
 	"Đêm nay liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi." Đi tới bên trong vùng rừng rậm bên kia sông nhỏ lưu bên, Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt chần chờ một chút, lập tức gật gật đầu.
 
 	Tiếp tục tiếp tục đi, phỏng chừng cũng không có như vậy sắp tới đạt, hiện đang nghỉ ngơi được, có lợi cho thương thế khôi phục.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân mấy người cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Này đi rồi cả ngày, tức khiến cho bọn họ là võ giả lúc này cũng không khỏi có chút mệt mỏi.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt còn giống như là tim không đập, không thở gấp dáng vẻ, quả thực chính là quái vật.
 
 	Bây giờ sắc trời đã xong toàn đen kịt lại.
 
 	Mọi người ở một bên phát lên lửa trại, sau đó ở một bên dòng sông bên trong nắm một hồi dài rộng ngư tiến hành thiêu đốt.
 
 	"Ngươi biết có thể đi vào Thánh vực học viện tổng cộng có bao nhiêu người sao?" Lâm Tu vừa ăn cá nướng, vừa hướng Trương Ngân nói rằng.
 
 	"Cái này ta cũng không biết." Trương Ngân cười khổ một cái, lập tức lắc lắc đầu.
 
 	"Có điều ở học viện chúng ta, là có bốn người bị chọn lựa ra, mà mặt khác một toà trong học viện có năm tên."
 
 	Nhiều như vậy?
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày, chính mình Tinh Diệu thành chỉ có chính mình, như thế xem ra, Tinh Diệu thành vẫn là thuộc về thành nhỏ a. . .
 
 	"Có người nói khóa này có một là từ Thiên Không học viện đến, mới có mười tám, cũng đã là cấp năm võ giả!" Trương Ngân lúc này nắm chặt nắm đấm kích động nói.
 
 	Bao nhiêu người cả đời đều không đạt tới cấp năm võ giả cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là mười tám tuổi liền trở thành cấp năm võ giả, chuyện này quả thật là thiên tài trong thiên tài a!
 
 	"Trác khải tinh." Hàn Nguyệt lúc này một bên ở bên đống lửa một bên dựa vào một con cá, một vừa thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi biết?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Mười tám tuổi liền cấp năm võ giả, đúng là quá khủng bố.
 
 	Ở Tinh Diệu học viện mạnh nhất đạo sư cũng có điều là cấp sáu mà thôi, cái kia người cũng đã là cái lão già.
 
 	"Cùng ta đồng nhất cái học viện." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Ngươi cũng là Thiên Không học viện?" Trương Ngân lúc này khiếp sợ nói rằng.
 
 	Thiên Không học viện là ở hết thảy cao trung bên trong trứ danh nhất,
 
 	Tọa lạc ở Thiên Không Thành, người bình thường căn bản không thể ở tiến vào bên kia học viện.
 
 	Lạc Nguyệt không hề trả lời Trương Ngân lời nói, đúng là để Trương Ngân có chút lúng túng.
 
 	Lúc này ở cách đó không xa trong rừng rậm, vài đôi mắt nhìn bên kia Lâm Tu chờ người bóng người.
 
 	Dù sao đại buổi tối ở chỗ này phát lên lửa trại vẫn là rất lôi kéo người ta chú ý.
 
 	"Cái kia cô nàng thật giống dáng dấp không tệ a. . ." Một nam tử rất xa nhìn bên kia Lạc Nguyệt bóng người, không khỏi có chút lòng ngứa ngáy dáng vẻ.
 
 	"Chờ đã, hắn thật giống là Lạc gia người." Mặt khác có một người xoa xoa con mắt của chính mình, lập tức có chút khiếp sợ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lạc gia?"
 
 	"Không sai! Thiên Không học viện xếp hạng thứ hai nữ tử, có người nói đã là cấp bốn võ giả!" Người kia lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, có chút vui mừng chính mình không có đi công kích.
 
 	Nghe được 'Cấp bốn võ giả' bốn chữ này mắt, những người này đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này hay là bọn hắn cũng không có kế vặt, trực tiếp liền ẩn nấp rời đi.
 
 	"Xem ra có người đi rồi. " Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, vốn là nắm chặt trường kiếm vào lúc này lại để xuống.
 
 	Trương Ngân mấy người nghe được Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lời nói đúng là có chút không hiểu ra sao.
 
 	Bọn họ xoay người chung quanh nhìn một chút, không có phát hiện tiến hóa thú hoặc cái gì võ giả tồn tại.
 
 	Sau khi ăn xong Lạc Nguyệt trực tiếp ngồi ở Lâm Tu bên cạnh sau đó liền bắt đầu tu luyện.
 
 	Theo Lạc Nguyệt tu luyện, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được chu vi khí lưu gợn sóng giống như vậy, thật giống có món đồ gì hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể dâng lên đi dáng vẻ.
 
 	Thật mạnh ( tu luyện thuật ) Lâm Tu lúc này cũng không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Thực lực của chính mình tuy rằng tiến bộ rất nhanh, thế nhưng ( tu luyện thuật ) vẫn là không ra sao tử.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác, Lâm Tu cũng không có nhiều do dự, đem những kia dị tinh toàn bộ đổ ra, nâng lên ở trên thân thể của chính mình.
 
 	Cổn Cổn lúc này nhìn Lâm Tu đem những kia dị tinh toàn bộ lấy đi, nhất thời thật giống không cao hứng trên mặt đất lăn mấy lần.
 
 	"Những này cho ngươi ăn, còn lại ta có thể muốn tu luyện." Lâm Tu lúc này đem vài khối cấp ba dị tinh ném cho Cổn Cổn, sau đó cầm còn lại dị tinh rút lấy bên trong sức mạnh, thông qua ( tu luyện thuật ) dẫn dắt điên cuồng rút lấy bên trong sức mạnh.
 
 	Ở đối diện Trương Ngân bọn họ thấy cảnh này con mắt đều gắt gao trợn to, này ít nhất hơn 100 viên cấp ba dị tinh, toàn bộ dùng sức rút lấy sức mạnh tu luyện?
 
 	"Thật nhiều tiền. . ." Thấy cảnh này Khương Lực không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Những kia con nhà giàu đại đa số đều dựa vào rút lấy dị tinh sức mạnh, cùng những kia phổ thông người tu luyện kéo dài khoảng cách.
 
 	Có điều bất cứ chuyện gì đều có độ, dị tinh sức mạnh một lần rút lấy quá nhiều, trái lại đối thân thể tạo thành bất lợi ảnh hưởng.
 
 	Theo Lâm Tu ( tu luyện thuật ) không ngừng vận chuyển lên, những kia dị tinh mặt trên tỏa ra lượng lớn ánh sáng, sau đó hướng về Lâm Tu trên thân thể dâng tới!