Chương 127: Level 18!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu đột nhiên vung vẩy trường thương, không ngừng hướng về những người biến dị kia trên người công kích quá khứ.
 
 	Ở Lâm Tu mặt sau Trương Ngân lúc này chi cảm giác được ở ánh đèn soi sáng bên dưới, Lâm Tu trường thương vung vẩy lên phát sinh từng đường hàn quang.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, chu vi những người biến dị kia thân thể toàn bộ đều nổ tung thành vài khối khối.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp mười tám cấp!"
 
 	Mười tám cấp! ?
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu không khỏi đại hỉ, lập tức mau mau tiến vào chính mình bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 18
 
 	EXP: 0 : 20000000
 
 	Sức mạnh: 328
 
 	Thể chất: 107
 
 	Tốc độ: 82
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 18
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả)
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 2759
 
 	Lại có mười tám điểm tiềm lực điểm! Lần này là thêm đến về sức mạnh tốt ni vẫn là thể chất trên đây. . .
 
 	Tốc độ Lâm Tu tạm thời không định thi lự thêm, bởi vì tính giới so với quá thấp.
 
 	Trước đây không lâu Lâm Tu phát hiện, ở tăng lực lượng thuộc tính điểm thời điểm, theo toàn thân mình sức mạnh tăng cao, tốc độ cũng sẽ có tương ứng tăng cường.
 
 	Nhân vì là chân của chính mình sức mạnh trở nên mạnh mẽ, tốc độ cũng gián tiếp có thể tăng lên, nếu như thêm đến trên tốc độ diện, kỳ thực chân thực tốc độ vẫn là thăng không tới bao nhiêu.
 
 	Thoáng chết sống một hồi, Lâm Tu liền đem 12 giờ thêm đến về sức mạnh diện, sức mạnh thuộc tính trong nháy mắt đã biến thành 340 điểm, còn lại 6 điểm thêm đến thể lực mặt trên.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lâm Tu nhất thời cảm giác thân thể ung dung không ít, hơn nữa trong tay cầm trường thương cũng biến thành thật giống nhẹ một điểm.
 
 	Sức mạnh của chính mình rõ ràng tăng mạnh.
 
 	"Trương Ngân? Các ngươi tìm tới lối ra : mở miệng à?" Lâm Tu lúc này xem đến phần sau ngây ngốc Trương Ngân, vác lên chính mình thả trên mặt đất cái kia hộp gỗ, lập tức quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vẫn không có, bất quá chúng ta ở mặt trước có phát hiện mới. . ." Trương Ngân lúc này cũng phản ứng lại, âm thầm kinh ngạc Lâm Tu mạnh mẽ đồng thời, nhất thời quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Phát hiện mới?
 
 	Lâm Tu thoáng yêu hơi kinh ngạc, lập tức theo hắn hướng về phía trước đi tới.
 
 	Từ bên này hướng về phía trước xem, liền nhìn thấy ở phía xa bên kia có không ít ánh sáng dáng vẻ, Khương Lực cùng lôi lôi nhìn thấy Lâm Tu cùng Trương Ngân đi tới, không khỏi phất phất tay.
 
 	Lâm Tu hướng về trước gặp mặt nhìn sang, liền nhìn thấy xa xa bên kia trên mặt đất toàn bộ đều là các loại súng ống!
 
 	"Kiểu cũ súng laser?" Lâm Tu lúc này nhìn những này bị đặt đến mức rất chỉnh tề súng laser, không khỏi ngẩn người nói rằng.
 
 	Nơi này chu vi ngoại trừ súng laser bên ngoài, còn có nhiều vô cùng bom, còn có cái khác tạo hình quỷ dị vũ khí, không nghi ngờ chút nào, nhóm người mình là đi tới một cái kho vũ khí.
 
 	"Những thứ đồ này, nếu như lấy ra đi bán, đều là tiền a. . ." Trương Ngân lúc này không khỏi cảm khái nói, mặc dù là kiểu cũ súng laser, những kia bom cùng cái gì đều là trước đây, thế nhưng những này tạo hình kỳ lạ đồ vật nhưng là đại biểu một thời đại kết quả, một ít yêu thích thu gom quân giới người chắc chắn sẽ không keo kiệt tiêu tốn giá cao mua.
 
 	"Cũng phải ngươi nắm đến đi ra ngoài lại nói." Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Cũng đúng thế thật." Cái này cũng là để Trương Ngân chờ người phiền muộn địa phương, rõ ràng là phát hiện như thế một toà quân giới khố, thế nhưng là không thể lấy đi, cũng thật là khó chịu.
 
 	"Có tìm tới những đường ra khác à?"
 
 	"Có, thật giống ở bên kia có một cửa sắt." Khương Lực cùng lôi lôi gật gật đầu, sau đó chỉ vào bên phải phương hướng nói rằng.
 
 	Từ bên này đi tới, Lâm Tu liền nhìn thấy một to lớn hình chữ nhật cửa sắt đường viền, không nghi ngờ chút nào, muốn rời khỏi, chỉ có thể thông qua này cửa sắt.
 
 	"Phía trên này cũng không có đặt dị tinh rãnh a. . ." Lâm Tu lúc này ở này trên cửa sắt diện cẩn thận sưu tầm một hồi, nhất thời có chút buồn bực nói.
 
 	"Ta đã đều đi tìm, thật giống đều không có thể đặt rãnh khởi động vị trí, hơn nữa cái môn này cũng không có tỏa loại hình đồ vật." Khương Lực lúc này cũng có chút không biết làm sao nói rằng.
 
 	"Ta xem một chút. . ." Lâm Tu song ở này một bức trên tường sắt tìm tòi một hồi, xem này khe hở, này không sai, khẳng định là một to lớn cửa sắt đường viền.
 
 	Thế nhưng làm sao đi vào đây?
 
 	Lâm Tu lúc này hơi hơi dùng sức một hồi, thật giống này cửa sắt nhúc nhích một chút dáng vẻ.
 
 	Có thể đẩy ra?
 
 	Phát hiện tình cảnh này Lâm Tu không khỏi choáng váng một hồi, lập tức hai tay đặt ở này to lớn trên cửa sắt diện, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, này cửa sắt lại bị đẩy ra một điểm.
 
 	"Quá đến giúp đỡ!" Lâm Tu lúc này quay về mặt sau Trương Ngân đám người nói.
 
 	Này cửa sắt không chỉ có trầm trọng, hơn nữa chỉ cần mình hơi hơi không dùng sức, nó lại sẽ phản bắn trở về.
 
 	"Được!" Trương Ngân bọn họ cũng phản ứng lại, lập tức cùng Lâm Tu đồng thời dùng sức đẩy lên.
 
 	"A!" Khương Lực cái này to con lúc này toàn thân bắp thịt tăng vọt, trên thân thể gân xanh đều giống như nổ tung.
 
 	Theo mọi người đồng thời dùng sức, này cửa sắt cũng chậm chậm đẩy ra!
 
 	Chói mắt tia sáng trong nháy mắt để mọi người con mắt đều không khỏi mị một hồi.
 
 	"Đi vào nhanh một chút!" Theo Lâm Tu ra lệnh một tiếng, mọi người trực tiếp hướng về bị đẩy ra trong cửa chính vọt vào.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mọi người vừa đi vào thời điểm, liền phát hiện này cửa sắt trong nháy mắt lại bị giam đóng chặt.
 
 	"Ồ? Lại có người mới lại đây?"
 
 	Lúc này theo Lâm Tu chờ người xông ra ngoài, liền phát hiện thân ở một rộng lớn không gian, chu vi vẫn có tường sắt ngăn cách, mặt trên trên tường sắt có rõ ràng ánh đèn, đem hết thảy đều rọi sáng lên.
 
 	Hơn nữa ở này bên trong khu vực, không chỉ có là Lâm Tu chờ người, còn (trả lại) có mấy chục hỏa võ giả ở một bên.
 
 	Toàn bộ khu vực có gần như hơn trăm người!
 
 	Hơn nữa những người này khí tức đều rất mạnh, ánh mắt không quen hướng về Lâm Tu chờ người nhìn sang, rõ ràng không phải cái gì người hiền lành.
 
 	"Trương Ngân?" Lúc này trong đó một nhóm võ giả đoàn đội bên trong một nam tử nhìn thấy Trương Ngân, nhất thời sửng sốt một hồi, lập tức cao hứng lên tiếng nói rằng, sau đó hướng về Trương Ngân bên kia đi tới.
 
 	"Tần Lực?" Trương Ngân nhìn thấy người này cũng không khỏi kinh hỉ nói rằng, hai người đi đến cùng một chỗ, nhất thời nắm đấm chạm chạm vào nhau.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tần Lực lúc này quay về Trương Ngân lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nói rất dài dòng, lại nói nhiều như vậy võ giả ở đây đến cùng muốn làm gì?" Trương Ngân cười khổ một cái, lập tức nói rằng.
 
 	"Nhìn thấy phía trước cái kia một con đường không có? Chúng ta hiện tại không qua được." Tần Lực lúc này chỉ chỉ phía trước, ở mặt trước bên kia, toàn bộ mặt đất thật giống đã biến thành vực sâu giống như vậy, hoàn toàn không nhìn thấy đáy dáng vẻ, ở chính giữa chỉ có một con đường, thế nhưng là không người nào dám quá khứ.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của bọn họ ánh mắt cũng hướng về cái kia trung gian một con đường nhìn sang, có thể rõ ràng nhìn thấy ở này một cái thật giống không nhìn thấy phần cuối địa phương, có không ít máu tươi dấu vết, toàn bộ đường, thật giống là một con đường máu.