Chương 921: Tranh đoạt Thú Thánh dị tinh 

	Lúc này Lâm Tu thả ra võ kỹ lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Kinh khủng đến để cái này bốn tên Võ thánh sắc mặt đều đại biến lên.

	Theo Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện, không khí chung quanh, đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	"Đây là cái gì võ kỹ?"

	Hắc Long cau mày lên tiếng nói.

	Hắn sống lâu như vậy, cái gì võ kỹ chưa từng gặp qua, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, loại này khổng lồ như vậy, mà lại kinh khủng võ kỹ.

	"Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì."

	Triệu Nhiễm ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, hai mắt bên trong, đều có sát ý hiện ra.

	Thần Vực võ giả, có cường đại như vậy tồn tại a?

	Rầm rập ——

	Cái này kinh khủng hỏa diễm Phượng Hoàng, lúc này chấn động lấy mình cánh, hướng thẳng đến phía trước những cái kia võ giả xung kích tới!

	"Nhanh triển khai 'Viên' !"

	Những cái kia võ giả cũng không phải đồ đần, tại thời khắc này, những này võ giả đều rống to lên tiếng.

	Sau đó trực tiếp triển khai mình 'Viên' !

	Chung quanh mỗi một cái võ giả, đều có thể rõ ràng cảm thấy Hỏa Phượng Hoàng kinh khủng, toàn bộ đều muốn dùng 'Viên' ngăn cản được cái này kinh khủng Hỏa Phượng Hoàng.

	"Đi!"

	Theo Lâm Tu bỗng nhiên huy động trường thương trong tay, cái này Hỏa Phượng Hoàng, lập tức lấy càng khủng bố hơn tốc độ trùng kích vào đi!

	Ầm ầm ——

	Theo Hỏa Phượng Hoàng xung kích đến phía dưới trên mặt đất, lập tức toàn bộ mặt đất đều chấn động.

	Những cái kia võ giả mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là tại ngọn lửa này Phượng Hoàng lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới, bọn hắn 'Viên', đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tan rã!

	Theo 'Viên' bị khủng bố hỏa diễm Phượng Hoàng cho hòa tan mất, những cái kia võ giả thân thể, cũng trực tiếp bị hòa tan thành xương khô, sau đó xương khô tử lại bị ngọn lửa cho chôn vùi rơi.

	Qua một hồi lâu, cái này kinh khủng hỏa diễm Phượng Hoàng hỏa diễm, mới chậm rãi tiêu tán rơi.

	Chung quanh toàn bộ sân bãi,

	Đều bị ngọn lửa thiêu đốt thành một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Trên mặt đất còn có đốt cháy khét hương vị truyền đến.

	"Đều chết... Chết! ?"

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Vũ kỹ này thật sự là quá kinh khủng, kinh khủng đến những cái kia không có tham gia triển lãm võ giả thân thể đều run nhè nhẹ.

	"Rất tốt!"

	Hoàng Phủ Lân lúc này phá lên cười.

	"Xem ra, cuối cùng này một vòng, là chúng ta Thần Vực chiến thắng."

	Bởi vì lúc trước tranh đoạt bên trong, Thần Vực bên này có thể chiến thắng đoạt được bảo vật rất ít, Lâm Tu xuất hiện, có thể nói là hung hăng thở một hơi a.

	Mà còn lại ba tên Võ thánh lúc này sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

	Thế lực của bọn hắn ở trong phái ra võ giả rất nhiều.

	Nhưng là hoàn toàn không có nghĩ tới là, toàn bộ đều bị Lâm Tu một cái võ kỹ cho toàn đánh chết.

	"Cho."

	Triệu Nhiễm sắc mặt âm trầm, nhưng lúc này vẫn là tay phải vung lên.

	Bên kia kia một viên cổ phác nhẫn, bay thẳng.

	Hướng phía Lâm Tu bên kia bay đi.

	Phanh ——

	Lâm Tu tay phải khẽ động, trực tiếp đem không gian này truyền tống nhẫn cho tiếp được.

	"Tốt, trận này trò chơi kết thúc, tiếp xuống, đến phiên chúng ta."

	Triệu Nhiễm lúc này đứng lên thần đến, ánh mắt quét một vòng còn lại ba tên Võ thánh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này ba tên Võ thánh, nghe được Triệu Nhiễm lời nói, ánh mắt cũng khẽ biến một chút, đồng thời đứng dậy.

	Còn lại võ giả tựa hồ cũng nghe minh bạch bọn hắn muốn làm gì, ánh mắt đồng thời hướng nơi xa bên kia nhìn sang.

	Dục hỏa cuồng giao!

	Kia một bộ dục hỏa cuồng giao thi thể, còn nằm ở nơi đó.

	Mà lại kia dục hỏa cuồng giao dị thường, cũng không phải bình thường đồ vật.

	Cho dù là Võ thánh cấp võ giả khác, cũng đều muốn.

	"Cái này dục hỏa cuồng giao thi thể, chúng ta mỗi người được chia một phần tư như thế nào?"

	Triệu Nhiễm ánh mắt nhìn xem Hoàng Phủ Lân còn có Hắc Long, Bạch Long, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có vấn đề."

	"Đây đều là việc nhỏ, chỉ là kia dị tinh... :

	Hắc Long lúc này khóe miệng vểnh lên lên, lộ ra một vòng thâm trầm tiếu dung.

	"Kia dị tinh, ta Hắc Long muốn."

	"Trò cười, ngươi Hắc Long muốn, vậy sẽ phải cho ngươi a? Đây chính là Thú Thánh cấp bậc dị tinh!"

	Bạch Long nghe được Hắc Long lời nói, lập tức chế giễu bắt đầu.

	"Lão gia hỏa, muốn đánh nhau?"

	Hắc Long ánh mắt tràn ngập sát ý, nhìn xem Bạch Long nói.

	Hai người này, bởi vì trước đây thật lâu cừu hận, dù cho đến bây giờ, đều là xung khắc như nước với lửa.

	"Ta Thần Vực, cũng cần cái này dị tinh."

	Hoàng Phủ Lân lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xem ra các vị đều muốn cái này dị tinh."

	Triệu Nhiễm lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nhưng là Triệu mỗ, cũng muốn."

	"Nếu không, các ngươi ra cái giá, Triệu mỗ, trực tiếp khi thu mua như thế nào?"

	"Triệu Nhiễm, ngươi đang nói đùa a? Ngươi cho rằng, liền ngươi Triệu gia có tiền?"

	Hoàng Phủ Lân lúc này cười ha hả.

	"Ta xem chúng ta đừng đùa hư, ai trước cướp được... Chính là của người đó!"

	Cái này dị tinh đối với Võ thánh dụ hoặc đều phi thường lớn, lúc này Hắc Long lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Sau đó một khắc, thân hình hắn như đồng hóa làm một đạo hắc vụ, hướng thẳng đến kia dục hỏa cuồng giao bên kia bay đi!

	"Hắc Long tiểu nhi, ngươi cho rằng ngươi giành được đến sao!"

	Bạch Long lúc này cũng thân hình khẽ động, hướng thẳng đến bên kia vọt tới.

	Triệu Nhiễm cùng Hoàng Phủ Lân không chút nào cam lạc hậu.

	Cái này bốn tên Võ thánh, trước đó chiến đấu một ngày một đêm, đều tiêu hao không ít lực lượng.

	Vừa mới tổ chức trận đấu kia, kỳ thật cũng là bọn hắn vì khôi phục thực lực, mà làm 'Trò chơi' mà thôi.

	Ở đây đông đảo võ giả, đối với bọn hắn tới nói, cũng chỉ là trò chơi quân cờ mà thôi.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang, con mắt nhắm lại.

	Hiện tại [ bạo nộ ] chênh lệch thời gian không nhiều đến.

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp sử dụng [ thiết lập lại ] kỹ năng, sau đó lại thứ sử dụng [ bạo nộ ]!

	Bởi vì ở sau đó vài phút, sẽ phi thường mấu chốt.

	Hồ Linh lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia đứng đấy Lâm Tu, chẳng biết tại sao, cảm giác hiện tại Lâm Tu, có đơn quái dị.

	Trước đó Lâm Tu vẫn luôn là ở vào nội liễm trạng thái, cả người nhìn rất bình thản.

	Mảy may nhìn không ra, hắn có được cường đại như vậy lực lượng.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu, cả người lực lượng, giống như đều bạo phát đi ra, không có chút nào che giấu.

	Chỉ là xa như vậy xa nhìn hắn bóng lưng, cũng làm người ta cảm giác được run rẩy.

	Cái này bốn tên Võ thánh, đã tại kia dục hỏa cuồng giao thi thể trước mặt điên cuồng chiến đấu.

	Bọn hắn không có sử dụng rất khoa trương võ kỹ,  nhưng là chỉ là đơn giản như vậy võ kỹ, đều có thể nghe được từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phảng phất không gian đều muốn bị đánh ra một cái lỗ thủng ra.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể cùng ta Hắc Long đoạt!"

	Hắc Long vừa cùng bọn hắn giao chiến đồng thời, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống.

	Từ trên thân thể của hắn phóng xuất ra đại lượng hắc vụ.

	Sau đó một khắc, kia một đoàn hắc vụ xuất hiện ở kia dục hỏa cuồng giao đầu bên kia, sau đó chậm rãi tụ lại, tổ hợp thành Hắc Long thân thể.

	Sưu ——

	Hắc Long cầm kiếm lăng không vạch một cái, theo một đạo hàn mang thoáng hiện, kia dục hỏa cuồng giao đầu, trực tiếp bị mở ra rơi!

	Một đạo đỏ sáng quang mang, trực tiếp tỏa ra!