Chương 435: 0 bên trong viện trưởng kho báu
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Đây là thanh âm gì! ?
  
  	Lâm Tu sững sờ, sau đó ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở mặt trước bên kia vách tường, dĩ nhiên trực tiếp rời đi!
  
  	Rất nhanh, lại như là một đạo cửa tự động giống như vậy, chậm rãi mở ra.
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi trợn to hai mắt, nơi này, vẫn còn có này ám cách?
  
  	"Lại đây." Bách Lý viện trưởng sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười cợt nói rằng.
  
  	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp hướng về bên kia đi tới, hai mắt ở trong đều tràn ngập tò mò vẻ.
  
  	Lẽ nào trong này là cái này Bách Lý viện trưởng. . . Tiểu Kim khố?
  
  	Đùng đùng đùng ——
  
  	Theo Bách Lý viện trưởng đi vào, bên trong liền phát sinh từng tiếng tiếng vang, rất nhanh, này không gian bên trong, liền sáng lên.
  
  	"Mịa nó!"
  
  	Nhìn rõ ràng chu vi đồ vật sau khi, Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt.
  
  	Ở xung quanh có rất nhiều tủ kiếng, những kia dùng cao tân chất liệu chế tạo mà thành tủ kiếng bên trong có rất nhiều võ kỹ thẻ, không ngoại lệ, toàn bộ đều là kim cương võ kỹ!
  
  	Hơn nữa ở một cái khác tủ kiếng mặt trên, còn có dị tinh, vũ khí, chiến phục, các loại, vì lẽ đó đồ vật, đều phảng phất là tối thượng cấp.
  
  	Một xem liền biết không phải vật phàm.
  
  	"Đây là một kho báu a. . ." Lâm Tu xem xong những thứ đồ này sau khi, không khỏi cảm khái nói.
  
  	"Dựa theo trước đây quy tắc, thu được vô cùng lớp, mỗi người thu được năm vạn điểm, đồng thời chọn một tấm hoàng kim võ kỹ thẻ, tham chiến năm người, nhiều hơn năm vạn điểm." Bách Lý viện trưởng nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt khiếp sợ, tựa hồ rất hài lòng gật gật đầu.
  
  	Dù sao những thứ đồ này, đều là hắn thu gom, lúc này cũng không khỏi có chút dáng dấp đắc ý.
  
  	"Ngươi cái người thành tích đột xuất, ta liền khen thưởng ngươi, ở ta trong bảo khố chọn một món đồ." Bách Lý viện trưởng tiếp tục cười nói.
  
  	"Không." Lâm Tu này nói chuyện lắc lắc đầu.
  
  	"Ồ? Làm sao, không muốn?" Bách Lý viện trưởng chân mày cau lại, sau đó cười nói.
  
  	"Ta nói phần thuởng này nên có thành ý điểm đi,
  
  	Chúng ta năm người đi thi đấu, nên cho chúng ta năm cái đều có khen thưởng chứ?" Lâm Tu nhìn Bách Lý viện trưởng nói rằng.
  
  	"Ngươi tiểu tử này." Bách Lý viện trưởng bất đắc dĩ cười cợt, có điều vẫn là rất kiên định nói rằng: "Bọn họ không có, chỉ có ngươi có."
  
  	"Tại sao?" Lâm Tu hơi nhướng mày, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi là một cái ngoại lệ, bởi vì ngươi cùng ta, được cho là có một ít ngọn nguồn." Bách Lý viện trưởng lúc này ý tứ sâu xa nói rằng.
  
  	"Ta. . ."
  
  	Lâm Tu vừa muốn nói điều gì, Bách Lý viện trưởng liền khoát tay áo nói: "Nhanh lên một chút, chỉ có thể tuyển như thế, quá hạn không hậu."
  
  	Lâm Tu còn cũng muốn hỏi hắn, đến cùng là ai xin nhờ hắn nhiều chăm sóc chính mình, thế nhưng này Bách Lý viện trưởng thật giống là cái gì cũng không muốn nói dáng vẻ, để Lâm Tu một trận bất đắc dĩ.
  
  	"Được rồi." Lâm Tu bất đắc dĩ thở dài, sau đó ánh mắt hướng về chu vi nhìn quét quá khứ.
  
  	Dị tinh cái gì, hiện tại còn không phải cần nhất, chiến phục cái gì, tuy rằng có thể phòng hộ nhất định công kích, nhưng mình có ( kính chi phân thân ), cũng không cần quá chú trọng phương diện này.
  
  	Vũ khí càng là không cần.
  
  	Võ kỹ thẻ. . .
  
  	Lâm Tu ánh mắt hướng về những vũ kỹ này thẻ trên chậm rãi nhìn sang, hiện tại chính mình thật vất vả đạt đến cấp sáu võ giả trình độ, bức thiết nhất, chính là cần tốt võ kỹ.
  
  	Dù sao hiện tại chính mình chỉ có thể kim cương thân pháp thẻ, mà ( Thiên Long phá thành ) tuy rằng có thể sánh ngang kim cương võ kỹ, thế nhưng nói tóm lại, chân chính kim cương võ kỹ khủng bố vẫn là lợi hại hơn một chút.
  
  	Đúng rồi, ( Bách Điểu Triều Phượng ) này một tấm trưởng thành hình võ kỹ thẻ, đã đã biến thành kim cương võ kỹ thẻ, nhưng là mình vẫn chưa hoàn toàn học được, này vẫn là cần nhiều luyện tập.
  
  	"Thương loại võ kỹ thẻ, ta ngược lại thật ra không nhiều." Bách Lý viện trưởng tựa hồ biết Lâm Tu muốn sưu tầm cái gì, lúc này cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm."
  
  	Lâm Tu gật gật đầu, Bách Lý viện trưởng nói không sai, bên này nhiều nhất chính là kiếm cùng đao võ kỹ thẻ, hắn võ kỹ thẻ chủng loại đa dạng.
  
  	Thương loại cũng vẻn vẹn có bảy, tám tấm, hơn nữa nhìn một chút, đều không phải rất thích hợp bản thân.
  
  	"Vậy ta liền phải cái này đi." Chọn tới chọn lấy, Lâm Tu lựa chọn trong đó một tấm thương pháp loại kim cương võ kỹ thẻ lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ồ?" Bách Lý Viện Tử nhìn thấy Lâm Tu cầm này một tấm kim cương võ kỹ thẻ, hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc.
  
  	Có điều lúc này cười cợt lên tiếng nói rằng: "Có điều này ngược lại là rất thích hợp ngươi."
  
  	"Tốt rồi, không nếu có chuyện gì, ta hãy đi về trước." Lâm Tu đem này một tấm kim cương võ kỹ thẻ bỏ vào chính mình túi áo sau khi, quay về Lâm Tu nói rằng.
  
  	"Chờ đã, lẽ nào ngươi không muốn biết liên quan với Dư Mộ Thần sự tình?" Nhìn Lâm Tu muốn rời khỏi, Bách Lý viện trưởng lúc này cười cợt nói rằng.
  
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lâm Tu nhất thời dừng bước, sau đó ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng: "Ngươi biết cái gì?"
  
  	"Ta có thể nói cho ngươi một ít liên quan với chuyện của hắn."
  
  	Bách Lý viện trưởng khóe miệng kiều lên nói rằng.
  
  	"Có điều kiện gì?" Lâm Tu không biết sao, nhìn thấy này Bách Lý viện trưởng cười lên, luôn cảm giác lão hồ ly này muốn âm chính mình dáng vẻ, không khỏi lộ ra một vệt vẻ đề phòng nói rằng.
  
  	"Miễn phí đưa cho ngươi." Bách Lý viện trưởng nhìn thấy Lâm Tu đề phòng vẻ mặt, cười ha ha cười, sau đó nói.
  
  	"Lần này, ngươi đánh bại hắn, phỏng chừng hắn sẽ không giảng hoà."
  
  	"Hắn là Thiên Không Thành Dư gia người, hơn nữa hắn còn có một cái thân phận khác, là chúng ta Thánh vực học viện năm đại người sáng lập một trong. . . Đồ đệ."
  
  	Nói rằng này, Bách Lý viện trưởng ý tứ sâu xa nhìn Lâm Tu một chút.
  
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng thuật nói ngữ, Lâm Tu lông mày cũng không khỏi khẩn cau lên đến.
  
  	Thánh vực học viện lão gia hỏa này thực lực, Lâm Tu đã từng gặp qua hai vị, còn lại ba vị, khẳng định cũng không phải hời hợt hạng người.
  
  	Cái tên này bối cảnh còn rất sâu a. . .
  
  	"Vậy thì thế nào, lẽ nào ta còn đừng sợ hắn?" Lâm Tu hừ lạnh một tiếng nói rằng.
  
  	"Ta chỉ là nhắc nhở dưới ngươi, lần này ngươi ở trước mặt mọi người đánh bại hắn, phỏng chừng hắn vẫn là tìm đến ngươi." Bách Lý viện trưởng sờ sờ chính mình chòm râu nói rằng.
  
  	"Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn." Lâm Tu trên mặt không có một chút nào thần sắc sợ hãi,  trái lại tràn ngập chiến ý nói rằng.
  
  	Sau đó trực tiếp xoay người mở ra cửa lớn, liền rời đi bên này.
  
  	"Hừm, chiến ý là có đủ." Bách Lý viện trưởng nhìn rời đi Lâm Tu, sờ sờ chính mình chòm râu, phảng phất lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này hắn theo : đè nhúc nhích một chút bên cạnh một nút bấm, trong nháy mắt một cái màn ảnh liền hình chiếu đi ra, nhìn mặt trên những kia liên quan với Lâm Tu tư liệu.
  
  	Những tài liệu này phi thường tỉ mỉ, liền Lâm Tu lên tiếng thời điểm tư liệu, đều đầy đủ mọi thứ!
  
  	Bách Lý viện trưởng con mắt không khỏi híp lại.
  
  	"Ngăn ngắn thời gian mấy tháng bên trong, từ một cấp độ nhập môn võ giả đều không phải trình độ, đã biến thành cấp sáu võ giả, thú vị, hắn đến cùng là làm thế nào đến?"
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn vẫn có thể trưởng thành đến, mức độ nào."
  
  	(sét đánh, ngày hôm nay liền đến này, sợ máy vi tính bị oanh đi ngày mai chương mới không được! )
  
  	(tấu chương xong)