Chương 1256: Điên cuồng Liễu Mặc 

	Võ giả lĩnh vực lực lượng thiên kì bách quái, nếu như Lâm Tu nếu như không có, phải nhanh chóng đánh giết võ giả, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Nhưng là lần này, Lâm Tu mất đi hiệu lực, lại làm cho Lâm Tu đối cái này Liễu Mặc thả ra lĩnh vực lực lượng cảm giác cảm giác dị thường khó giải quyết.

	Tại cái này trong lĩnh vực, có rất nhiều loại này tia chớp màu đen.

	Những này tia chớp màu đen cùng đồng dạng thiểm điện khác biệt, quỷ dị vô cùng.

	Mà lại có được cực mạnh lôi điện kháng tính Lâm Tu, cũng phát hiện chính mình ngăn cản không được những này tia chớp màu đen, đối với mình thân thể xung kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh cũng vọt tới Lâm Tu trước mặt, trong tay song đao, đối Lâm Tu trên thân thể những cái kia giống như là đem Lâm Tu thân thể cho trói lại tia chớp màu đen chém vào tới.

	Nhưng là những này tia chớp màu đen, cũng không có bởi vì Bách Lý Hạo Linh chém vào mà gãy vỡ rơi.

	Ngược lại thông qua Bách Lý Hạo Linh song đao, trực tiếp quấn quanh ở Bách Lý Hạo Linh trên cánh tay.

	"Đáng chết..."

	Bách Lý Hạo Linh một đôi hai tròng mắt đỏ ngầu mở to bắt đầu.

	Bởi vì nàng rõ ràng phát hiện, theo những này tia chớp màu đen quấn quanh ở trên cánh tay của mình, hai cánh tay của nàng, đều cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Ngoại trừ đau đớn bên ngoài, còn giống như mang theo tê dại hiệu quả.

	Nắm chặt song đao hai tay, đều có chút không bị khống chế bắt đầu.

	"Ta muốn các ngươi chết, ta muốn các ngươi chết! ! !"

	Vừa mới bị Lâm Tu kéo đứt cánh tay Liễu Mặc, đã có chút giống như điên cuồng bắt đầu.

	Lúc đầu hắn nhận được tin tức, Lâm Tu muốn chủ động tới Trường Thanh thành, nội tâm của hắn ngược lại là ngạc nhiên.

	Bởi vì hắn thấy, Lâm Tu chính là tới tặng đầu người.

	Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Lâm Tu thực lực vậy mà như thế cường đại, chẳng những đem hắn Trường Thanh thành phi cơ tấn công khí toàn bộ đều làm hỏng rơi, ngay cả thủ hạ của hắn, cũng cơ hồ toàn bộ đều bị đánh chết!

	Phải biết, Lâm Tu vẻn vẹn cùng một thiếu nữ, còn có hai con cổ quái tiến hóa thú, đem hắn chỗ kinh doanh hết thảy, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

	Chính mình nuôi dưỡng nhiều như vậy thủ hạ, vậy mà tại cái này trong thời gian thật ngắn, toàn bộ đều bị đánh chết!

	Mang theo vô hạn sát ý, Liễu Mặc duy nhất còn lại một cái tay đối Lâm Tu.

	Lốp bốp ——

	Chỉ một thoáng cái này trong lĩnh vực đại lượng tia chớp màu đen đều hướng lòng bàn tay của hắn ở trong hội tụ quá khứ.

	"Chết!"

	Theo hắn lần nữa gầm lên giận dữ, những này vô cùng kinh khủng tia chớp màu đen, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Cái này tụ lại tia chớp màu đen vô cùng to lớn, như là một đầu màu đen cự xà đồng dạng.

	Lâm Tu nhìn xem đạo này vô cùng to lớn tia chớp màu đen, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Thật mạnh năng lượng!

	"Các ngươi đi ra!"

	Lâm Tu nhìn xem Bách Lý Hạo Linh còn có Cổn Cổn tiểu Bạch muốn đi qua, lập tức gầm thét một tiếng.

	Trên thân thể phát ra lực lượng, trực tiếp đem các nàng đều cho chấn khai.

	Phòng ngừa các nàng bị lực lượng kinh khủng này liên lụy.

	Cái này Liễu Mặc, rõ ràng là phải dùng tận cái này lĩnh vực sinh ra tia chớp màu đen, trực tiếp diệt đi chính mình.

	Một chiêu này, đúng là vô cùng kinh khủng, liền xem như triển khai 'Viên', Lâm Tu đều cảm thấy khả năng không có cách nào ứng đối.

	Nhưng là, hắn còn có! ! !

	Tại đạo này vô cùng kinh khủng tia chớp màu đen xung kích tới trước đó, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống kỹ năng.

	Sau đó lại thứ phóng thích!

	Kia nhìn như vô cùng kinh khủng tia chớp màu đen xung kích đến Lâm Tu thân thể đồng thời, một đạo quang mang chói mắt, lại lần nữa bạo phát đi ra!

	Nhìn xem một màn này, Liễu Mặc sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn.

	Kim quang, lại là loại này kim quang!

	Vừa mới cũng là bởi vì loại này kim quang, mới khiến cho công kích của hắn mất đi hiệu lực, mà lại cánh tay còn bị Lâm Tu cho xé đứt một cái.

	Không nghĩ tới, hiện tại kim quang này, lại lần nữa bạo phát đi ra.

	"Ta muốn ngươi chết a! ! !"

	Liễu Mặc trên mặt tràn ngập sự không cam lòng chi sắc, tay phải đối bên kia Lâm Tu vị trí, đại lượng tia chớp màu đen, tiếp tục hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	 thời gian chỉ có một giây đồng hồ, vừa vặn ngăn cản đi qua kinh khủng nhất kia một đạo thiểm điện.

	Nhưng là lúc này còn lại thiểm điện tiếp tục hướng phía hắn đánh sâu vào tới,

	Để hắn cảm giác dị thường khó chịu.

	Lúc này sắc trời đã bắt đầu đen.

	Lâm Tu thừa nhận cái này tia chớp màu đen mang tới đau đớn, giương mắt nhìn một chút bầu trời về sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	!

	Kỹ năng này, chỉ có tại đêm tối ở trong sử dụng.

	Mà lúc này, cũng vừa dễ dàng để Lâm Tu phóng thích kỹ năng này!

	Theo sử dụng vừa ra, trên bầu trời, lập tức xuất hiện ngàn vạn tinh thần lấp lóe.

	Mà lại những cái kia tinh thần chỗ lóe ra tới quang mang, rất nhanh liền hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ quá khứ.

	Nhìn kỹ, lúc này Lâm Tu, toàn bộ thân thể bên trên, đều tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Phảng phất như là lâm thế chiến thần đồng dạng.

	 thời gian nhanh đến, Lâm Tu bởi vì vừa mới sử dụng kỹ năng, vào lúc này, lại tiếp tục sử dụng.

	Để Lâm Tu cảm giác được tiếc nuối là, lần thứ hai sử dụng cũng không thể điệp gia, chỉ có thể qua gia tăng tiếp tục thời gian mà thôi.

	"Không có khả năng! Đây không có khả năng!"

	Liễu Mặc ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, lúc này người sở hữu tinh thần chi lực lực lượng hắn, trở nên càng thêm cường đại!

	Liễu Mặc giống như nổi điên gào thét. 

	Hắn bởi vì vừa mới thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, cưỡng ép muốn chính mình trở nên vô cùng cường đại bắt đầu.

	Nhưng là hai lần hội tụ hắn lực lượng mạnh nhất công kích, đều không có đánh chết Lâm Tu, đã để lực lượng của hắn tiêu hao rất nhiều.

	Mà lại lúc này, cái kia vốn là đã tràn đầy nếp nhăn làn da, trở nên càng thêm nhíu lại.

	Rất rõ ràng, sinh mệnh lực của hắn lượng, liền muốn hoàn toàn hao hết.

	"Đinh! Phát hiện dị thường năng lượng, tự động bắt đầu dùng kỹ năng!"

	Mà vào lúc này, những cái kia tia chớp màu đen tựa hồ muốn xuyên thấu Lâm Tu thân thể, tiến vào Lâm Tu trong thân thể tiến hành phá hư.

	Nhưng là cùng lúc đó, hệ thống kia để Lâm Tu cảm giác được êm tai vô cùng tiếng nhắc nhở cũng vang lên.

	Có thể những này hắc ám thiểm điện! ?

	Cảm giác được đây hết thảy, Lâm Tu kinh hỉ vô cùng.

	Vừa mới thời điểm còn chưa thể thôn phệ, ngược lại để những này tia chớp màu đen làm cho thân thể đau đớn thêm tê liệt.

	Bây giờ tại hệ thống kỹ năng thôn phệ phía dưới, Lâm Tu trong nháy mắt cảm giác được dễ chịu rất nhiều.

	Tại cách đó không xa Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Vừa mới mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là Lâm Tu đúng là chặn lại kia kinh khủng tia chớp màu đen công kích.

	Đến phiên ta, phản kích.

	Lâm Tu nhìn cách đó không xa Liễu Mặc, còn muốn hội tụ cái này trong lĩnh vực những cái kia tia chớp màu đen công kích mình, lập tức sắc mặt băng lãnh tại nội tâm ở trong nói.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tim Băng liền vận chuyển lại.

	Không khí chung quanh, vào lúc này liền trở nên cực kỳ băng hàn.

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, Liễu Mặc cũng cảm giác được hai chân truyền đến một trận vô cùng cảm giác băng hàn.

	Đây là cái gì! ?

	Liễu Mặc trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, giương mắt hướng dưới chân nhìn sang.