Chương 1020: Khác 1 cái hành tinh 

	Một người có thể giải quyết?

	Những Thánh Vực học viện đó học sinh, lúc này cũng không khỏi đến nao nao.

	Đúng vào lúc này, những cái kia tinh tế học viện người lấy Mục Chí cầm đầu, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Những cái kia thân thể Nguyên lực đều là phóng xuất ra, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhìn xem những cái kia xông tới võ giả, không có chút nào bất kỳ động tác gì.

	Thánh Vực học viện người thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm vì Lâm Tu lau một vệt mồ hôi.

	Nhiều như vậy võ giả đồng thời hướng Lâm Tu vây công tới, Lâm Tu còn không né tránh, đây quả thực là muốn chết a.

	Ầm ầm ——

	Nhưng liền tại bọn hắn vây đánh đến Lâm Tu trên thân thể thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những này tinh tế học viện võ giả, phảng phất cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực lượng, lấy Lâm Tu làm trung tâm, hướng thẳng đến bọn hắn xung kích quá khứ!

	Những này võ giả ngay cả triển khai 'Viên' cơ hội đều không có, sau đó một khắc, liền toàn bộ đều bị xung kích ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Thân thể của bọn hắn đánh tới phía sau trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Phốc ——

	Mà Mục Chí càng là một ngụm máu tươi phun ra.

	Ngã trên mặt đất hắn che lồng ngực của mình, đầy mắt không thể tin nhìn cách đó không xa Lâm Tu.

	Cái này sao có thể!

	Bọn hắn tinh tế học viện nhiều như vậy võ giả, thậm chí ngay cả Lâm Tu cũng còn không có tiếp cận, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	"Chút thực lực ấy, thật là, rất yếu."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy ngã trên mặt đất kêu rên không thôi Mục Chí bọn người, nhàn nhạt lên tiếng nói

	"Ngươi..."

	Mục Chí nghe được Lâm Tu lời nói, tức thì nóng giận công tâm phía dưới, lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

	"Mục Chí,

	Còn muốn tỷ thí a."

	Bách Lý Đào lúc này sờ lên chòm râu của mình, ánh mắt nhìn xem ngã trên mặt đất, còn muốn cật lực bò người lên Mục Chí lên tiếng nói.

	Mục Chí lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng là đối với Lâm Tu kiêng kị, để hắn bây giờ căn bản không còn dám tiếp tục chiến đấu.

	"Chúng ta đi!"

	Mục Chí rốt cục cảm giác được thân thể đau đớn bắt đầu biến mất, lúc này chậm rãi bò người lên, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Những này tinh tế học viện người lúc này đều tranh thủ thời gian bò người lên, cùng Mục Chí xám xịt rời đi bên này.

	Đối với vừa mới Lâm Tu triển hiện ra lực lượng, vẫn là để bọn hắn rất là khiếp sợ.

	Nếu như Lâm Tu muốn, đoán chừng vừa mới bọn hắn đều trực tiếp chết ở chỗ này.

	"Hiện tại Địa cầu võ giả thực lực, đều tăng lên?"

	Lâm Tu nhìn xem tinh tế học viện những cái kia võ giả rời đi về sau, ánh mắt hướng Bách Lý Đào bên kia nhìn sang, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Đúng vậy a."

	Bách Lý Đào lúc này cũng cảm khái nói.

	Hơn một năm nay đến, trên Địa Cầu cường đại võ giả, như là mọc lên như nấm xông ra.

	Mà lại hiện tại trên Địa Cầu cường đại võ giả, thế nhưng là so trước đó nhiều rất nhiều.

	"Ta cảm giác, trên Địa Cầu giống như có một chút năng lượng khôi phục."

	Bách Lý Đào nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	Năng lượng khôi phục?

	Bất quá lúc này Lâm Tu cẩn thận cảm thụ một chút, toàn bộ trên Địa Cầu năng lượng, tựa hồ đúng là so trước đó muốn nồng nặc không ít bộ dáng.

	"Làm sao lại đột nhiên dạng này."

	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác có chút kỳ quái.

	"Ta cũng không biết, chính phủ liên bang người bên kia, đã bắt đầu đi tra."

	Bách Lý Đào lúc này lắc đầu nói.

	"Ta làm tốt hơn trà, nếu không đi ta bên kia chuyện vãn đi."

	Bách Lý Đào ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó cười nói.

	"Đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi đi về trước đi."

	Bách Lý Đào ánh mắt nhìn học sinh khoát tay áo nói.

	"Còn có, nhớ kỹ hảo hảo huấn luyện."

	"Vâng!"

	Những Thánh Vực học viện đó học sinh ánh mắt vẫn là hướng Lâm Tu bên kia liếc quá khứ, ánh mắt ở trong vẫn như cũ là tràn ngập tò mò chi sắc.

	Lâm Tu cái tên này, tại Thánh Vực học viện bên trong, thế nhưng là còn sống nhân vật truyền kỳ.

	Đặc biệt là vừa mới những cái kia tinh tế học viện học sinh, đều bị Lâm Tu tuỳ tiện toàn bộ đánh bại.

	Loại thực lực này, đơn giản chính là nghiền ép cấp bậc.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đạt tới Bách Lý Đào văn phòng bên kia.

	"Ngồi."

	Bách Lý Đào một bên pha trà vừa hướng Lâm Tu cười nói.

	Nhìn ra được, đối với Lâm Tu đến, Bách Lý Đào vẫn rất cao hứng.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó cũng ngồi ở một bên bên cạnh bàn.

	"Đúng rồi, viện trưởng, Hạo Linh đâu?"

	Lâm Tu lúc này nhớ tới mình cái kia tiện nghi sư phó, không khỏi lên tiếng nói.

	"Nàng a, đi một cái khác tinh cầu, đi nói tu luyện."

	Bách Lý Đào một bên đem nước trà đưa cho Lâm Tu, một bên lên tiếng nói.

	"Đoán chừng là xem ngươi thực lực tăng lên quá nhanh, nàng cũng có cảm giác cấp bách đi."

	"Cái nào tinh cầu?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta đây cũng không rõ ràng, tựa như là chúng ta tiên tổ mang nàng đi."

	Bách Lý Đào lắc đầu nói.

	Lâm Tu lúc này cũng nhớ tới trước đây thật lâu tại Thiên Không Thành tranh tài bên trong, Bách Lý gia tộc tiên tổ liền đến qua.

	Có thể sống thời gian dài như vậy người, thực lực đương nhiên cũng là phi thường khủng bố.

	"Sủng vật của ta cũng bị nàng mang đến rồi?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi nói cái kia Băng Tinh bạch điểu còn có cái kia giống như là viên thịt đồng dạng đồ vật a?"

	Bách Lý Đào nghe được Lâm Tu lời nói, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn lúc ấy bị Lâm Tu lưu tại Địa cầu, cũng không có mang đến Namir tinh cầu.

	Bây giờ trở về đến Lâm Tu cũng đột nhiên muốn nhìn một chút bọn chúng.

	Không nghĩ tới, Bách Lý Hạo Linh đem bọn nó mang đi.

	"Hi vọng lần sau gặp được nàng thời điểm, không nên đem sủng vật của ta đều cho ngoặt đến không biết ta."

	Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	Lúc này hai người một bên uống trà, vừa nói một ít chuyện.

	Bách Lý Đào đối với Lâm Tu tại Namir tinh cầu sự tình cũng đặc biệt hiếu kỳ.

	Lúc này nghe được Lâm Tu kể rõ, trong ánh mắt cũng dị sắc liên tục.

	"Không nghĩ tới, tinh cầu này bên trên võ giả vậy mà như thế cường đại."

	Bách Lý Đào lúc này cũng không khỏi đến cảm khái nói.

	Cửu giai võ giả, ở bên kia, thì tương đương với là trẻ con.

	Nghĩ đến cái này, Bách Lý Đào cũng không khỏi đến lộ ra một vòng cười khổ.

	"Đám người kia đã bị ta toàn bộ xử lý, hiện tại sẽ không có người khi tìm thấy địa phương này."

	Lâm Tu uống ngụm nước trà sau lên tiếng nói. 

	Lâm Tu nói tới chính là săn thần đoàn những người kia.

	Những người này lúc trước còn vọng tưởng chiếm lấy Địa cầu khai thác tài nguyên, nhưng là cuối cùng, vẫn là bị mình toàn bộ cho hủy diệt mất.

	"Nhìn như vậy đến, chúng ta Địa cầu vẫn là thuộc về thấp vị diện tinh cầu."

	Nghe nói Lâm Tu quản lý về sau, Bách Lý Đào không khỏi cảm khái nói.

	Càng như vậy, cảm giác nguy cơ liền càng mãnh liệt.

	Loại trình độ kia võ giả, tùy tiện tới một cái đến Địa cầu đến, đối với Địa cầu, đều là một trận tai nạn a.

	"Cho nên, trên Địa Cầu võ giả, cuối cùng vẫn là thời khắc làm tốt tăng lên chuẩn bị đi, cửu giai, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi."

	Lâm Tu cười nhạt nói đồng thời, tay phải vung lên, từ khuếch trương cho trong không gian, liền lấy ra một khối Thú Hoàng cấp bậc dị tinh.