Chương 561: Đừng nhúc nhích, 0 vạn đừng nhúc nhích

	Chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, Lâm Tu gật đầu nói.

	"Ta muốn dùng đồ vật, cùng ngươi đổi khiêu chiến thẻ." Trần Hạo Nhiễm ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	Khiêu chiến cái này thí luyện chi tháp thời điểm, là có cơ hội thu hoạch được cái này khiêu chiến thẻ, cơ hội vẫn là rất lớn.

	Nhưng là cái này thí luyện chi tháp, đã khiêu chiến quá khứ cửa ải, lần nữa khiêu chiến, là không có vật phẩm ban thưởng.

	Cho nên một khi nhưng một cái nào đó rất khó khiêu chiến qua được số tầng, cái này khiêu chiến thẻ tiêu hao, liền trở nên phi thường lớn.

	"Ta tại sáu mươi lăm tầng thất bại hai lần, hiện tại cảm giác có cơ hội có thể tiến lên, nhưng là ta khiêu chiến thẻ đã tiêu hao hết." Trần Hạo Nhiễm bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Cái này khiêu chiến thẻ, chỉ có lần đầu khiêu chiến thành công thu hoạch được ban thưởng thời điểm mới có thể thu được a." Lâm Tu không có trực tiếp đáp lại hắn, mà là đối hắn lên tiếng nói.

	"Ừm, ngoại trừ cái này, còn có thể dùng điểm tích lũy đổi." Trần Hạo Nhiễm nhẹ gật đầu nói.

	"Điểm tích lũy?" Lâm Tu khẽ giật mình, hắn còn không rõ ràng lắm tại cái này thí luyện chi tháp có điểm tích lũy cái này khái niệm a.

	"Ngươi không không biết sao? Dựa theo khiêu chiến cửa ải tốc độ, tại mỗi đêm lúc rạng sáng sẽ tiến hành xếp hạng, nếu như tiến vào trước ba, liền có thể thu hoạch được điểm tích lũy."

	Trần Hạo Nhiễm giải thích nói.

	Đây cũng là ngoại trừ lần đầu khiêu chiến số tầng lấy được ban thưởng bên ngoài, một cái khác thu hoạch được ban thưởng phương pháp.

	Căn cứ có điểm tích lũy đâu, có thể tiến hành hối đoái vật phẩm.

	"Ngươi muốn đổi nhiều ít trương khiêu chiến thẻ." Lâm Tu minh bạch cái này điểm tích lũy quy tắc về sau, ánh mắt nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi có bao nhiêu trương?" Đứng tại Trần Hạo Nhiễm bên cạnh một người nam tử theo bản năng lên tiếng nói.

	Càng đến cao tầng về sau, mỗi một tầng lấy được ban thưởng càng là khả quan, cho nên mấy người này mới về xu thế chi như lộ.

	"Ta vừa mới hết thảy thu được mười một tấm, ngoại trừ một trương chính ta muốn bên ngoài, còn lại mười cái, ta đều có thể bán ra." Lâm Tu từ rương bạc bên trong xuất ra những cái kia khiêu chiến thẻ, sau đó nói.

	Nhìn xem Lâm Tu xuất ra những cái kia khiêu chiến thẻ, chung quanh một chút âm thầm chú ý Lâm Tu bên này võ giả cũng không khỏi đến âm thầm kinh ngạc.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Tu dẫn theo rương bạc tử liền biết Lâm Tu thu được không ít ban thưởng, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới,

	Lâm Tu vậy mà thu được nhiều như vậy khiêu chiến thẻ.

	Mười cái, đúng là thật nhiều.

	"Ngươi thật yếu xuất thụ mười cái?" Trần Hạo Nhiễm nghe được Lâm Tu lời nói, trên mặt cũng có chút điểm không thể tin thần sắc.

	Nếu như trực tiếp toàn bộ bán ra xong, chỉ còn lại có một trương, đến lúc đó khiêu chiến thất bại, sẽ rất khó từ trong tay người khác thu hoạch được khiêu chiến thẻ.

	Dù sao đồng dạng võ giả, đều là không nguyện ý bán ra khiêu chiến của mình thẻ, vừa mới hắn cũng chỉ là thăm dò tính đối với Lâm Tu hỏi một chút, không nghĩ tới Lâm Tu vậy mà lại trực tiếp đáp ứng.

	"Ừm, chỉ cần ngươi có thể cầm được ra đổi ta khiêu chiến thẻ đồ vật, ta đều có thể bán ra cho các ngươi."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trần Hạo Nhiễm bọn người liếc nhau một cái, sau đó tựa hồ bắt đầu từ trong túi sách của mình mặt lấy cái gì đồ vật ra.

	"Võ kỹ thẻ không muốn." Lâm Tu nhìn thấy một người nam tử xuất ra kim cương võ kỹ thẻ lập tức lắc đầu.

	"Chiến phục, vũ khí, cũng không cần."

	"Đương nhiên, các ngươi nếu có dị tinh ngược lại là có thể, ta muốn bát giai."

	Lâm Tu tiếp tục nói.

	"Đồng học, bát giai dị tinh chúng ta nhưng cầm không ra a. . ."

	Trần Hạo Nhiễm vừa mới cũng bởi vì Lâm Tu chịu giao dịch khiêu chiến thẻ thật cao hứng, nhưng là Lâm Tu đối với võ kỹ thẻ, chiến phục còn có vũ khí loại hình cũng nhìn không thuận mắt, bọn hắn cũng rất khó dùng đồ vật tiến hành trao đổi a.

	"Bát giai dị tinh, ta có." Nhưng vào lúc này bầu không khí trở nên quạnh quẽ thời điểm, Trần Hạo Nhiễm mặt khác một bên một người nam tử lập tức lên tiếng nói.

	"Đại lực, đây chính là ngươi liều chết tìm kiếm đến. . ." Trần Hạo Nhiễm nhìn thấy nam tử này động tác, tựa như là ngăn cản dáng vẻ.

	"Không có việc gì. Dù sao cái này dị tinh chúng ta bây giờ cũng không dùng được." Bị Trần Hạo Nhiễm xưng là đại lực nam tử lúc này lắc đầu nói.

	Bát giai dị tinh năng lượng cũng không phải bình thường võ giả có thể hấp thu, bởi vì bên trong năng lượng quá tinh khiết, quá to lớn, chỉ có thể chậm rãi tiến hành hấp thu rút ra, tốc độ sẽ phi thường chậm.

	Nhưng là phải nhanh chóng hấp thụ, võ giả thân thể không đủ mạnh, không chịu nổi, rất có thể sẽ chết mất.

	Nếu như không trực tiếp nhanh chóng hấp thụ, kỳ thật còn không bằng trước hấp thu đê giai dị tinh đáng tin cậy.

	"Cái này có thể." Lâm Tu nhìn xem trong tay hắn bát giai dị tinh, ánh mắt híp lại nói.

	"Bất quá. . ." Đại lực nhìn xem Lâm Tu, sau đó cắn răng nói: "Ta muốn năm tấm khiêu chiến thẻ!"

	Năm tấm khiêu chiến thẻ xem như rất nhiều, dù sao đến cao tầng về sau, khiêu chiến thành công ban thưởng, cũng có rất lớn cơ hội có bát giai dị tinh.

	Thậm chí, cửu giai đều có.

	"Có thể, cầm đi." Lâm Tu nhẹ gật đầu, cầm năm tấm khiêu chiến thẻ, trực tiếp hướng cái kia bên cạnh ném tới.

	Đại lực ngây ngẩn cả người một chút, bất quá nhìn xem hướng phía bên mình bay tới khiêu chiến thẻ, vẫn là theo bản năng tiếp nhận Lâm Tu ném tới kia năm tấm khiêu chiến thẻ.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại sảng khoái như vậy, trực tiếp đem khiêu chiến thẻ ném cho hắn.

	"Cho ngươi!" Đại lực nhìn thấy Lâm Tu sảng khoái như vậy, cũng trực tiếp cầm trong tay bát giai dị tinh hướng Lâm Tu bên kia ném tới.

	Lâm Tu tiếp nhận cái này bát giai dị tinh, liền có thể rõ ràng cảm thấy, cái này dị tinh bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại.

	Nhưng là so sánh mình đánh giết kia Thanh Giao lấy được dị tinh năng lượng, vẫn là kém một điểm.

	"Nếu như còn có bát giai dị tinh, còn lại năm tấm, các ngươi cũng có thể tùy thời tới bắt." Lâm Tu đối Trần Hạo Nhiễm đám người nói.

	"Ngươi không sợ khiêu chiến thất bại?" Nghe Lâm Tu lời nói, Trần Hạo Nhiễm lúc này rốt cục nhịn không được lên tiếng nói.

	"Ta sẽ không thất bại." Lâm Tu lắc đầu, sau đó cười nói.

	Nhìn thấy Lâm Tu tự tin vô cùng thần sắc, Trần Hạo Nhiễm không khỏi giật mình một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Theo Trần Hạo Nhiễm vừa rời đi, Lâm Tu còn chưa kịp cầm trong tay vừa lấy được bát giai dị tinh tiến vào trạng thái tu luyện, mặt khác một nhóm người, liền hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Đồng học, xem ra ngươi còn có không ít khiêu chiến thẻ a." Lúc này một người cầm đầu nam tử, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay bát giai dị tinh, còn có kia còn lại mấy trương khiêu chiến thẻ, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng vẻ tham lam.

	"Thế nào, các ngươi cũng muốn cùng ta đổi?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không, ta không đổi." Nam tử lúc này cười cái này lắc đầu nói.

	"Ta là Dương Kiêm, ngươi cho ta mấy trương khiêu chiến thẻ, liền xem như giao ngươi người bạn này, về sau tại học viện có cái gì danh tự, báo tên của ta, là được rồi."

	"Dương Kiêm?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."

	"Chậc chậc, xem ra ngươi vẫn là tân sinh, không quan hệ, người khác biết là được, cho thẻ cho ta đi." Dương Kiêm tiếp tục cười lớn, sau đó đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu rương bạc tử bên kia sờ qua đi.

	Sưu ——

	Nhưng là ngay tại đây là, một tiếng tiếng xé gió vang lên, Dương Kiêm cũng cảm giác được mình tay truyền đến một vòng kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng động."