Chương 667: Quốc vương 

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, theo hai tay vừa dùng lực, trực tiếp liền dùng tay đem đôi tay này bắt lấy chiến đấu đao cho bẻ gãy thành hai nửa!

	Cái này sao có thể!

	Kia hai cái võ giả thấy cảnh này, con mắt trợn to, hai mắt ở trong đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại đã tới không kịp kịp phản ứng, Lâm Tu hai tay cầm đứt gãy lưỡi đao, trở tay liền hướng cổ của bọn hắn chỗ tìm tới!

	Phốc ——

	Theo cổ họng của bọn hắn bị cắt vỡ, máu tươi chỉ một thoáng liền bắn tung tóe đầy đất.

	"Hừ!"

	Nhìn xem những người còn lại giống như muốn đánh tới, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay chính là mấy quyền, đem những người kia, toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, những cái kia bay ra ngoài người thân thể trùng điệp đâm vào những cái kia trên cành cây.

	Cây này chơi lên có đại lượng gai ngược, tựa như là mọc đầy sắc bén cái dùi, những người kia đánh tới những này trên cành cây, lập tức đại lượng máu tươi liền bắn tung tóe ra.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, những người này, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang.

	Bên kia kia hai nam tử nhìn thấy Lâm Tu nhìn qua, lập tức thân thể run lên, lúc đầu bắt lấy Liễu Yên Nhiên hai tay đồng loạt buông lỏng ra.

	Hai chân kém chút cũng không có khí lực tới.

	"Không... Đừng có giết ta..."

	Bọn hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hoảng sợ.

	Lâm Tu trong nháy mắt đem vừa mới những cái kia đối với bọn hắn tới nói đều rất khủng bố tồn tại cho đánh chết, tuyệt đối là một cái càng khủng bố hơn tồn tại.

	"Lăn."

	Lâm Tu mắt thấy vừa mới phát sinh hết thảy, lúc này nhìn xem hai cái này nam tử cũng tràn đầy chán ghét.

	"Tốt, tốt, chúng ta lăn, chúng ta lăn..."

	Hai cái này nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, trong nháy mắt này, liền mau chóng rời đi bên này.

	Tên kia gọi Liễu Yên Nhiên nữ tử, lúc này nhìn xem Lâm Tu đi tới, lập tức trong hốc mắt có nước mắt hiện lên.

	Nàng lộ ra là như vậy bất lực, giống như Lâm Tu lập tức liền muốn đối hắn hành sử cái gì chuyện cầm thú.

	"Bên này cách thành thị gần nhất ở đâu?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nữ tử này vốn đang coi là Lâm Tu muốn đối nàng làm cái gì, đang chuẩn bị cắn lưỡi tự sát thời điểm, nghe được Lâm Tu lời nói này, không khỏi sững sờ.

	"Yên tâm, ta đối với ngươi không hứng thú."

	Lâm Tu tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Liễu Yên Nhiên lập tức sững sờ, ngẫu nhiên trên mặt lộ ra một vòng xấu hổ chi ý.

	Bất quá lúc này nàng cũng không chần chờ, nói thẳng: "Có... Khoảng mười dặm."

	"Ừm, mang ta đi đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nắm lấy mình hắc mang trường thương nói.

	"Được..."

	Liễu Yên Nhiên nhẹ gật đầu, liền xem như Lâm Tu không đi, nàng cũng sẽ mình quá khứ.

	Tại Liễu Yên Nhiên dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu rất nhanh liền đi ra cái này một mảnh rừng rậm, ở phía trước bên kia, liền có thể nhìn thấy có một đầu đường cái.

	"Vừa mới, tạ ơn ngài."

	Trên đường đi Lâm Tu trầm mặc không nói,

	Liễu Yên Nhiên nhìn một chút Lâm Tu bên mặt, sau đó nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó cũng không nói thêm gì.

	Hiện tại Lâm Tu, vẫn là đang quan sát chung quanh nơi này tình cảnh.

	Chung quanh nơi này hoa cỏ cây cối, đều là lớn lên so trên Địa Cầu còn muốn to lớn.

	Liền ngay cả một chút côn trùng cũng là như thế.

	Mà lại trên bầu trời, lại có hai cái thái dương, lúc này ánh mặt trời chiếu phía dưới, cảm giác rất nóng.

	Bất quá Lâm Tu là cao giai võ giả, loại này nhiệt độ, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không tính là cái gì.

	Ngược lại là Liễu Yên Nhiên, lúc này trên trán đã đổ mồ hôi lâm ly.

	"Bên kia, chính là ta ở lại thành thị, Thiên Long Thành."

	Đi hẹn Mạc Thất tám km về sau, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia, có một tòa chiếm diện tích cực lớn thành thị.

	Thành thị bên ngoài có cao cao tường thành, cửa thành rất lớn, chung quanh đều có không ít người ra ra vào vào bộ dáng.

	Thành này tường nhìn có thể cùng Địa cầu cổ đại tường thành không giống, mà là dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành, tại thái dương chiếu xạ phía dưới, bề ngoài có màu mực quang mang phản xạ.

	"Đây là chúng ta năng lượng mặt trời tường thành, trong thành đại bộ phận năng lượng cung ứng, đều dựa vào những này đến vận chuyển."

	Liễu Yên Nhiên lúc này lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ vuốt cằm, con mắt nhìn phía xa, nhắm lại.

	"Đúng rồi, ân nhân, ta gọi Liễu Yên Nhiên, không biết ngài tôn tính đại danh?"

	"Họ Lâm, tên tu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, đến nơi này, căn bản không thể nào có người sẽ nhận biết mình.

	Mà lại lấy Myre kỳ tuần lễ tình trạng như vậy, coi như tam đại gia tộc người biết mình tới Myre kỳ tinh cầu, trên Địa Cầu võ giả, cũng không có khả năng dám đại lượng tới bên này tìm mình phiền phức.

	"Ngài... Là người Địa Cầu sao?"

	Liễu Yên Nhiên có chút chần chờ một chút, sau đó vẫn là đối Lâm Tu nói.

	"Đúng, làm sao?"

	Lâm Tu dừng bước, sau đó nhìn nàng nói.

	"Không có!"

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem Lâm Tu đột nhiên dừng bước nhìn xem nàng, lập tức giật nảy mình, tranh thủ thời gian lắc đầu nói.

	"Chỉ là..."

	"Chỉ là cái gì?"

	Lâm Tu lúc này có chút hiếu kì nàng đến cùng muốn nói điều gì.

	"Ngài là vừa tới bên này đi, chúng ta Myre kỳ tinh cầu người, đối với các ngươi người Địa Cầu, không quá hữu hảo."

	Liễu Yên Nhiên chú ý đến Lâm Tu biểu lộ sau đó lên tiếng nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu nói.

	"Bọn hắn cảm thấy..."

	"Cảm thấy cái gì?"

	Nghe được nàng chần chờ lời nói, Lâm Tu lông mày nhíu lại tiếp tục nói.

	"Không sao, có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng."

	"Bọn hắn cảm thấy, các ngươi người Địa Cầu, là... Thổ dân."

	Liễu Yên Nhiên có chút sợ hãi lên tiếng nói.

	Dù sao Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực thật sự là quá mạnh,  nếu như Lâm Tu một không cao hứng, đem nàng giết...

	Nghĩ đến cái này, hắn liền không khỏi cảm giác cổ mát lạnh.

	"Nha."

	Lâm Tu nhàn nhạt trả lời một câu, nhưng là cũng không có nói cái gì.

	Cái này ngược lại là để Liễu Yên Nhiên ngây ngẩn cả người một chút.

	"Đúng rồi, ta rất hiếu kì, đã các ngươi làm chúng ta người Địa Cầu đều là thổ dân tinh cầu người, như vậy vì sao lại đáp ứng cùng chúng ta tinh cầu thông tàu thuyền tuyến?"

	Vừa đi, Lâm Tu một bên lên tiếng nói.

	"Ta đây cũng không biết, đây là quốc vương quyết định."

	"Quốc vương?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Các ngươi tinh cầu, là chế độ quân chủ?"

	"Đúng vậy a."

	Liễu Yên Nhiên nhẹ gật đầu, tựa hồ một chút cũng cảm giác được có cái gì dáng vẻ.

	Lâm Tu ở trong lòng nghĩ, các ngươi tinh cầu mới nhìn bắt đầu giống như là thổ dân tinh cầu.

	Nhưng là không thể không thừa nhận, cái tinh cầu này khoa học kỹ thuật, hẳn là muốn so Địa cầu mạnh hơn.

	Liền dùng súng Laser đến so sánh, trên Địa Cầu súng Laser uy lực, chỉ là tương đương với nơi này một nửa cường độ, từ vừa mới chiến đấu, liền có thể nhìn thấy.

	"Các ngươi tinh cầu người, con ngươi đều giống như các ngươi, là màu lam nhạt sao."

	Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước đi tới đồng thời, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không, cũng có không phải."

	Liễu Yên Nhiên lắc đầu nói.