Chương 189: Tiếp tục chiến đấu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu lam dực giáp trùng, thu được kinh nghiệm ngàn vạn!"
 
 	Lâm Tu lúc này thở hồng hộc, nghe được hệ thống này âm thanh nhất thời ngẩn ra.
 
 	Dĩ nhiên có ngàn vạn kinh nghiệm! ?
 
 	So với lúc trước chém giết cái kia cấp sáu lục đằng quỳ thú còn nhiều hơn hơn một triệu kinh nghiệm!
 
 	Bất quá đối với mình bây giờ mà nói, ngàn vạn kinh nghiệm vẫn là quá thiếu, hiện tại chính mình thăng cấp cũng phải cần ba trăm triệu kinh nghiệm a!
 
 	Lúc này Lâm Tu phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến chính mình vừa phóng thích cái kia một võ kỹ, rất rõ ràng, chính là mình nuốt chửng cái kia hồng liên chi hỏa, sau đó thông qua bàng bạc nguyên lực lần thứ hai thả ra ngoài cùng hồng liên chi hỏa như thế đáng sợ hỏa diễm.
 
 	Thế nhưng nếu như vậy, cũng là phi thường tiêu hao thể lực cùng nguyên lực, vừa thích sau khi thả, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể thật giống bị lấy sạch bình thường cảm giác.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa cùng lúc đó, Lâm Tu nghe được từng tiếng quái lạ tiếng vang, thật giống là từ cái kia chia năm xẻ bảy đi lam dực giáp trùng bên kia truyền tới.
 
 	"Khe nằm! Thật nhiều con sâu nhỏ!" Lê Bình nhìn thấy này đã vỡ vụn thành vài khối cái kia lam dực giáp trùng trên thân thể, có rất nhiều tiểu nhân : nhỏ bé lam dực giáp trùng, điên cuồng hướng về bên này bay tới!
 
 	Không chút do dự nào, Trương Ngân chờ người lúc này cảm giác cầm lấy vũ khí, sau đó hướng về xông lại những kia tiểu lam dực giáp trùng công đánh tới.
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác thân thể có chút suy yếu, vừa cái kia thả ra ngoài hỏa diễm, thực sự là quá tiêu hao sức mạnh của hắn.
 
 	Ở khởi động phân tích chi nhãn tình huống, có thể phát hiện những này tiểu nhân : nhỏ bé lam dực giáp trùng chỉ là cấp ba tiến hóa thú mà thôi, đối với Trương Ngân chờ người không có uy hiếp.
 
 	Hiện tại Lâm Tu giương mắt hướng về cái kia cao ốc mặt trên nhìn sang, cái kia mặt trên còn có vài con cấp sáu lam dực giáp trùng thật giống chịu đến vừa chiến đấu ảnh hưởng, hiện tại đã bắt đầu tỉnh lại dáng vẻ.
 
 	Chúng nó leo lên ở trên vách tường thân thể vào lúc này cũng chậm chậm lung lay, biểu bì trên tro bụi bùn đất chậm rãi tán lạc xuống.
 
 	Nguy rồi , chờ sau đó nếu như này ba con cấp sáu lam dực giáp trùng đều chạy xuống, vậy thì phiền phức lớn rồi.
 
 	Chính mình vừa giết một con thời điểm đều tiêu hao nhiều như vậy thể lực, đón lấy căn bản không có cách nào đối phó cái kia vài con.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu mau mau khiêu trở về vừa bên kia ao khanh ở trong.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này còn (trả lại) ở vận chuyển ( tu luyện thuật ) làm dẫn dắt, không ngừng hấp thu trong tay dị tinh năng lượng.
 
 	Lâm Tu lúc này có thể thấy rõ ràng, ở nàng trong lòng bàn tay dị tinh, cái kia màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trong suốt.
 
 	Có thể thấy được, hiện tại nàng chính đang điên cuồng hấp thu dị tinh bên trong năng lượng.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Trương Ngân chờ người không ngừng vung vẩy vũ khí, đem những kia tiểu lam dực giáp trùng thân thể cho chém thành hai đoạn.
 
 	Thế nhưng vật quỷ này thực sự là quá nhiều, thật giống làm sao giết đều giết không xong dáng vẻ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mà vào lúc này, mặt trên cái kia vết nứt không gian truyền đến tiếng sấm rền vang điện thiểm, một ít hòn đá lại từ phía trên rớt xuống, suýt chút nữa đập trúng Lâm Tu.
 
 	"Khe nằm!" Lâm Tu đột nhiên đánh gục Lạc Nguyệt, sau đó né tránh quá khứ.
 
 	Mà lúc này Lạc Nguyệt cũng tỉnh táo lại đây, rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu đặt ở trên thân thể của chính mình.
 
 	Tay phải vừa vặn có chết hay không chống đỡ ở Lạc Nguyệt trước ngực.
 
 	"Vừa có tảng đá, ta không phải cố ý." Lâm Tu cảm giác được tay phải của chính mình thật giống vừa vặn đè lại ở nơi nào đó mềm mại ở trong, nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Lập tức mau mau trạm lên.
 
 	Xong đời!
 
 	Vốn đang cho rằng Lạc Nguyệt sẽ tức giận, có điều lúc này nàng vẻ mặt tựa hồ không có gì thay đổi, trực tiếp trạm lên.
 
 	"Giết chết cái kia ba con." Nàng ánh mắt nhìn cái kia ba con to lớn cấp sáu lam dực giáp trùng lại từ phía trên khiêu rơi xuống, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Này e sợ giết không được đi. . ."
 
 	Đây chính là ba con cấp sáu lam dực giáp trùng a, hơn nữa vừa mình đã tiêu hao không ít sức mạnh.
 
 	'Ngươi trước tiên hấp thu năng lượng, ta trước tiên đi đối phó chúng nó." Lạc Nguyệt lúc này đem đã vừa mới bị nàng hấp thu phần lớn năng lượng cấp năm dị tinh ném cho Lâm Tu sau đó trực tiếp liền khiêu nhảy ra ngoài.
 
 	Lâm Tu nhìn nàng nhảy ra ngoài bóng người, chần chờ một chút, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống,
 
 	Sau đó hấp thu những kia dị tinh năng lượng.
 
 	"Không đi! ?" Lê Bình nhìn thấy Lạc Nguyệt nhảy ra đến, lần thứ hai hướng về cái kia ba con phảng phất vừa tỉnh lại cấp sáu lam dực giáp trùng vọt tới, nhất thời kinh hãi nói.
 
 	Vừa một con đều quá chừng, hiện tại này ba con lại tỉnh lại , chờ sau đó cùng không có cách nào đối phó a.
 
 	"Các ngươi đối phó tiểu nhân : nhỏ bé là được." Lạc Nguyệt tựa hồ nghe đến tiếng nói của hắn, một bên lên tiếng nói rằng đồng thời, thân thể dường như một đạo bóng trắng, sau đó hướng về bên kia vọt tới.
 
 	"Đi cái gì! Này giết này vài con cấp sáu lam dực giáp trùng, chúng ta liền có thể thu được cấp sáu dị tinh!" Trương Ngân lúc này cũng rất có huyết tính nói rằng.
 
 	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.
 
 	Chỉ muốn lấy được này mấy viên cấp sáu dị tinh, chính mình lớp được người thứ nhất cơ hội, cũng sẽ gia tăng thật lớn!
 
 	Lâm Tu lúc này vận chuyển lên ( tu luyện thuật ) làm dẫn dắt, điên cuồng hấp thu bên trong dị tinh năng lượng.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì thực lực mình tăng lên duyên cớ, Lâm Tu cảm giác được chính mình hấp thu này đã năng lượng dị tinh nhanh hơn nhiều vô số, không có thời gian bao lâu, liền đem bên trong năng lượng cho hết mức hấp thu đi.
 
 	Vừa thân thể thật giống như khô cạn ngư đường như thế, thế nhưng vào lúc này nhưng như là đột nhiên đến rồi một hồi mưa xối xả, càng làm ngư đường thủy cho vá kín.
 
 	Khoan khoái!
 
 	Lâm Tu mở mắt ra sao, trực tiếp liền đem ở một bên hắc mang trường thương cho nâng lên.
 
 	"Gu?" Ngay vào lúc này thời điểm, Cổn Cổn không biết từ nơi nào nhảy lên đến Lâm Tu trên bả vai, sau đó hai tay nắm chặt một viên màu xanh lam óng ánh như bảo thạch giống như dị tinh.
 
 	"Cấp sáu dị tinh! ?" Lâm Tu quay đầu nhìn lại, nhất thời kinh ngạc nói.
 
 	Đúng rồi, là vừa chính mình đánh chết cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng thu được đến
 
 	Hơn nữa những này đến từ dị không gian tiến hóa thú dị tinh thật giống cùng bình thường dị tinh rõ ràng không giống, này dị tinh bên trong ẩn chứa năng lượng, có vẻ càng thêm no đủ mà mạnh mẽ.
 
 	"Bỏ vào trong túi đeo lưng đi!" Lâm Tu quay về Cổn Cổn lên tiếng nói rằng. 
 	Cổn Cổn tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Tu lời nói, sau đó ôm này một khối dị tinh, trực tiếp nhảy vào Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	Lúc này Lâm Tu nhảy một cái mà thiết, nhìn thấy bên kia Trương Ngân chờ người thật giống như còn (trả lại) ở cùng những kia tiểu lam dực giáp trùng chiến đấu, đồng thời có vẻ rất vất vả dáng vẻ, nhất thời hai tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trực tiếp bay qua!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm vừa đụng chạm đến những kia bay qua Trương Ngân chờ người bên kia tiểu lam dực giáp trùng, nhất thời phát sinh phảng phất nổ tung giống như tiếng vang.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này phát hiện, chính mình ( Bách Điểu Triều Phượng ) võ kỹ, thật giống phát sinh ra biến hóa, những kia hỏa diễm điểu hỏa diễm đã biến thành màu đỏ rực, hơn nữa nhiệt độ còn (trả lại) so với ban đầu cao nhiều vô cùng.
 
 	Những kia tiểu lam dực giáp trùng đụng chạm đến, trực tiếp bị liền thiêu thành mảnh vụn.
 
 	"Các ngươi đem cấp ba dị tinh đều thu thập lên trước tiên đi hấp thu năng lượng, ta cùng Lạc Nguyệt đem cái kia vài con quỷ đồ vật trước tiên giết chết!"