Chương 1335: Luyện tập Thần cấp võ kỹ 

	Quả nhiên cùng Tiêu Khuynh Thần nói không sai, cái này Võ Thần giới, ngoại trừ kia Hỗn Độn chi hỏa bên ngoài, còn có cái khác kinh khủng hỏa diễm.

	Cái này u minh quỷ hỏa, chính là trong đó một loại.

	Ngọn lửa này, ở vào Võ Thần giới U Minh chi địa.

	Nơi đó tại Võ Thần giới một cái khác lục địa, ám châu.

	Nghe nói ở nơi đó, có rất nhiều bất tử sinh vật.

	Rất khó đối phó.

	Bình thường võ giả, cũng không nguyện ý qua bên kia.

	Mà u minh quỷ hỏa, thì là tại cái kia địa khu xuất hiện.

	Một loại phi thường quỷ dị hỏa diễm, nghe nói không chỉ có thể thiêu đốt người da thịt, còn có thể thiêu đốt người linh hồn.

	"Ngọn lửa này, có chút kinh khủng a..."

	Nhìn xem trên tư liệu nói rõ, Lâm Tu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hắn, là có thể thiêu đốt người linh hồn!

	Đối với Võ Thần nhóm tới nói, kinh khủng nhất không phải đối bọn hắn thân thể công kích, mà là đối linh hồn tạo thành tổn thương.

	"Ngược lại là có thể đi nhìn xem."

	Càng là cường đại kinh khủng hỏa diễm, đối với Lâm Tu tới nói, thì là càng có lực hấp dẫn.

	Bất quá tại trước khi đi, trước tiên đem trước đó lấy được Thần cấp võ kỹ thẻ, tu luyện lại nói.

	.

	Chính mình hết thảy chọn lựa cái này ba tấm.

	Mấy ngày nay đều tại để cho mình đem đã hấp thu ở trong cơ thể mình máu tủy lực lượng, hoàn toàn cho hấp thu hết.

	Đem trong đó kia một tấm Thần cấp võ kỹ thẻ cho lấy ra.

	"Cái này một tấm, nghe nói ngay cả Thiên Linh thần vương cũng không có cách nào sử dụng, nhưng là đối với ta mà nói..."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Thiên Linh thần vương thực lực mặc dù mạnh hơn chính mình hơn nhiều, nhưng là hắn không thể làm được sự tình, chính mình, ngược lại là hẳn là có thể.

	Lúc này theo Lâm Tu đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trên trán của mình, Nguyên lực lập tức hướng trên đầu của mình hội tụ quá khứ.

	Sau đó truyền tới dán vào tại trên trán kia Thần cấp võ kỹ thẻ bên trên.

	Nhưng là vô luận chính mình Nguyên lực làm sao tràn vào vũ kỹ này thẻ, nhưng là cái này một tấm võ kỹ thẻ, vẫn là không có biện pháp câu thông bắt đầu.

	Tựa như là một tấm phổ thông tấm thẻ, không có bất kỳ cái gì ba động.

	"Phân tích, thôn phệ..."

	Lúc này theo Lâm Tu đồng thời bắt đầu dùng hai cái này kỹ năng.

	Rất nhanh, cái này một tấm Thần cấp võ kỹ thẻ, liền bắt đầu chậm rãi run rẩy lên đồng dạng.

	Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai, thứ này, chính mình hệ thống kỹ năng, chính là có thể qua phá giải những tấm thẻ này.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền nghe đến hệ thống truyền đến thanh thúy tiếng vang.

	Là kỹ năng đã thôn phệ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

	Tấm thẻ này bên trên có không cảm ứng được đặc thù năng lượng.

	Cũng là bởi vì loại này đặc biệt năng lượng tồn tại, mới bảo vệ tấm thẻ này.

	Mà lại phân tích chi nhãn, còn phân tích tấm thẻ này.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền rất dễ dàng thông qua Nguyên lực câu thông, đem vũ kỹ này trong thẻ những tài liệu kia, toàn bộ đều truyền tới trong đầu của mình ở trong.

	Trương này Thần cấp võ kỹ thẻ, so sánh cái khác Thần cấp võ kỹ thẻ, ẩn chứa tin tức thật là nhiều quá nhiều.

	Để Lâm Tu trong lúc nhất thời tiếp thụ đầu đau vô cùng đau nhức.

	Đáng chết... Vũ kỹ này thẻ tin tức tư liệu, cũng quá là nhiều đi...

	Thời gian ước chừng đi qua một ngày, Lâm Tu mới từ ngồi xếp bằng lấy trạng thái đứng dậy.

	"Vũ kỹ này... Có chút khó a..."

	Liền xem như toàn bộ võ kỹ tin tức đều khắc sâu vào trong đầu của mình bên trong, Lâm Tu vẫn là cảm giác sử dụng vô cùng phiền phức.

	Hơn nữa còn vô cùng tiêu hao Nguyên lực.

	"Về sau có cơ hội, thử lại lần nữa đi."

	Cái này, là có thể trực tiếp thôn phệ võ giả linh hồn, thoạt nhìn là vô cùng cường đại, nhưng là muốn thi triển quả thật có chút phiền phức.

	Nhìn một chút còn lại hai chương Thần cấp võ kỹ thẻ, tiếp tục sử dụng.

	So sánh vừa mới tấm kia, sử dụng cái này hai tấm Thần cấp võ kỹ thẻ, vẫn là tương đối nhẹ nhõm một điểm.

	Đương nhiên, cũng chỉ là tương đối nhẹ nhõm một điểm, nhưng vẫn là bỏ ra thời gian một ngày.

	"Lâm Tu! Lâm Tu!"

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Tu liền nghe đến Bách Lý Hạo Linh kia âm thanh kích động.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu mở cửa phòng, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	"Ta đem máu tủy lực lượng toàn bộ cho hấp thu hết!"

	Bách Lý Hạo Linh kích động nhìn đi ra Lâm Tu,

	Vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Dùng đại khái một tuần tả hữu thời gian, nàng mới rốt cục đem toàn bộ máu tủy lực lượng toàn bộ hấp thu hết.

	Lúc này lực lượng của thân thể, cũng rõ ràng cường đại hơn nhiều.

	"A, dạng này a."

	Lâm Tu ngáp một cái, hai ngày này học tập cái này Thần cấp võ kỹ thẻ, thật sự là hơi mệt.

	"Cái gì gọi là cứ như vậy a."

	Bách Lý Hạo Linh trừng Lâm Tu một chút, thực lực của mình, thế nhưng là tăng lên rất nhiều a!

	Nhưng là cẩn thận cảm thụ một chút, Lâm Tu thực lực, tăng lên càng thêm kinh khủng.

	"Ngươi cái tên này, đơn giản chính là quái vật..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhịn không được nói.

	"Trong không khí năng lượng ba động vẫn rất mạnh a..."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn chung quanh, không khỏi cảm khái.

	Lôi Thống đã đem cái kia năng lượng chuyển đổi trang bị hoàn toàn lắp đặt tốt, đại lượng đá năng lượng bị chuyển hóa thành năng lượng.

	Toàn bộ Linh Tiên thành năng lượng đều trở nên vô cùng nồng đậm, hiện tại toàn bộ thành thị người, đều tại tu luyện ở trong.

	"Ừm, hiện tại lúc này, đúng là thích hợp tu luyện."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ gật đầu. 

	"Đúng rồi, ta trước ra một chỗ một chuyến, Cổn Cổn còn có tiểu Bạch, ngươi giúp ta chiếu cố một đoạn thời gian."

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn đi đâu? Ta cũng đi!"

	Bách Lý Hạo Linh có chút hiếu kì, bất quá vẫn là vội vàng nói.

	Nơi này thật sự là nhàm chán chết!

	"Ám châu U Minh chi địa."

	Lâm Tu thấp giọng nói.

	"Nơi đó nghe nói có rất nhiều bất tử sinh vật, giống như là cái gì Zombie a, khô lâu quái cái gì."

	Bách Lý Hạo Linh nghe lời của hắn, sau đó tại trong đầu huyễn tưởng một lúc sau, lập tức cảm giác một trận nổi da gà bắt đầu.

	Nàng là phi thường chán ghét loại này nhìn liền buồn nôn đồ vật.

	"Vậy ta không đi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đầu lắc giống là trống lúc lắc đồng dạng.

	"Tốt, vậy ta đi trước."

	Lâm Tu lúc này theo bản năng vuốt vuốt Bách Lý Hạo Linh đầu, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	Bách Lý Hạo Linh mộng một lúc sau, lập tức tức hổn hển nói: "Đáng chết Lâm Tu, ta không phải tiểu hài!"

	Nàng niên kỷ, thế nhưng là có thể làm Lâm Tu mụ mụ!

	Bất quá rất nhanh, nàng liền định trụ ngay tại chỗ, phảng phất có điểm hoài nghi nhân sinh dáng vẻ.

	"Giống như tiểu tử kia, mới mười chín tuổi tả hữu..."

	Trước kia trên Địa Cầu, cái tuổi này võ giả, trở thành lục giai võ giả đã rất mạnh mẽ.

	Nhưng là gia hỏa này... Hiện tại đã trở thành Võ Thần!

	Hơn nữa còn là rất cường đại Võ Thần!

	"Lâm thành chủ, ngươi đã đến?"

	Cùng lúc đó, tại rừng rậm bên kia Bàng Thống, rõ ràng cảm thấy Lâm Tu đến.

	"Ừm."

	Lâm Tu đi ra, khẽ gật đầu.

	"Ta muốn đi ám châu."

	"Ta hiện tại đã bị Thiên Linh thần vương sắc phong thành thần quân, cũng có chứng minh thân phận, hẳn là có thể tùy ý rời đi bên này a?"