Chương 313: Lạc Hóa Thiên mang đến tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Tu sững sờ, tựa hồ không hề nghe rõ Lạc Nguyệt nói cái gì, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có." Lạc Nguyệt hiện tại lại khôi phục nguyên lai cái kia lạnh lẽo vẻ mặt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu đối với nàng vẻ mặt như thế cũng không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng: "Đúng rồi, cái kia Băng Liên Hỏa năng lượng, đã hoàn toàn bị ngươi hấp thu à?"
 
 	Phải biết, chính mình trước hấp thu cái kia Hồng Liên chi hỏa năng lượng thời điểm, chính mình cũng suýt chút nữa ngỏm rồi, nếu không là hệ thống ( nuốt chửng ) skill, mình cũng không có như vậy dễ dàng đem hồng liên hỏa năng lượng cho hoàn toàn hấp thu đi.
 
 	Mà Lạc Nguyệt, hiện tại rõ ràng xem ra, so với mình ung dung không ít dáng vẻ.
 
 	"Còn có một chút." Lạc Nguyệt không chần chờ, sau đó trực tiếp nói.
 
 	Nàng vừa nói thời điểm, sau đó tay phải đưa ra ngoài, ở trong chớp nhoáng này, nàng cái kia trắng mịn đẹp đẽ bàn tay phải trên, liền xuất hiện một vệt màu trắng liên hỏa hình dạng hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm ở lòng bàn tay ở trong thiêu đốt, thế nhưng là không có cảm giác nóng rực truyền tới, thay vào đó chính là một loại sâu sắc băng hàn tâm ý.
 
 	Để đứng Lạc Nguyệt bên cạnh Lâm Tu đều không khỏi run lên một cái.
 
 	"Vật quỷ này làm sao như thế lạnh a. . ." Lâm Tu xoa xoa bờ vai của chính mình sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu cũng đưa tay ra đến, cùng trước như thế, thông qua nguyên lực toàn bộ hội tụ đến trong tay, một đóa màu đỏ rực hoa sen ở trong chớp nhoáng này cũng xuất hiện ở Lâm Tu bàn tay ở trong.
 
 	Hồng liên hỏa vừa xuất hiện, ở trong chớp nhoáng này bởi vì Băng Liên Hỏa tồn tại mà trở nên băng hàn chu vi, đột nhiên lại trở nên nóng rực lên.
 
 	Oanh ——
 
 	Khiến người ta kinh dị một màn xuất hiện, theo này lưỡng đạo bất đồng hỏa diễm phân đừng xuất hiện ở tay của hai người tâm ở trong, ở một khắc tiếp theo, này hai đóa hỏa diễm phảng phất như là xung khắc như nước với lửa như thế, đột nhiên biến lớn lên, sau đó phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"V~lều!"
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, thầm mắng một tiếng, sau đó mau mau thu hồi chính mình nguyên lực.
 
 	Hồng liên hỏa cũng ở trong chớp nhoáng này biến mất rồi.
 
 	Lạc Nguyệt phản ứng cũng rất nhanh, ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, trong tay nàng Băng Liên Hỏa cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thật nguy hiểm.
 
 	" Lâm Tu không khỏi ám lau một vệt mồ hôi.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này hai loại không giống hỏa diễm đồng thời xuất hiện, sẽ xuất hiện chuyện như vậy.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ nên vừa sử dụng ra cái kia Băng Liên Hỏa, môi đều có chút trắng bệch, có điều rất nhanh, liền lại khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Hắn đây?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút chu vi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Đối với Lạc Nguyệt đã hiểu rất rõ Lâm Tu, đương nhiên biết nàng nói tới ai.
 
 	"Ta cũng không biết, ta ở này nghỉ ngơi, chờ lần thứ hai mở mắt ra thời điểm, liền không gặp hắn." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Này Lạc Hóa Thiên mặc dù là Lạc Nguyệt ca ca, nhưng là cùng Lạc Nguyệt tính cách nhưng đại kính tướng đình.
 
 	"Hắn rất nguy hiểm, không muốn đi tới gần hắn." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chà chà, em gái của ta, ta không ở nơi này, ngươi liền nói như vậy ca ca ngươi nói xấu?"
 
 	Ngay ở Lạc Nguyệt vừa dứt lời thời điểm, ở một mặt khác, một tiếng có chút thanh âm quen thuộc truyền tới.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy ở phía sau cái kia vừa đi tới Lạc Hóa Thiên.
 
 	Hiện tại Lạc Hóa Thiên vẫn là cái kia thon dài thân thể, tràn ngập lực bộc phát nhưng có phải là có vẻ như là kẻ cơ bắp bình thường cường tráng thân thể, còn có một đầu thật dài vuông góc mái tóc, đẹp trai đến lại như là nữ tử bình thường.
 
 	Hắn hiện tại ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người, khóe miệng kiều lên, lộ ra nụ cười nhạt.
 
 	"Câm miệng!" Lạc Nguyệt nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, sắc mặt trở nên càng thêm âm lãnh lên, sau đó hữu duỗi tay một cái ra, ở bên cạnh mình cách đó không xa cái kia một cái bạc dực trường kiếm, trong nháy mắt liền hướng Lạc Nguyệt trong tay bay qua.
 
 	Nàng tay phải khẩn cầm bạc dực trường kiếm chuôi kiếm, trực tiếp nhắm ngay Lạc Hóa Thiên lạnh giọng nói rằng: "Ngươi tới nữa, ta liền giết ngươi."
 
 	"Ai nha nha, ngươi cũng thật là cùng trước đây giống như đúc." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt động tác, tựa hồ có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	"Vốn là ta nghĩ đi rồi, có điều ta cảm thấy ngươi người bạn này thực lực không sai." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, có hứng thú hay không, theo ta đồng thời, cảm thụ một thế giới khác?"
 
 	Vừa nói, Lạc Hóa Thiên liền liếm nhúc nhích một chút môi mình, trên gương mặt tựa hồ lộ ra một vệt cuồng nhiệt vẻ.
 
 	"Không đi nữa, ta liền giết ngươi." Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, Lạc Nguyệt như là một bao che cho con tiểu gà mái bình thường đứng Lâm Tu phía trước, nhìn tựa hồ hướng về Lâm Tu bên kia tới gần Lạc Hóa Thiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta nói, ngươi quả nhiên có tình lang liền đã quên ca ca a. . ."
 
 	Lạc Hóa Thiên bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt trở nên càng thêm âm lãnh lên, trực tiếp nắm trường kiếm trong tay liền hướng Lạc Hóa Thiên bên kia đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Trong không khí vào lúc này đều giống như truyền ra một tiếng tiếng xé gió hưởng, Lạc Nguyệt thân thể, phảng phất một đạo ảo ảnh giống như vậy, trực tiếp đâm tới.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ bây giờ, thực tại là quá nhanh, nhanh đến mức để Lâm Tu đều cảm giác có chút khó mà tin nổi.
 
 	Đây chính là hấp thu Băng Liên Hỏa sau khi tăng lên sức mạnh à! ?
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ngay ở Lạc Nguyệt trong tay bạc dực trường kiếm, muốn đâm trúng Lạc Hóa Thiên thân thể thời điểm, Lạc Hóa Thiên thân thể hơi động, trong tay liền cầm ngày hôm nay giết vô số võ giả đoản đao đi ra, trực tiếp quay về Lạc Nguyệt đâm tới trường kiếm chống đỡ cản lại, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Tính tình của ngươi, vẫn là một điểm đều không có thay đổi." Lạc Hóa Thiên nhìn Lạc Nguyệt lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay thu hồi trong nháy mắt, lại lần nữa đâm tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lạc Hóa Thiên thực lực đúng là quá khủng bố một hồi, hiện đang không ngừng dùng chủy thủ đem Lạc Nguyệt vì lẽ đó thế tiến công, đều cho hết mức chống đỡ đỡ được.
 
 	Lạc Nguyệt cái kia ác liệt kiếm pháp,  đối với Lạc Hóa Thiên tới nói, tựa hồ cũng không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	"Được rồi, không chơi với ngươi nữa." Lạc Hóa Thiên chủy thủ trong tay bắn ra một vệt đen, vốn là tiếp tục suy nghĩ muốn cầm kiếm đã đâm đi Lạc Nguyệt, tựa hồ cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực xung kích, cả người đều hướng về lùi lại mấy bước.
 
 	"Ta là phải nói cho ngươi, cha gọi ngươi trở lại, là thời điểm phải hoàn thành cái kia một chuyện." Lạc Hóa Thiên hiện tại ánh mắt cũng biến thành nghiêm nghị lên, nhìn một chút Lâm Tu bên kia, sau đó quay về Lạc Nguyệt lộ ra một vệt nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, Lạc Nguyệt vốn là muốn phải tiếp tục công kích Lạc Hóa Thiên thân thể cũng ngưng lại.
 
 	Sắc mặt cũng cấp tốc biến hóa một hồi.
 
 	"Không cần ngươi quan tâm." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta cũng không muốn để ý tới ngươi, chỉ là thông báo ngươi một tiếng." Lạc Hóa Thiên lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói: "Ở phụ cận những võ giả kia toàn bộ bị ta giết, các ngươi muốn rời khỏi, nên rất dễ dàng."
 
 	"Được rồi, tạm biệt." Hắn vừa dứt lời, sau đó thân thể liền trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.