Chương 345: Cấp A tội phạm truy nã
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, khẽ nhíu mày lên.
 
 	Độ khó là lan truyền cái gì tín hiệu?
 
 	"Muốn gọi người, sẽ không lấy điện thoại di động sao." Lâm Tu ánh mắt nhìn những người này, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lại như là xem trí chướng như thế.
 
 	Mà Quách Linh chờ người lúc này cũng đem những người kia giải quyết rơi mất, đều tới Lâm Tu bên này đi tới.
 
 	"Hóa ra là các ngươi." Quách Linh nhìn bên kia cái kia mấy cái nam tử, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập mấy người cũng nhìn thấy màn này, lông mày không khỏi vi cau lên đến.
 
 	Không nghĩ tới, vừa chỉ là phát sinh một chút xung đột nhỏ, hiện tại những người này liền muốn nhóm người mình mệnh.
 
 	"Hừ!" Cầm đầu nam tử nghe được Quách Linh lời nói, ánh mắt nhất thời trở nên âm lãnh lên.
 
 	Chu vi trên mặt đất đã có hai mươi mấy bộ thi thể, để hắn đều không khỏi cảm giác sợ hãi trong lòng.
 
 	"Các ngươi có biết hay không, đắc tội rồi chúng ta, các ngươi đều phải chết." Nam tử tuy rằng nội tâm có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nhắm mắt quay về đứng phía trước nhất Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi phí lời thật nhiều." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Sau đó nhấc theo trong tay mình hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về phía trước vọt tới!
 
 	Thấy cảnh này, nam tử này nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế không theo : đè động tác võ thuật ra bài người.
 
 	"Giết hắn!" Nam tử này lúc này đột nhiên lớn tiếng quát.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vào đúng lúc này, phía sau hắn những võ giả kia, cũng trực tiếp cầm tự thân vũ khí hướng về Lâm Tu bên này công kích quá khứ!
 
 	Cấp năm võ giả!
 
 	Toàn bộ đều là cấp năm võ giả!
 
 	Thế nhưng những võ giả này cùng vừa những kia không giống nhau, cận chiến thực lực, rõ ràng mạnh nhiều vô số.
 
 	Vừa những kia phỏng chừng theo thói quen sử dụng súng laser, trái lại dẫn đến khiến dùng vũ khí cận chiến năng lực trở nên đối lập yếu kém.
 
 	Lâm Tu có thể trong nháy mắt giết chết nhiều như vậy cấp năm võ giả, trong đó cũng là có như thế một cái nguyên nhân.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo bọn họ cầm vũ khí xông lại, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương liền trực tiếp đâm đi ra ngoài.
 
 	Trường thương cùng những kia công kích tới được người vũ khí va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng lại một tiếng kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	"Giết!" Cầu Lập mấy người cũng gầm lên giận dữ, sau đó nắm vũ khí trong tay vọt tới!
 
 	Dù sao bọn họ đều là Thánh vực học viện học sinh, biểu hiện ra thực lực cũng tương đương không tầm thường.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Tu nhìn từ bốn phương tám hướng trùng cầm đủ loại kiểu dáng vũ khí công kích tới được những này nam tử, ánh mắt nhất thời biến đổi, ở một khắc tiếp theo, tiếp tục sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) điên cuồng xung kích quá khứ.
 
 	Những người kia thấy cảnh này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vũ khí trong tay muốn chống lại Lâm Tu thế tiến công.
 
 	Thế nhưng hắc mang trường thương thương đầu đánh tới vũ khí của hắn trên, nhất thời một luồng to lớn sức mạnh truyền tới.
 
 	Những người kia hổ khẩu tê rần, không ít người vũ khí, trực tiếp liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu trong mắt lộ ra mãnh liệt sát ý, trong tay hắc mang trường thương đột nhiên mang ra một cái bạch lượng ánh sáng, trực tiếp nằm ngang chém vào quá khứ.
 
 	( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Chu vi những người kia, lúc này cổ của bọn họ nơi nhất thời bị trường thương cho cắt ra, cảnh động mạch vỡ tan, máu tươi chỉ một thoáng tiên bắn ra!
 
 	Một võ kỹ giết chết năm, sáu người sau khi, Lâm Tu không có đình chỉ trụ động tác trong tay, tiếp theo sau đó công kích quá khứ!
 
 	"Dừng tay! ! !"
 
 	Ngay ở Lâm Tu trường thương trong tay mới vừa phải tiếp tục đã đâm đi thời điểm, quát to một tiếng từ một mặt khác truyền tới,
 
 	Thanh âm này lớn vô cùng, khiến người ta đinh tai nhức óc.
 
 	Ầm —— theo này từng tiếng hưởng vang lên, Lâm Tu cảm giác được súng của mình đầu, thật giống đâm vào một đạo trong suốt bình phong mặt trên bình thường.
 
 	Lực xung kích cực lớn để Lâm Tu đều lùi lại mấy bước.
 
 	Viên! ?
 
 	Đúng như dự đoán, vào đúng lúc này, nhất thời có một người đàn ông trung niên đứng trước mặt mình bên kia, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	"Ngươi đến rồi? !" Vừa nam tử kia, lúc này nhìn thấy trung niên nam tử này xuất hiện, nhất thời sắc mặt trở nên kinh hỉ lên.
 
 	Vừa Lâm Tu trong nháy mắt lại đánh chết phía bên mình năm, sáu cái cấp năm võ giả,
 
 	Lập tức lại đi phía bên mình công kích lại đây, vẫn để cho hắn kinh hãi đến biến sắc.
 
 	May mà, hiện tại chân chính giúp đỡ đến rồi.
 
 	"Cấp sáu võ giả! ?" Cầu Lập chờ người lúc này cũng khẩn nắm vũ khí trong tay, nhìn phía trước bên kia theo bản năng lên tiếng nói.
 
 	Người này triển khai 'Viên' phạm vi lớn vô cùng, hơn nữa đem chu vi những người kia đều cho vây lại.
 
 	Hiện tại liền Quách Linh bọn họ đều không xông tới được.
 
 	Có thể có thể thấy, thực lực của người này mạnh phi thường.
 
 	"Ngươi là Chu Văn Hào?" Quách Linh khẽ nhíu mày một hồi, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ồ? Ngươi biết chúng ta Phó hội trưởng?" Trước cùng Lâm Tu chờ người có xung đột người, nghe được bên kia Quách Linh âm thanh, nhất thời lộ ra một vệt kinh ngạc thanh sắc, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn là người nào?" Lâm Tu nhìn về phía Quách Linh, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hẳn là hắn không sai rồi."
 
 	"Chu văn hào, a cấp tội phạm truy nã." Quách Linh khẽ gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	a cấp tội phạm truy nã? !
 
 	Nghe được Quách Linh lời nói, không chỉ là Lâm Tu, liền Cầu Lập bọn người hơi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	a cấp tội phạm truy nã, có thể đều là một ít thực lực phi thường mạnh mẽ võ giả.
 
 	Những võ giả này bình thường liên minh cảnh sát căn bản là đối phó không được, hơn nữa bị truy nã đến a cấp, đều là một ít phạm vào tội lớn.
 
 	"Người này ở chúng ta Hoa Hạ khu vực biên giới trong thành thị tàn sát một thành nhỏ người." Quách Linh ánh mắt một bên nhìn chằm chằm đứng ở phía trước cách đó không xa cái kia xem ra như là rất nhã nhặn người đàn ông trung niên, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập bọn họ lúc này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Dĩ nhiên giết một thành nhỏ người!
 
 	"Xem ra ngươi biết được rất rõ ràng." Chu Văn Hào ánh mắt nhìn chằm chằm Quách Linh, sau đó khóe miệng kiều lên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi thật là to gan a, dĩ nhiên cùng a cấp tội phạm truy nã quyến rũ cùng nhau." Cầu Lập ánh mắt nhìn vừa nam tử kia lạnh giọng nói rằng.
 
 	a cấp tội phạm truy nã đã là trọng phạm, bao che hoặc là loại này tội phạm đồng bọn, đều sẽ đồng dạng là tử hình.
 
 	Những võ giả khác gặp phải a cấp tội phạm truy nã, cũng có thể trực tiếp đánh chết, sau đó thông qua 3d hình ảnh, còn có dna chờ tư liệu ghi vào, xác nhận đánh giết tội phạm truy nã sau khi, có thể lĩnh đối ứng tiền thưởng.
 
 	"Là thì thế nào?" Một nam tử lúc này ánh mắt nhìn lên tiếng Cầu Lập lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Các ngươi cho rằng, ngày hôm nay các ngươi còn có thể sống rời đi nơi này à?"
 
 	"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi truy nã tiền thưởng là bao nhiêu." Lâm Tu không để ý đến những người này lời nói, lúc này ánh mắt nhìn Chu Văn Hào lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu trong ánh mắt không có một chút nào vẻ sợ hãi, trái lại còn có đối với chiến đấu Ti Ti hưng phấn.
 
 	Rốt cục gặp phải một, có thể thoả thích chiến đấu đối thủ.
 
 	Chu Văn Hào nghe được Lâm Tu lời nói, cũng nhất thời chân mày cau lại.
 
 	Này vẫn là lần thứ nhất, có một 'Cấp thấp' võ giả, dám như thế khiêu khích chính mình.
 
 	Hơn nữa còn là ở biết mình là a cấp tội phạm truy nã dưới tình huống.