Chương 304: Băng Liên Hỏa hiện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Bởi vì hồ nước này hiện tại lại bắt đầu trở nên lắc chuyển động dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa chu vi trên đất đều chấn động lợi hại, một ít nham thạch còn ra hiện một chút nho nhỏ vết rách.
 
 	Đây rốt cuộc làm sao?
 
 	"Băng Liên Hỏa! Băng Liên Hỏa muốn xuất hiện!" Một số võ giả nhìn hồ nước này, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Thế nhưng bọn họ nhưng căn bản không dám xuống, bởi vì hồ nước này quá quỷ dị, ai biết nhảy xuống có thể hay không chết đi.
 
 	Tức khiến cho bọn họ là cấp bảy võ giả, cũng không có như thế can đảm.
 
 	Mà ở đáy hồ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng rõ ràng cảm giác được mãnh liệt này chấn cảm.
 
 	Chu vi trên nham thạch, cũng bắt đầu có vết rách.
 
 	"Làm sao đột nhiên chấn động chuyển động. . ." Lâm Tu cẩn thận đứng vững thân thể của chính mình, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, thế nhưng là không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
 
 	Cái gọi là Băng Liên Hỏa, vẫn không có phát hiện.
 
 	"Nơi này." Nhưng vừa lúc đó, Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn về phía một mặt khác, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này hắn xoay người hướng về bên cạnh bên kia nhìn sang, theo Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về một mặt khác đi tới, nhất thời nhìn thấy một vệt ánh sáng.
 
 	"Lại là thứ đó?" Lâm Tu nhìn thấy loại này ánh sáng, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì ở vừa thời điểm, Lâm Tu cũng là nhìn thấy này một loại ánh sáng, cũng chính là vây quanh ở thân thể mình trên những ánh sáng kia.
 
 	Nhưng Lạc Nguyệt nhưng lắc lắc đầu nói rằng: "Không."
 
 	Không phải?
 
 	"Đây là Băng Liên Hỏa." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Băng Liên Hỏa! ?" Nghe được thanh âm này, Lâm Tu con mắt đều trợn lớn lên, trong đôi mắt con ngươi co lại nhanh chóng một hồi.
 
 	Sau đó cùng Lạc Nguyệt trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới, ánh mắt nhìn thấy ở bên kia bởi vì mặt đất không ngừng chấn động, mà sản sinh vết rách trung gian, có một đạo nho nhỏ ngọn lửa.
 
 	Này ngọn lửa hỏa diễm là màu trắng, hiện tại ở hồ này bên trong, dĩ nhiên như là hỏa lên ngọn nến bấc đèn như thế, không có chịu đến hồ nước này ảnh hưởng, vẫn đang thiêu đốt.
 
 	Ánh mắt tiếp tục hướng về ngọn lửa này nhìn, Lâm Tu đột nhiên cảm giác thân thể đều run rẩy một hồi, một loại sâu tận xương tủy bình thường lạnh lẽo, trong nháy mắt lan truyền đến toàn thân mình bình thường.
 
 	Độ khó là ngọn lửa này ảnh hưởng?
 
 	"Không sai rồi, đây chính là Băng Liên Hỏa." Lạc Nguyệt hai mắt gắt gao nhìn này Băng Liên Hỏa, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại hắn chậm rãi hướng về ngọn lửa này đến gần rồi quá khứ, sau đó ngồi xổm xuống, tựa hồ muốn dùng tay của chính mình đi đụng chạm ngọn lửa này.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, lúc này rõ ràng nhìn thấy Lạc Nguyệt vẻ mặt tựa hồ có điểm không đúng, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt thân thể ngẩn ra, sau đó ánh mắt thật giống lại biến trở về dáng dấp lúc trước.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Lạc Nguyệt vi vi lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa trong nháy mắt đó, nàng đúng là có một loại muốn trực tiếp dùng tay đụng chạm này Băng Liên Hỏa cảm giác, cái cảm giác này không phải là mình muốn, mà là chính mình thật giống không tự chủ được hướng về bên kia đụng chạm quá khứ.
 
 	Này Băng Liên Hỏa, có gì đó quái lạ.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Lúc này ở phía trên bên hồ những người kia, có thể rõ ràng nhìn thấy ở giữa hồ xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy.
 
 	"Băng Liên Hỏa! Là ta!" Một võ giả thấy cảnh này, tựa hồ cảm giác được Băng Liên Hỏa là thật sự xuất hiện, lúc này những võ giả này đã không nhịn được, trực tiếp hướng về trong hồ lướt xuống dưới!
 
 	Bọn họ cũng không phải đứa ngốc, ở nhảy xuống trong nháy mắt, trên thân thể nguyên lực, trong nháy mắt bạo phát ra, sau đó trực tiếp vây xung quanh thân thể của hắn.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Theo một võ giả trước tiên nhảy vào trong hồ, còn lại võ giả sắc mặt cũng hơi đổi một chút, sau đó toàn bộ đều tới trong hồ nước vượt lên rồi đi vào!
 
 	"Chúng ta hiện tại làm sao đem này Băng Liên Hỏa lấy đi?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Băng Liên Hỏa là tìm tới, hơn nữa này Băng Liên Hỏa sản sinh âm hàn cảm giác, để Lâm Tu hiện tại thân thể đều có loại khẽ run cảm giác.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Không, hiện tại Băng Liên Hỏa vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn này cũng hoa sen, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở?
 
 	Lâm Tu ngạc nhiên sao, trong đôi mắt nhìn này, có chút không rõ.
 
 	Ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, cái kia vốn là như là tiểu ngọn lửa bình thường Băng Liên Hỏa, hiện tại thật giống lại bắt đầu chậm rãi biến lớn.
 
 	Hơn nữa ngọn lửa này, xem ra lại như là mở ra một đạo cánh hoa sen bình thường.
 
 	Rất thần kỳ một màn.
 
 	"Phải đợi nó biến thành hoa sen như thế hình dạng à?" Lâm Tu ánh mắt nhìn này Băng Liên Hỏa, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật đầu nói.
 
 	Hai người ánh mắt nhìn này một đạo Băng Liên Hỏa, muốn chờ đợi này Băng Liên Hỏa hoàn toàn nẩy nở, thế nhưng không nghĩ tới chính là, vào lúc này, phía trên truyền đến từng đạo từng đạo màu đen cái bóng.
 
 	Rõ ràng cảm giác được cái gì Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, ánh mắt hướng về mặt trên nhìn sang, liền nhìn thấy ở phía trên có rất nhiều võ giả, dựa vào nguyên lực vây quanh, thân thể không ngừng đi xuống rơi.
 
 	"Có võ giả lại đây!" Lâm Tu con mắt trợn to, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng rõ ràng phát hiện những võ giả này bóng người, lông mày cau lại một hồi.
 
 	"Chúng ta trước tiên qua bên kia." Lạc Nguyệt suy tư một hồi, rất nhanh liền làm ra quyết định.
 
 	Sau đó ở một khắc tiếp theo, liền lôi kéo Lâm Tu tay, không nói lời gì hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Trực tiếp trốn đến một mặt khác một khối nhô ra nham thạch mặt sau.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân thể sát bên những kia màu lam đậm nham thạch, sau đó trên thân thể những ánh sáng kia, trong nháy mắt trở nên ảm đạm rồi rất nhiều.
 
 	Lúc này trốn ở chỗ này, những võ giả kia trong tình huống bình thường, là căn bản sẽ không phát hiện.
 
 	Băng Liên Hỏa! ! !
 
 	Cái kia Băng Liên Hỏa vị trí thực sự là quá dễ thấy,  những võ giả này rất dễ dàng liền phát hiện Băng Liên Hỏa vị trí.
 
 	Hơn nữa những võ giả này hầu như đều là mạnh mẽ cấp bảy trở lên võ giả, trên thân thể nguyên lực là phi thường mạnh mẽ.
 
 	Lúc này theo bọn họ mạnh mẽ nguyên lực bao vây lấy thân thể, còn có bọn họ vốn là phi thường mạnh mẽ sức mạnh thân thể, ở hồ này dưới, bọn họ vẫn có thể hành động, cũng không giống Lâm Tu vừa rớt xuống trong hồ như vậy hành động bất tiện.
 
 	Lâm Tu ngừng thở ánh mắt cẩn thận nhìn tình cảnh này, những võ giả này, sẽ đem Băng Liên Hỏa cho cướp đi à?
 
 	Mà những võ giả này nhìn thấy cái kia Băng Liên Hỏa, sau đó đều điên cuồng bơi lội hướng về cái kia Băng Liên Hỏa vị trí bơi tới.
 
 	Liền ở một cái trước hết vọt tới phía trước nam tử, muốn trực tiếp đụng vào cái kia Băng Liên Hỏa thời điểm, mặt sau một võ giả, trực tiếp từ trong túi sách của mình diện lấy ra chủy thủ, hướng về thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở dưới hồ truyền đến một tiếng tiếng vang trầm nặng, theo chủy thủ của hắn đã đâm đi, mạnh mẽ đại sức mạnh, trong nháy mắt đem trước hết muốn chạm được cái kia Băng Liên Hỏa nam tử, cho trực tiếp ám sát đi!