Chương 1312: Ngươi có tư cách, phân phó ta? 

	Lâm Tu tại tiến lên đồng thời, trong tay Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp lăng không múa.

	Đại lượng Hỏa Diễm điểu, trực tiếp từ trường thương ở trong tán phát ra.

	Dương Thiên Đồng nhìn xem hướng phía chính mình xung kích tới Hỏa Diễm điểu, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

	Thân pháp của hắn thi triển ra, rất nhanh liền tránh né quá khứ, đồng thời nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng phía Lâm Tu đâm tới!

	Sưu ——

	Theo trường kiếm của hắn đã đâm đi, nhất thời không khí ở trong giống như đều bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Đương ——

	Lâm Tu lúc này đình chỉ ở vung vẩy trường thương động tác, hai tay cầm trường thương một đầu một đuôi, lại dùng trường thương thân súng ngăn trở công kích của hắn.

	Hắn một kiếm này, tựa hồ có cực mạnh kiếm khí.

	Lâm Tu mặc dù chặn lại, nhưng lại rõ ràng cảm giác được trên cánh tay của mình truyền đến nhói nhói cảm giác.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, lực lượng của thân thể bạo phát đi ra.

	Dương Thiên Đồng thân thể, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	"Đáng chết!"

	Bị đánh bay ra ngoài Dương Thiên Đồng giận mắng một tiếng, thân thể rất nhanh liền ổn định.

	Hắn ngược lại là không có nhận tổn thương gì.

	Lúc này ánh mắt của hắn hướng một bên khác nhìn sang, liền thấy Viên Chấn nắm lấy song chùy hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Rất tốt!

	Nhìn xem một màn này, Dương Thiên Đồng khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Chỉ cần hai người bọn họ liên thủ, Lâm Tu là nhất định sẽ dẫn đầu bị đánh chết!

	Mà lúc này Lâm Tu, nhìn xem múa song chùy công kích mình Viên Chấn, không khỏi nhướng mày.

	Trường thương cùng hắn song chùy va chạm đến cùng một chỗ, xác thực cảm thấy lực lượng cường đại.

	Nhưng là Lâm Tu luôn cảm giác cái này Viên Chấn, giống như cũng không có chăm chú chiến đấu đồng dạng.

	Kỳ quái.

	"Rất tốt, ngươi cuốn lấy hắn, ta đến rồi!"

	Dương Thiên Đồng nhìn xem tại trong khi giao chiến Viên Chấn, lúc này cười to nói.

	Thân pháp của hắn tiếp tục thi triển đi ra, phảng phất từng đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, ngăn trở Viên Chấn công kích đồng thời, thân thể trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	Sưu ——

	Lần nữa vọt tới Lâm Tu trước mặt Dương Thiên Đồng, trường kiếm trong tay lăng không vạch một cái, một đạo cường đại kiếm khí tán phát ra.

	Kiếm khí này xuất hiện, ngay cả không gian chung quanh đều giống như muốn bị vạch phá đồng dạng.

	Lâm Tu không có trốn tránh, thân thể Nguyên lực hội tụ đến trong tay Hạo Nguyệt trường thương bên trên, đối cái này xung kích tới kiếm khí trực tiếp đâm tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu thân thể trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia, bên khóe miệng đột nhiên xuất hiện một ngụm máu tươi.

	"Chết! ! !"

	Dương Thiên Đồng nhìn xem một màn này, lập tức đại hỉ, tiếp tục nắm lấy trường kiếm trong tay đã đâm đi.

	Lúc đầu hắn đối với Lâm Tu còn có chút kiêng kị, nhưng là hiện tại Lâm Tu triển hiện ra thực lực, xác thực đồng dạng.

	Hắn có lòng tin, một kiếm này, có thể đem Lâm Tu cho đánh chết.

	"Viên Chấn, lên! ! !"

	Trường kiếm trong tay của hắn tại cái này đâm ra đi trong nháy mắt, bởi vì cường đại Nguyên lực hội tụ trên thân kiếm, lập tức biến thành huyết hồng sắc.

	Một kiếm này, liền xem như hắn ngăn cản đi qua, cũng sẽ tại trong một giây không thể động tác.

	Viên Chấn tại cái này trong một giây trực tiếp công kích Lâm Tu, liền có thể đem Lâm Tu cho đánh chết!

	"Bọn gia hỏa này, quá vô sỉ."

	Lôi Thống nhìn xem trên chiến đài chiến đấu, hai tay cũng nắm chặt bắt đầu.

	Rõ ràng là ba người hỗn chiến, hiện tại đơn giản liền biến thành hai cái đối phó một cái!

	"Hừ, giở trò cũng sẽ không thắng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lạnh giọng nói.

	"Ta đã nói, phần thắng không lớn."

	Nam tử trung niên nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại bắt đầu, một bên vuốt ve chòm râu của mình một bên nói một mình lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Dương Thiên Đồng đâm tới một kiếm này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Gia hỏa này, như thế càn rỡ?

	Hiện tại liền dám trực tiếp liền sử dụng cái này cần tiêu hao đại lượng Nguyên lực cường đại võ kỹ đến công kích mình!

	Lâm Tu sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Chết!"

	Mà sau đó một khắc, Viên Chấn trong tay nắm lấy trường kiếm,

	Liền trực tiếp quán xuyên Lâm Tu thân thể!

	Dương Thiên Đồng nhìn xem một màn này, trên mặt vừa lộ ra vui mừng.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, nụ cười của hắn liền đọng lại.

	Bởi vì cái này bị xỏ xuyên 'Lâm Tu', căn bản cũng không có bất kỳ máu tươi chảy ra.

	Phốc ——

	Mà lại cái này 'Lâm Tu' trực tiếp phát sinh bạo tạc, tựa như là đâm trúng không phải Lâm Tu, mà là một cái thổi phồng người đồng dạng.

	Đáng chết! ! !

	Dương Thiên Đồng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt bốn phía quét một vòng về sau, liền phát hiện tại bốn phương tám hướng, xuất hiện năm cái giống nhau như đúc Lâm Tu!

	Mà lại những này Lâm Tu khí tức, đều là giống nhau như đúc.

	Bởi vì Lâm Tu sử dụng [ ngụy trang ] kỹ năng, trước đó đều là một mực khiến người ta cảm thấy thực lực rất thấp dáng vẻ.

	Lúc này cái này phân thân mặc dù có được bản thể thực lực không đủ một nửa, nhưng là hắn hay là không có cách nào cảm giác được cái nào là Lâm Tu chân thân.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại sau một khắc, cái này năm cái 'Lâm Tu' trong tay Hạo Nguyệt trường thương, đều bắn ra ám lam sắc hỏa diễm.

	Trực tiếp từ chung quanh hướng phía Dương Thiên Đồng công kích quá khứ!

	Dương Thiên Đồng nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong thần sắc không khỏi đại biến.

	"Viên Chấn, ngươi đang làm gì!"

	Dương Thiên Đồng khóe mắt quét nhìn nhìn thấy tại một bên khác Viên Chấn, lập tức giận dữ hét.

	Lúc này Viên Chấn đứng tại bên kia, tựa hồ không có bất kỳ động tác gì dáng vẻ. 

	Giống như là đang nhìn trò hay đồng dạng.

	"Ngươi có tư cách, phân phó ta?"

	Viên Chấn lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Dương Thiên Đồng biến sắc.

	Cái này Viên Chấn cùng vừa mới không có chút nào, lúc này nhìn, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	Đáng chết, cái này bị gia hỏa đùa nghịch!

	"'Viên' ! ! !"

	Đúng vào lúc này, nhìn xem từ bốn phương tám hướng nắm lấy trường thương đánh tới 'Lâm Tu', hắn đã không có biện pháp tránh né.

	Lúc này không có cách nào phía dưới, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình 'Viên' .

	Theo 'Viên' triển khai, những này 'Lâm Tu' nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp đâm vào hắn 'Viên' bên trên.

	Bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hạo Nguyệt trường thương bởi vì tràn đầy Địa ngục Liệt hỏa, theo trường thương này đầu thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, khiến cho cái này Dương Thiên Đồng 'Viên' đều giống như muốn bắt đầu bị hòa tan đồng dạng.

	Tại 'Viên' bên trong Dương Thiên Đồng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì hắn chẳng những cảm thấy cường đại lực trùng kích, mà lại bởi vì ngọn lửa này cực cao nhiệt độ, để hắn có một loại chính mình muốn bị thiêu đốt lên cảm giác.

	"A! ! !"

	Lúc này Dương Thiên Đồng điên cuồng gào thét.

	Hắn toàn bộ thân thể bên trên gân xanh, đều giống như muốn bạo xuất đến xem xét.

	Lúc này nhìn kỹ, trên trán của hắn, có huyết hồng sắc nguyên văn, tỏa ra!

	Đây là cái gì nguyên văn lực lượng! ?

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này huyết hồng sắc nguyên văn lực lượng, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	"Thấy được!"

	Dương Thiên Đồng phát hiện trong đó một cái 'Lâm Tu' thần sắc trong mắt rõ ràng biến đổi, lúc này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay biến thành huyết hồng sắc trường kiếm, trực tiếp quét qua!

	Một cỗ cường đại lực lượng, vọt thẳng ra 'Viên' bên ngoài!