Chương 350: Thần bí ông lão
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tùy tiện là tốt rồi. . ." Lâm Tu lúc này chính muốn nói điều gì thời điểm, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt đứng ở phía trước, ngón tay chỉ trỏ trên màn ảnh.
 
 	"Liền cái này." Lạc Nguyệt chỉ vào cái kia một hàng chữ dạng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu sững sờ, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, ông lão này ngón tay, liền lấy một loại tốc độ cực nhanh ở trên bàn gõ đánh.
 
 	Ở loại này Mirai thế giới vẫn có bàn phím tồn tại, có điều nhưng từ nguyên lai máy móc bàn phím hoặc màng mỏng bàn phím đã biến thành hình chiếu giả lập bàn phím mà thôi.
 
 	"Quẹt thẻ." Theo ông lão đánh cái cuối cùng ấn phím, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia liếc mắt một cái, Lâm Tu liền phản ứng rất nhanh trực tiếp lấy ra một tấm tấm thẻ màu đen đưa cho ông lão: "Cho ngươi."
 
 	Lạc Nguyệt là không có mang loại này thẻ ở trên người, chỉ có Thánh vực học viện học sinh thẻ.
 
 	Có điều hiện tại cái cảm giác này, thật là có điểm như là người thương cảm giác.
 
 	"Ở đây trụ còn muốn tiền a. . ." Lâm Tu một bên đem này tấm thẻ màu đen đưa tới ông lão trước mặt, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho rằng cho không ngươi trụ a." Ông lão không chút khách khí lên tiếng nói rằng, ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu trong tay hắc thẻ, hắn nhất thời lắc lắc đầu:
 
 	"Không phải loại này, muốn xoạt điểm."
 
 	"Thánh vực học viện điểm thẻ (học sinh thẻ)?" Lâm Tu ánh mắt nhìn về bên này quá khứ, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." Ông lão gật gật đầu.
 
 	"Làm sao hiện tại không phải ở Thánh vực học viện hay là muốn điểm?" Lâm Tu có chút bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng, nhưng vẫn là đem học sinh của chính mình thẻ lấy ra, sau đó đưa cho ông lão này.
 
 	Nhỏ ——
 
 	Theo ông lão kia đem thẻ tiếp tới, sau đó ở bên cạnh quét một cái, nhất thời từng tiếng hưởng liền hưởng lên.
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền nhìn thấy phía trước trên màn ảnh xuất hiện một -10000 chữ, mặt sau còn (trả lại) biểu hiện ngạch trống: 5847
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử này sẽ không trả nổi, không nghĩ tới vẫn còn có nhiều như vậy điểm mà, không trách có thể phao đến như thế cô nàng xinh đẹp." Ông lão lúc này không khỏi cảm khái nói.
 
 	10 ngàn điểm!
 
 	V~lều! Lâm Tu ở bên trong tâm thầm mắng,
 
 	Ông lão này cũng thật là hắc, đã vậy còn quá liền xoạt rơi mất 10 ngàn điểm!
 
 	Phải biết, ở Thánh vực học viện 10 ngàn điểm đều đủ sinh hoạt phi thường lâu.
 
 	Nghe được này lời của lão đầu, Lạc Nguyệt ánh mắt nhất thời lạnh lẽo, trường kiếm sau lưng 'Vèo' một hồi liền đem Lạc Nguyệt lấy ra, sau đó trực tiếp hướng về ông lão này trên thân thể đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay ở Lạc Nguyệt trường kiếm muốn đâm tới ông lão này trên gương mặt trong nháy mắt, liền bị ông lão này hai ngón tay cho gắt gao kẹp lấy.
 
 	"Xem ra ngươi tiểu bạn gái da mặt có chút bạc a." Ông lão lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi chớ nói lung tung." Lâm Tu tuy rằng kinh ngạc với ông lão này có thể như thế dễ dàng đem Lạc Nguyệt chiêu kiếm này cho tiếp được, nhưng vẫn là xạm mặt lại quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Đừng xem Lạc Nguyệt lạnh như băng, nhưng đúng là da mặt khá là bạc dáng vẻ, phỏng chừng là ông lão này nói 'Cô nàng' lời nói như thế này kích thích đến nàng.
 
 	"Được rồi được rồi, ta sai rồi." Ông lão lúc này buông ra kẹp lấy Lạc Nguyệt bạc dực trường kiếm ngón tay, sau đó bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lùng nhìn ông lão này một chút, sau đó liền thanh trường kiếm thu lại rồi.
 
 	"Ở thập lâu." Ông lão lúc này lấy ra một tấm phòng thẻ cho Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thập lâu số mấy?" Lâm Tu tiếp nhận này một tấm tạo hình đặc biệt thẻ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Toàn bộ đều là." Ông lão khóe miệng kiều lên, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới, Lạc Nguyệt đột nhiên ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Vừa ông lão kia, không phải người bình thường."
 
 	"Hừm, ta cũng cảm giác là." Lâm Tu gật gật đầu, vừa ông lão kia tuy rằng ở quét tước vệ sinh, thế nhưng Lâm Tu vẫn là cảm giác được ông lão kia sức mạnh cường hãn.
 
 	Hắn rốt cuộc là ai?
 
 	Không một hồi, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liền thừa đi thang máy đến thập lâu, quẹt thẻ tiến vào này cái gọi là 'Gian phòng' ánh mắt nhìn chu vi tình cảnh, Lâm Tu nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cuối cùng đã rõ ràng rồi ông lão này nói 'Toàn bộ đều là' là có ý gì.
 
 	Bởi vì này thập lâu toàn bộ không gian, đều là một gian phòng xép!
 
 	Ở trong phòng này có rộng lớn cửa sổ sát đất, chu vi còn có một rất lớn diễn võ trường, bên cạnh còn (trả lại) bày ra nhiều vô cùng vũ khí.
 
 	Nhìn thấy này diễn võ trường Lâm Tu vẫn là rất mừng rỡ, có trận này địa tồn tại, ở chỗ này Thâm Lam chi thành cũng có thể tiếp tục tu luyện.
 
 	Ánh mắt tiếp tục hướng về chu vi nhìn sang, trong này tựa hồ cái gì cũng tốt, còn có chuyên môn máy chế tạo thức ăn khí, đồ uống loại hình, ở bên cạnh những kia trong tủ lạnh đâu đâu cũng có.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đúng là bắt đầu rõ ràng tại sao tầng này lâu như thế quý giá.
 
 	"Ta ở nơi này." Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp mở ra bên này cửa một gian phòng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn thấy bên cạnh đại sảnh mặt khác cửa một gian phòng, cũng đi tới.
 
 	Mới vừa mở cửa phòng, liền nhìn thấy bên trong có một tấm lớn vô cùng giường.
 
 	Lâm Tu đem ba lô thả ở bên cạnh trên bàn, lúc này trực tiếp nằm ở trên giường, nhất thời cảm giác một trận thoải mái.
 
 	Bây giờ sắc trời đã xong đen kịt rồi, này chạy một ngày tới rồi Thâm Lam chi thành, hiện tại rốt cục có thể nghỉ ngơi, để Lâm Tu nhất thời cảm giác cảm giác mệt mỏi kéo tới.
 
 	Chậm rãi, Lâm Tu liền như thế ngủ quá khứ.
 
 	Lúc này Cổn Cổn cũng từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bò đi ra, sau đó ôm một viên không biết từ nơi nào tìm đến dị tinh, chính đang cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ gặm nhấm, lại như là kho thử ôm hạt dưa ở gặm bình thường.
 
 	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, theo Lâm Tịch chậm rãi mở mắt, lại phát hiện chu vi đen kịt một màu.
 
 	Đùng ——
 
 	Lâm Tu theo bản năng ấn ấn trên vách tường nút bấm, cả phòng chỉ một thoáng liền ánh sáng lên, trong nháy mắt trở nên sáng ngời lên.
 
 	"Mười một giờ?" Lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn một chút trên nóc phòng diện đồng hồ điện tử, càng nhưng đã là hơn mười một giờ khuya.
 
 	Bởi vì không có rửa ráy, Lâm Tu cảm giác hiện tại vẫn có chút không thoải mái.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về bên cạnh nơi đó nhìn sang, liền nhìn thấy ở trên mặt bàn là có nguyên bản liền chuẩn bị ấn có Thánh vực học viện trang phục.
 
 	"Vừa vặn có thể đổi một bộ quần áo." Lâm Tu cầm cái trò này quần áo, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Bên ngoài ánh đèn cũng mở ra, toàn bộ không gian đều phi thường sáng sủa.
 
 	Phòng tắm ở đâu một bên?
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, có chút nghi hoặc nghĩ đến.
 
 	Bởi vì tầng này lâu không gian đúng là lớn vô cùng, vì lẽ đó Lâm Tu bây giờ nhìn lên đều cảm giác có chút loạn.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, liền nhìn thấy bên trong bên kia gian phòng, tựa hồ có rất sáng sủa ánh sáng chiếu rọi đi ra.
 
 	Bên trong có người! ?
 
 	Lâm Tu theo bản năng hướng về phía trước bên kia đi tới, sau đó ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp đem này một cánh cửa cho đẩy ra.
 
 	Tia sáng chói mắt chỉ một thoáng ánh bắn vào Lâm Tu con mắt, tựa hồ còn có ấm áp sương mù nhẹ nhàng lại đây, còn (trả lại) nương theo một mùi thơm vị.