Chương 1036: Gặp lại Cơ Mị

	Đi tại cái này Bạch Đế thành bên trong, Lâm Tu quen thuộc một chút địa hình về sau, liền đi tới một chỗ trong tửu điếm chuẩn bị ăn một chút gì, đồng thời tìm cơ hội dò nghe tình huống bên này.

	"Tiện nhân, tiểu gia ta bảo ngươi tới, ngươi nghe được không!"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Ngươi vô sỉ!"

	Theo nam tử kia tiếng nói vừa dứt, mặt khác một tiếng tựa hồ có chút quen thuộc giọng nữ, cũng từ bên kia truyền tới.

	Hả?

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn lại.

	Chỉ gặp tại một chỗ quán rượu bên trong, một đám nam tử, chính hướng ba cái người mặc bạch sắc chiến phục nữ tử bao vây quá khứ.

	Trong đó một nữ tử thân ảnh, Lâm Tu tựa hồ nhìn có chút quen mặt.

	"Đường Kỳ, ngươi chớ quá mức!"

	Trong đó một nữ nhân sắc mặt kinh hoảng, một bên lui về sau, một bên lên tiếng nói.

	"Phách lối? Ta chính là phách lối như vậy lại như thế nào."

	"Các ngươi Hạo Nguyệt tông người cầm quyền, nghe nói đi bí cảnh bị thương nặng rồi?"

	Được xưng là Đường Kỳ nam tử lúc này con mắt nhắm lại lên, ánh mắt tham lam tại cái này ba nữ tử trên thân quét mắt.

	Nghe được Đường Kỳ lời nói, cái này ba nữ tử sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Các nàng đều là cùng thuộc tại Hạo Nguyệt tông thế lực.

	Mỗi một cái thế lực, đều sẽ có một cái đỉnh cấp nhân vật dẫn theo, dạng này mới có thể cam đoan cái thế lực này không bị thế lực khác ăn mòn.

	Nhưng là các nàng Hạo Nguyệt tông tồn tại cường đại nhất, đúng là bởi vì đi bí cảnh chi địa tao ngộ nguy cơ, bị thương nặng.

	Việc này một truyền ra, chung quanh thế lực cũng bắt đầu đối Hạo Nguyệt tông nhìn chằm chằm.

	Mà lại Hạo Nguyệt tông còn có một cái đặc điểm, chính là trong tông toàn bộ thành viên, đều là nữ tính thành viên!

	Phía ngoài thế lực này, càng là muốn mưu đồ làm loạn.

	"Hắc hắc, nhìn như vậy đến, ta nghĩ là sự thật."

	Đường Kỳ lúc này lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị,

	Tiếu dung tiếp tục đưa tay hướng trên người các nàng nắm tới.

	"Làm càn!"

	Trong đó một nữ tử hừ lạnh một tiếng, liền nắm lấy trường kiếm trong tay hướng Đường Kỳ bắt tới tay bổ tới!

	Đường Kỳ giật mình, tranh thủ thời gian lui lại, tránh né một kiếm này.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đường Kỳ lúc này cũng lửa giận khí đốt, gầm thét một tiếng nói.

	"Cho ta đem các nàng ba cái cho ta buộc trở về!"

	Hắn lúc này hô phát ra gầm lên giận dữ.

	Sau lưng hắn ba tên võ giả muốn hành động.

	Võ thánh! ?

	Lâm Tu rõ ràng đã nhận ra trong đó một tên võ giả thực lực, lập tức ánh mắt khẽ biến một chút.

	Không nghĩ tới, ăn một bữa cơm, còn có thể gặp được Võ thánh cấp võ giả.

	Lúc này trong đó một tên nữ tử cũng nắm lấy vũ khí cùng tên kia Võ thánh công kích lẫn nhau.

	Từng tiếng vũ khí va chạm tiếng vang chỉ một thoáng truyền ra.

	"Cơ Mị?"

	Lâm Tu theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, tên kia cùng Võ thánh chiến đấu nữ tử tin tức, liền hiển hiện ra.

	Trách không được vừa mới thời điểm, Lâm Tu rất thanh âm cảm giác có chút quen thuộc.

	Lúc đầu chiến đấu Cơ Mị lúc này nghe được thanh âm này, lập tức khẽ giật mình, theo bản năng muốn hướng phía sau quay đầu nhìn lại thời điểm, tên kia Võ thánh liền một chưởng vỗ tại nàng đầu vai.

	Phanh

	Kia lực lượng cường đại, để Cơ Mị thân thể, bay thẳng ra ngoài.

	Lâm Tu lúc này cũng đứng dậy, tay phải vung lên, theo Nguyên lực phóng xuất ra, bị đánh bay ra ngoài Cơ Mị, cảm giác được mình nhưng là thân thể lập tức bị ổn định, sau đó chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

	Bất quá khóe miệng của nàng, vẫn như cũ là có một vòng máu tươi chảy ra.

	Nàng theo bản năng dùng tay áo lau khóe miệng máu tươi, sau đó đảo mắt hướng bên cạnh nhìn sang, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	"Lâm Tu! ?"

	Lúc này nàng ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu mỉm cười, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nàng trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tựa hồ đã quên đi bả vai chỗ đau.

	"Đến bên này chơi đùa."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Võ thánh không gian về sau, sẽ ở bên này gặp được Cơ Mị.

	"Tiểu tử, có một số việc, không phải ngươi có thể lẫn vào được."

	Đường Kỳ nhìn xem như vậy Lâm Tu, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh.

	Mà lại cùng lúc đó, hai gã khác nữ tử đã bị Đường Kỳ bên cạnh võ giả cho chế trụ.

	Cổ của các nàng  chỗ, đều có chiến đao mang lấy.

	Chung quanh đang dùng cơm những cái kia võ giả, cơ hồ toàn bộ đều rời đi.

	Bọn hắn cũng không muốn, chiến đấu này lan đến gần bọn hắn.

	"Buông ra Băng Băng cùng Lan Lan!"

	Cơ Mị nhìn xem đồng bạn của mình bị dùng vũ khí chống chọi cổ, lập tức lên tiếng nói.

	"Buông ra?"

	Đường Kỳ lúc này cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi là tại cùng ta khai quốc tế trò đùa?"

	"Ngươi. . ."

	Nghe được Đường Kỳ lời nói, Cơ Mị sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

	Hai tay xiết chặt, nhưng là hiện tại Đường Kỳ bên cạnh vị kia Võ thánh lực lượng, thế nhưng là so với nàng còn mạnh hơn được nhiều.

	Mặc dù đồng dạng là Võ thánh, nhưng ở Võ thánh bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu!

	"Tới, ngươi ngoan ngoãn theo giúp ta một đêm, vấn đề này như vậy bỏ qua."

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Cơ Mị, cười lạnh một tiếng nói.

	"Nằm mơ!"

	Hắn vừa dứt lời, Cơ Mị liền tức giận nói.

	"Vậy ngươi chính là muốn ta giết chết các nàng?"

	Đường Kỳ ánh mắt khóe mắt liếc qua lườm liếc bên cạnh nói.

	Cơ Mị hai cái đồng môn lúc này đang bị thủ hạ của hắn, dùng chiến đao chống chọi tại trên cổ.

	"Cơ Mị, đừng để ý đến hắn, trở về bẩm báo trưởng lão!"

	Trong đó một nữ nhân lúc này mặc dù chỗ cổ đem chống chọi chiến đao, nhưng nàng vẫn là lên tiếng nói.

	"Câm miệng cho ta!"

	Kia võ giả nghe được lời của nàng, gầm thét một tiếng, trong tay chiến đao hơi dùng sức một chút, nàng kia trắng nõn trên cổ, lập tức xuất hiện một vòng vết máu.

	"Không muốn!"

	Cơ Mị thấy cảnh này, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Vậy ngươi đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?"

	Đường Kỳ lúc này lộ ra một vòng cười gằn nói.

	Tựa hồ đã muốn ăn định Cơ Mị.

	"Dạng này không khỏi quá làm khó đi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là ai, nơi này có ngươi nói chuyện địa phương?"

	Lâm Tu vừa dứt lời, Đường Kỳ ánh mắt nhìn qua, lập tức lạnh giọng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

	Bởi vì Lâm Tu sử dụng ngụy trang kỹ năng, hiện tại Lâm Tu thực lực, nhìn tựa như là Võ Tôn cấp bậc đồng dạng.

	Hơn nữa còn là Võ Tôn sơ giai, đối với bọn hắn mà nói, đúng là phi thường yếu.

	Ba

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, theo Lâm Tu búng tay một cái, trong nháy mắt này, trên trán của hắn lập tức một đạo màu đen nguyên văn hiển hiện ra.

	Kia hai cái nắm lấy chiến đao chống chọi kia hai tên nữ tử võ giả trên cánh tay, liền bị hai đạo ma trận cho khung ở!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem khung ở cánh tay mình kia hơi mờ ma trận, bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Ầm ầm

	Ngay tại sau một khắc, hai cái này ma trận, trực tiếp bạo tạc rơi!

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến.

	Hai người này cánh tay, trực tiếp đều bị tạc đến đứt gãy rơi!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Đường Kỳ trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt, sau đó phía sau mình nhìn sang, liền thấy kia hai cái võ giả cánh tay, không biết lúc nào, vậy mà đứt gãy rơi mất!