Chương 310: Lạc Hóa Thiên thực lực khủng bố
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu ánh mắt đều trở nên càng chấn kinh rồi.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Từ Lạc Hóa Thiên trên thân thể truyền đến cái kia một loại quái lạ tiếng vang, hiện tại cũng theo hắn xương cốt trưởng thành đến hiện tại trạng thái này mà biến mất rồi.
 
 	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai! ?" Một võ giả ánh mắt nhìn Lạc Hóa Thiên, hai mắt ở trong đều tràn ngập Ti Ti vẻ sợ hãi.
 
 	Hiện tại Lạc Hóa Thiên trạng thái thực sự là quá khủng bố, như thế nhìn hắn, cũng có thể cảm giác được trên thân thể của hắn cực cường sức mạnh.
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn một chút nam tử kia một chút, sau đó thân thể 'Vèo' một hồi, liền hướng bên kia vọt tới!
 
 	Không gặp! ?
 
 	Lâm Tu con mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi chấn kinh rồi một hồi.
 
 	Bởi vì lúc này Lâm Tu rõ ràng phát hiện, Lạc Thiên thân thể càng nhiên đã biến mất rồi! ?
 
 	"Ở đây! ! !" Những võ giả này kinh hãi đến biến sắc đồng thời, thân thể đột nhiên xoay người hướng phía sau nhìn sang!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió hưởng không ngừng vang lên, một võ giả còn chưa phát hiện Lạc Hóa Thiên bóng người, cũng cảm giác được cổ của chính mình tê rần.
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, không chỉ là cổ của hắn, trên thân thể của hắn trong nháy mắt xuất hiện nhiều vô cùng vết máu.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, người võ giả này thân thể, trong nháy mắt liền nổ tung thành nhiều vô cùng khối.
 
 	Toàn bộ tình cảnh xem ra phi thường máu tanh.
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to một hồi, người võ giả kia thân thể lại bị cắt thành rất nhiều khối, xem ra liền để Lâm Tu có một loại buồn nôn cảm giác buồn nôn.
 
 	"Sách, liền trình độ như thế này." Lạc Hóa Thiên bóng người cũng hiện ra, đang đứng ở sau lưng của bọn họ bên kia.
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Còn lại võ giả thấy cảnh này vừa hãi vừa sợ, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng hướng về Lạc Hóa Thiên bên kia công kích quá khứ.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, liền chỉ có một con đường chết, chỉ có cùng Lạc Hóa Thiên tiến hành liều mạng!
 
 	Ngay ở Lâm Tu còn (trả lại) khiếp sợ với Lạc Hóa Thiên khủng bố thân thủ thời điểm,
 
 	Lâm Tu thật giống đột nhiên cảm giác được cái gì, trong đôi mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó nắm trong tay hắc mang trường thương, đột nhiên hướng phía sau bên kia đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Theo trường thương đâm tới, ở trong chớp nhoáng này, nhất thời phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Xoay người nhìn lại, chỉ thấy một người đàn ông trung niên cầm một cái chiến đao, đang muốn hướng về ngồi xếp bằng ở trên mặt đất Lạc Nguyệt chém quá khứ!
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt đang hấp thu cái kia Băng Liên Hỏa năng lượng, căn bản không thể chống đối người này công kích.
 
 	"Là ngươi! ?" Lâm Tu chống đối quá khứ nam tử này công kích sau khi, ánh mắt nhìn nam tử này, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Người này rất rõ ràng, chính là trước ở đáy hồ cuối cùng sống sót người võ giả kia, vốn là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt muốn làm đi hắn, không nghĩ tới bị hắn rời khỏi.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử!" Vốn là hắn muốn cầm này một cái chiến đao đem Lạc Nguyệt cho đánh chết, xem có thể hay không để cho bị nàng nuốt vào Băng Liên Hỏa cho làm ra đến.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, lại bị Lâm Tu cho ngăn cản, điều này thực là bị hắn khí đến.
 
 	Hắn nắm trong tay chiến đao đột nhiên hơi dùng sức, đem Lâm Tu hắc mang trường thương cho bỏ qua một bên đồng thời, liền phải tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể chặt bỏ đi!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, vẫn là là đột nhiên hơi dùng sức, lại lần nữa đem thế công của hắn cho chống đỡ cản lại.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Như thế lại nhiều lần bị Lâm Tu chống lại rồi thế tiến công, nam tử này cũng bạo nộ rồi lên.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, vung lên trong tay chiến đao, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Nam tử này ở phía dưới bên kia đã bởi vì bị Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cho công kích được, vì lẽ đó hiện tại vẫn là nằm ở bị thương trạng thái.
 
 	Cho dù hắn là cấp bảy võ giả, ở loại này bị thương trạng thái bên dưới, sức chiến đấu vẫn là có vẻ không có cường đại như vậy.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lâm Tu một bên công kích, một bên nghiêng người tránh né hắn chiến đấu, trong khi giao chiến, người võ giả này chiến đao, vẫn không thể nào công kích được Lâm Tu.
 
 	"( phá thiên thần chém )! ! !"
 
 	Lúc này người võ giả này rõ ràng cũng không muốn cùng Lâm Tu nhiều dây dưa, vào lúc này hắn ánh mắt biến đổi, hai tay cầm chặt chiến đao chuôi đao, ở trong chớp nhoáng này, bùng nổ ra cực cường sức mạnh đi ra, chỉnh đem chiến đao, vào lúc này thật giống đều phát sinh boong boong tiếng vang!
 
 	Chiến đao lần trước thì truyền đến to lớn mà sức mạnh kinh khủng, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia phách bổ tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng to lớn tiếng xé gió hưởng vang lên, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể chém quá khứ!
 
 	Cho dù Lâm Tu nắm trong tay hắc mang trường thương tiến hành chống đối, thế nhưng lúc này hắn này một võ kỹ sức mạnh, tựa hồ thực sự là cường đại đến quá phân, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, kể cả hắn cái kia chống đối chiến đao thế tiến công hắc mang trường thương, đều cho chém đứt thành hai nửa!
 
 	"Đi chết đi, tiểu tử!"
 
 	Người võ giả này nhìn thấy Lâm Tu bị chính mình chém vào thành hai nửa, khuôn mặt đều trở nên dữ tợn lên, trên gương mặt lộ ra mừng như điên vẻ mặt.
 
 	Không, không đúng.
 
 	Vừa lúc đó, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình đem Lâm Tu thân thể chém thành hai nửa, thế nhưng thân thể của hắn, nhưng không chút nào máu tươi tiên bắn ra dáng vẻ!
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, hắn ánh mắt rõ ràng nhìn thấy, bị đánh chém thành hai nửa Lâm Tu, dĩ nhiên trong nháy mắt hóa thành yên vụ bình thường.
 
 	Vèo ——
 
 	Lỗ tai nhạy bén nam tử này, lúc này rõ ràng nghe được cái gì, sau đó đột nhiên quay người lại, liền nghe đến ở phía sau mình truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	Ánh mắt hướng phía sau vừa nhìn, nhất thời nhìn thấy một đạo hàn mang truyền đến.
 
 	Có điều hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến cấp bảy võ giả, ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, thân thể một bên, trường thương từ thân thể của hắn gặp thoáng qua, trốn tránh đi!
 
 	Tránh thoát đi tới! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái tên này năng lực phản ứng đã vậy còn quá cường.
 
 	( kính chi phân thân ) có hai lần sử dụng hầu như, đây là một lần cuối cùng.
 
 	Vốn là Lâm Tu dự định đang sử dụng ( kính chi phân thân ) trong nháy mắt, sau đó trực tiếp từ phía sau công kích hắn, đem hắn đánh gục đi.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, cái tên này lại có thể tránh thoát khỏi đi, điều này thực là ra ngoài Lâm Tu bất ngờ.
 
 	Hơn nữa lúc này hắn không chỉ có trốn tránh đi,  ở trong chớp nhoáng này, bay thẳng đến Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương cũng đột nhiên đâm tới, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp cùng hắn chiến đao chạm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Rất lợi hại a." Người võ giả này lúc này khuôn mặt dữ tợn nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, lúc này tiếp tục điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quốc xí!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lúc này hắn tựa hồ dùng hết toàn thân sức mạnh giống như vậy, ở trong chớp nhoáng này, theo sự công kích của hắn không ngừng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được trong tay hắn tìm tới vung chém truyền đến to lớn sức mạnh, để Lâm Tu cầm hắc mang lau mồ hôi nam thương hai tay, đều cảm giác được có một loại hổ khẩu tê dại cảm giác.
 
 	Quả nhiên, chân chính chiến đấu với nhau, thực lực của chính mình cùng cấp bảy võ giả vẫn có một đoạn chênh lệch.
 
 	"Đi chết đi!"