Chương 700: Liễu Thận 

	"'Viên' !"

	Nhìn xem Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, trần an sắc mặt lập tức biến đổi, cùng còn lại võ giả đồng thời triển khai mình 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu uy lực thật sự là quá kinh khủng.

	Tại Lâm Tu loại trình độ này võ giả sử dụng ra, uy lực không phải bình thường võ kỹ có thể so sánh.

	Mà lại ngọn lửa này là Hồng Liên lửa hỏa diễm, đồng thời hỏa diễm ở trong nương theo lấy Lôi Điện thuộc tính.

	Cái này Hỏa Diễm điểu trực tiếp trùng kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, những này võ giả cảm thấy một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực.

	Sau đó một khắc, bọn hắn triển khai 'Viên' giống như đều bị thiêu đốt đến hòa tan mất đồng dạng.

	Mà lại tính cả cả người, đều bị thiêu đốt rơi.

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt giống như đều trở nên ngốc trệ bắt đầu đồng dạng.

	Vừa mới những cái kia hỏa diễm, lại đem trần an mấy người, trực tiếp đều cho thiêu đốt đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn.

	Phải biết, bọn hắn thế nhưng là triển khai 'Viên' a! Liền xem như dầu gì, cũng sẽ không như thế dễ dàng bị thiêu đốt thành như vậy đi.

	Mà lại ngay tại chuyện này, Lâm Tu đã đứng ở Liễu Yên Nhiên trước mặt.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trường thương đầu thương, hướng Liễu Yên Nhiên bên kia tới gần.

	Liễu Yên Nhiên nhìn thấy Lâm Tu động tác, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bởi vì chung quanh những người kia cầm thiết bị chiếu sáng đều rớt xuống đất trên mặt, hiện tại đỉnh núi thoạt nhìn vẫn là rất sáng tỏ.

	Những ánh sáng kia chiếu rọi tại hắc mang trường thương bên trên, có nhàn nhạt hàn mang tỏa ra.

	Sưu sưu ——

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên quá khứ.

	Liễu Yên Nhiên theo bản năng nhắm mắt lại, nhưng là trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cảm giác không có truyền đến, ngược lại là nghe được từng tiếng dây gai đứt gãy thanh âm.

	"Đứng lên đi."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lúc đầu nhắm mắt lại Liễu Yên Nhiên, cũng chầm chậm mở to mắt.

	Nàng phát hiện trên thân thể mình những cái kia dây gai, đã bị hoàn toàn cắt đứt rơi mất.

	"Lên... Dậy không nổi."

	Liễu Yên Nhiên có chút lúng túng lên tiếng nói, bởi vì trần an bọn người sử dụng đặc thù 'Mê hồn tán', để thân thể của nàng, hiện tại vẫn còn không có cái gì khí lực trạng thái.

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, đoán chừng là bởi vì một ít nguyên nhân khiến cho thân thể của nàng lực lượng bị áp chế lại, bất quá muốn ngăn chặn võ giả lực lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

	"Vậy thì chờ một cái đi."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi... Ngươi là Lâm Tu a?"

	Liễu Yên Nhiên lúc này nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	"Thế nào, nhận ra ta rồi?"

	Lâm Tu không có phủ nhận, sau đó cười một cái nói.

	"Hôm nay, ta xem so tài thời điểm, liền biết."

	Liễu Yên Nhiên trầm mặc một chút, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười nói.

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương thật sự là quá có cá tính,

	Mà lại Lâm Tu sử dụng thương pháp, cũng là nhìn quen mắt cực kì.

	"Cái này. . . Đây là ngươi thật khuôn mặt sao?"

	Liễu Yên Nhiên nói.

	"Ừm, không sai."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm.

	Liễu Yên Nhiên lúc này trong ánh mắt có chút mê mang, ngay từ đầu nhìn thấy Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu là một người trung niên nam tử bộ dáng, nhưng là lần nữa nhìn thấy Lâm Tu, Lâm Tu thật là một cái thanh thiếu niên bộ dáng.

	Nhìn Lâm Tu niên kỷ, cũng không biết tròn mười tám không có.

	Còn trẻ như vậy, liền có thực lực cường đại như vậy, đây cũng quá để cho người ta sợ hãi than.

	"Hẳn không có chuyện gì a?"

	Qua một hồi lâu, Lâm Tu đối nàng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Liễu Yên Nhiên nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	Hiện tại cái này 'Mê hồn tán' hiệu lực, cũng kém không nhiều hoàn toàn biến mất.

	"Những người này..."

	Liễu Yên Nhiên nhìn một chút đất này trên mặt trước đó liền tồn tại thi thể, trong ánh mắt tràn ngập tò mò chi sắc.

	Mặc dù nàng rất hiếu kì, nhưng là lại không thế nào xin hỏi Lâm Tu.

	"Ừm, muốn giết ta người."

	"Tựa như là Vũ gia cùng Lữ gia người."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nha."

	Liễu Yên Nhiên theo bản năng nhẹ gật đầu, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, con mắt mở to bắt đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Cái này. . . Đây là Vũ gia cùng Lữ gia người?"

	"Ừm, một người vũ sư cấp võ giả, còn có mấy cái cửu giai võ giả."

	Lâm Tu hời hợt lên tiếng nói.

	Liễu Yên Nhiên mở to hai mắt nhìn, ám nuốt ngụm nước miếng.

	Lâm Tu cái này hời hợt lời nói, quả thực là quá làm cho người ta chấn kinh.

	"Thế nào, ngươi sợ hãi?"

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Không... Không phải."

	Liễu Yên Nhiên nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

	"Các ngươi Liễu gia, cùng Vũ gia, Lữ gia không có cái gì chiến lược liên minh quan hệ a?"

	Một bên hướng dưới chân núi đi, Lâm Tu một bên lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Liễu Yên Nhiên lắc đầu: "Không, vừa vặn tương phản."

	"Chúng ta Liễu gia, cùng Vũ gia, còn có Lữ gia, đều là không hợp."

	"Mà lại Vũ gia bởi vì có Võ Trường Không, còn có Võ Trường Không gia gia hai tên Võ sư cấp cường giả tồn tại, chúng ta Liễu gia đều đã từng từng chịu đựng chèn ép."

	"Đúng rồi."

	Liễu Yên Nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó dừng bước.

	"Làm sao?"

	"Ta có thể đem vấn đề này, nói cho nhà ta người trong tộc sao?"

	Liễu Yên Nhiên nghĩ nghĩ, sau đó vẫn là lên tiếng nói.

	"Chỉ cần nói cho tộc trưởng việc này, lấy ân nhân thực lực của ngài, khẳng định có thể trở thành chúng ta Liễu gia đặc thù cung phụng."

	"Có thể là có thể, bất quá ta sẽ không trở thành các ngươi Liễu gia cung phụng."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu nói.

	"Vì..."

	"Bởi vì ta về sau đoán chừng sẽ không lại tới bên này."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút bầu trời, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Suy nghĩ rất nhanh liền truyền đến phương xa, tới Malchi tinh cầu đã đã mấy ngày, nhưng là muốn tới Phong Vẫn Thành, tựa hồ vẫn không có thể nhanh như vậy. 

	Cũng không biết, Lạc Nguyệt bên kia đến cùng thế nào.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng cảm thấy bộ ngực mình kia nguyệt hình ngọc bội truyền đến nhàn nhạt Nguyên lực ba động, không khỏi khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Vì cái gì?"

	Liễu Yên Nhiên theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta tới đây, là muốn tìm người, tìm tới nàng, ta hẳn là liền sẽ trở về."

	Lâm Tu không có đặc biệt nói cái gì, mà là hời hợt nói.

	"Nhất định là đối ngươi vô cùng trọng yếu người đi." Liễu Yên Nhiên nói.

	"Không sai."

	"Nha, Liễu Yên Nhiên, một đêm cũng không thấy ngươi, nguyên lai ngươi lại câu đáp một cái dã nam nhân a."

	Ngay tại hai người đi đến trên đường phố thời điểm, từng tiếng âm, lập tức từ một bên khác truyền tới.

	"Yên nhiên, ngươi đã đi đâu? Làm sao một đêm không thấy, ngươi có biết hay không, cha mẹ ngươi rất lo lắng ngươi."

	Liễu Yên Nhiên ánh mắt hướng thanh âm nơi phát ra bên kia nhìn sang, lập tức nghe được cách đó không xa truyền đến thanh âm quen thuộc.

	Nhìn kỹ là Liễu Thành, còn có mấy tên Liễu gia tộc nhân, tại Liễu Thành đứng bên cạnh một cái cao Đại Tráng to lớn nam tử trung niên, nhìn rất có dáng vẻ uy nghiêm.

	Đây chính là Liễu gia tộc trưởng đương nhiệm, Liễu Thận.

	 )! !