Chương 300: Quái lạ hồ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ——
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, một tảng đá lớn liền trực tiếp đập xuống, trực tiếp liền đập trúng Lâm Tu thân thể.
 
 	Có điều Lâm Tu tốc độ phản ứng rất nhanh, hai tay đã tại thân thể phía trước đem này đá tảng cho chống đỡ.
 
 	Thế nhưng ở phía trên bên kia, còn có đá tảng không ngừng từ phía trên lăn xuống dưới đến.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt trợn to, trong mắt con ngươi đều thu rụt lại.
 
 	Song nhẹ buông tay mở, Lâm Tu liền nghiêng người hướng về một mặt khác nhào tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những thứ đó vào lúc này toàn bộ đều tới phía dưới đi rơi xuống.
 
 	"Hẳn là có người phát hiện Băng Liên Hỏa." Ở cách đó không xa Hóa Thiên ánh mắt nhìn mặt trên bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa nói thời điểm, ánh mắt nhìn Lâm Tu vẫn là có Ti Ti vẻ kinh ngạc.
 
 	Lâm Tu dĩ nhiên dựa vào trí tuệ của chính mình, đem cái kia một sừng khủng thú giết chết ở phía dưới, vẫn để cho hắn thoáng hơi kinh ngạc.
 
 	"Tiểu tử này, đầu óc coi như không tệ." Hóa Thiên ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu gật gật đầu, sau đó âm thầm khen ngợi nói.
 
 	Lâm Tu nghe được hắn nói mặt trên đã xuất hiện Băng Liên Hỏa, nhưng không có quá to lớn vẻ mặt gợn sóng.
 
 	Hiện tại hắn nghĩ tới chính là, Lạc Nguyệt có phải là cũng sẽ xuất hiện ở phía trên đây?
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu hơi hơi suy tư một hồi, sau đó gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Này con một sừng khủng thú đã chết ở phía dưới, hơn nữa cái kia một sừng khủng thú giác, nên cũng không có ai sẽ đi lấy.
 
 	Dù sao hiện tại những võ giả này mục đích chủ yếu, chính là cướp giật cái kia giá trị liên thành Băng Liên Hỏa!
 
 	Lâm Tu lúc này cùng Hóa Thiên trực tiếp hướng về mặt trên bên kia xông lên trên, tốc độ của hai người không phải thường nhanh, lúc này không ngừng hướng về mặt trên chạy, rất nhanh liền nhìn thấy ở phía trên bên kia có lượng lớn bóng người xuất hiện.
 
 	Những người này làm sao không cướp giật! ?
 
 	Lâm Tu còn tưởng rằng những người này sẽ bởi vì Băng Liên Hỏa xuất hiện, mà tiến hành chém giết, thế nhưng không nghĩ tới, những người này dĩ nhiên ở chỗ này đứng chung một chỗ, không biết đang làm gì.
 
 	Hóa Thiên ánh mắt thấy cảnh này cũng thoáng biến hóa một hồi,
 
 	Tiếp theo sau đó hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, những người này toàn bộ đều vây quanh ở chu vi, ở chính giữa, tựa hồ có một hồ!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên, vốn đang cho rằng này trên đỉnh ngọn núi sẽ trực tiếp xuất hiện Băng Liên Hỏa, thế nhưng không nghĩ tới chính là, này trên đỉnh ngọn núi xuất hiện, dĩ nhiên là một hồ!
 
 	Hơn nữa hồ nước này tựa hồ là màu xanh nhạt giống như vậy, như là một chiếc gương như thế, chiếu rọi bầu trời.
 
 	Ầm ——
 
 	Một nam tử lúc này cầm một tảng đá, trực tiếp ném xuống, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, tảng đá kia cũng không có chìm xuống, mà là phát sinh một tiếng 'Ùng ục ùng ục' tiếng vang, sau đó phát sinh một đám khói trắng, chậm rãi thiêu đốt lên.
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt đều trợn lớn lên, đây cũng quá khủng bố đi, hồ nước này xem ra xinh đẹp như vậy, thế nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ khủng bố như vậy.
 
 	"Không sai, hồ này bên trong sóng năng lượng đã đạt đến cực hạn, nếu như không sai, Băng Liên Hỏa, khẳng định là ở phía dưới!" Một nam tử lúc này ánh mắt nhìn phía dưới, nắm trong tay cái kia không ngừng chuyển động máy móc lên tiếng nói rằng.
 
 	Chu vi võ giả độc biết đạo lý này, thế nhưng hồ nước này tựa hồ quá khủng bố một điểm, căn bản không người nào dám xuống.
 
 	Ai xuống, ai chết a!
 
 	Hóa Thiên ánh mắt nhìn hồ nước này, lông mày cũng túc lên.
 
 	Này năng lượng khổng lồ gợn sóng, ngoại trừ Băng Liên Hỏa, hẳn là không có những vật khác.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, ở hồ nước này chu vi, cũng sớm đã có không ít võ giả ngồi ở bên cạnh, không nghi ngờ chút nào, những người này là đã sớm phát hiện lạnh lẽo hỏa ở này bên dưới hồ nước, thế nhưng không có cách nào, vì lẽ đó ở chỗ này cũng đã không biết sững sờ bao lâu.
 
 	"Ồ? Lại có một người trẻ tuổi quá tới nơi này? Thực sự là điếc không sợ súng."
 
 	Theo Lâm Tu đến gần rồi quá khứ, một ngồi ở hồ nước bên cạnh võ giả, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, thế nhưng là không để ý đến hắn, ánh mắt vẫn là nhìn ở cái kia hồ nước.
 
 	Nếu như Băng Liên Hỏa thật sự ở trong này, như vậy những người khác cũng không có cách nào xuống cướp đoạt.
 
 	"Chà chà, trước cũng có một cùng ngươi lớp xấp xỉ thiếu nữ lại đây, chính là giống như ngươi vậy không nói lời nào, thế nhưng trước tiên nàng đã ở phía dưới." Trung niên nam tử này nhìn thấy Lâm Tu cũng không để ý tới a hắn, nhất thời sắc mặt trở nên dữ tợn lên, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này theo tiếng nói của hắn vừa ra, Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, tay phải nắm chặt hắc mang trường thương, liền trực tiếp nắm chặt, sau đó nhắm ngay trung niên nam tử kia.
 
 	"Khá lắm, dám nắm vũ khí nhắm ngay ta?" Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu cầm vũ khí nhắm ngay hắn, nhất thời giận dữ cười lên.
 
 	Ngay ở hắn có hành động thời điểm, liền nghe đến một tiếng tiếng vang ầm ầm hưởng lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mà cùng lúc đó, chu vi mặt đất lại bắt đầu chậm rãi chấn động chuyển động.
 
 	Một số võ giả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thân thể đều suýt chút nữa không thể đứng ổn.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"
 
 	Một số võ giả lúc này lại khiếp sợ lên, từ mới vừa vừa mới bắt đầu, liền vẫn có chấn động, thực sự là quá kỳ quái.
 
 	"Xem mặt hồ!"
 
 	Một số võ giả tựa hồ phát hiện cái gì, sau đó chỉ vào này ở chính giữa quái lạ hồ nước lớn tiếng hô.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, chu vi võ giả ánh mắt liền hướng trong hồ nhìn sang, liền phát hiện ở trong hồ nước, thật giống có món đồ gì đang không ngừng phun trào.
 
 	Lại như là có món đồ gì, muốn từ trong hồ nước chạy đến!
 
 	Vèo ——
 
 	Một tới gần bên hồ võ giả mới vừa muốn nhìn kỹ thời điểm, liền nhìn thấy một cái màu trắng đồ vật, như là mũi tên từ mặt hồ bên trong bay ra ngoài.
 
 	Vừa vặn liền bay đến người võ giả kia trên thân thể.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Người võ giả kia tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh, lúc này đột nhiên dùng tay vồ một cái, liền đem vật này cho nắm ở trong tay.
 
 	Nhìn kỹ, này dĩ nhiên là một cái toàn thân như là hàn băng một nửa xà!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo người võ giả này tay nắm ở này đầu rắn, trong nháy mắt này, này đầu rắn dĩ nhiên nổ tung đi.
 
 	Lúc này theo này đầu rắn nổ tung đi,  nhất thời có lượng lớn nhạt chất lỏng màu xanh bính phát ra, chiếu vào trên thân thể của hắn.
 
 	"A! ! !"
 
 	Nam tử này ánh mắt đại biến, sau đó đột nhiên phát sinh một tiếng kêu rên.
 
 	Mọi người ánh mắt đều tới hắn bên kia nhìn sang, trong lúc đó vào lúc này, thân thể người này, thật giống đột nhiên thiêu đốt lên như thế, thân thể đều liều lĩnh khói trắng!
 
 	Trên thân thể còn có rất nhiều nhạt ngọn lửa màu xanh, xem ra tuy rằng không hoa lệ, thế nhưng ngọn lửa này uy lực, nhưng dị thường khủng bố.
 
 	Người võ giả này không ngừng trên mặt đất bắt đầu lăn lộn, rất nhanh, cả người rất nhanh liền bị thiêu đốt đến liền xương đều lộ ra.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ở mọi người khiếp sợ thời điểm, trong hồ nước lại truyền tới một tiếng lại một tiếng tiếng vang!
 
 	Hiện tại mọi người đã không kịp để ý tới người này rồi, bởi vì hiện tại rõ ràng đã có lượng lớn loại này quái lạ băng xà từ phía dưới bên kia xông lên!