Chương 1313: Cái này 2 người, có thù? 

	Tại hắn triển khai 'Viên' bên ngoài công kích Lâm Tu, lúc này bị một kiếm này bổ ngang quá khứ, những cái kia Lâm Tu phân thân, trong nháy mắt bị cái này kinh khủng kiếm khí, trực tiếp chém thành hai nửa!

	Mà chân chính Lâm Tu, lúc này cũng nhanh chóng triển khai 'Viên', chặn hắn một kích này.

	Nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để Lâm Tu thân thể, trực tiếp lui ra phía sau đến đằng sau bên kia đi.

	"Quả nhiên ngươi mới là thật..."

	Nhìn xem lui ra phía sau đến đằng sau bên kia đi Lâm Tu, sắc mặt âm trầm Dương Thiên Đồng, cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này hai tay cầm Hạo Nguyệt trường thương, cũng hơi dùng sức nắm chặt một điểm.

	Gia hỏa này kiếm khí, quả thật có chút cường đại, không thể khinh thường.

	"Viên Chấn, ngươi không giúp ta trước đối phó gia hỏa này coi như xong."

	"Nhưng là, hiện tại ta nghĩ trước giết chết gia hỏa này, chúng ta chiến đấu, ngươi không muốn tham gia như thế nào?"

	Dương Thiên Đồng lúc này ánh mắt hướng Viên Chấn bên kia nhìn sang nói.

	Cảm giác lúc bắt đầu, hắn coi là Viên Chấn là một cái lăng đầu thanh, nghĩ lắc lư hắn cùng một chỗ trước giải quyết hết Lâm Tu.

	Nhưng là sự thật chứng minh, thực lực cường đại võ giả, cũng sẽ không là kẻ ngu.

	"Có thể."

	Viên Chấn khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Cái này đổi lại là ai cũng sẽ không cự tuyệt.

	Dù sao cũng là ba người hỗn chiến, hai người này chiến đội lưỡng bại câu thương, cuối cùng còn lại vô luận là ai, đối với hắn mà nói, đều cực kỳ có lợi.

	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể chiến thắng ta?"

	Lâm Tu nghe được kia Dương Thiên Đồng lời nói, cũng cười.

	Cái này Dương Thiên Đồng, quả thực là quá nghĩ đương nhiên, cho là hắn chính mình nhất định sẽ thắng lợi đồng dạng.

	"Như ngươi loại này trình độ, võ giả, còn không phải là đối thủ của ta!"

	Dương Thiên Đồng nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt trở nên càng thêm khó nhìn lên.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, lực lượng toàn thân, liền không giữ lại chút nào toàn bộ bạo phát đi ra.

	Rầm rập ——

	Theo lực lượng của hắn bạo phát đi ra, toàn bộ chiến đài, giống như cũng bắt đầu lay động đồng dạng.

	Cái này không chỉ là toàn bộ chiến đài nhận lấy ảnh hưởng, liền ngay cả chung quanh trên khán đài, giống như cũng có thể cảm giác được rất nhỏ lắc lư đồng dạng.

	"Ừm? Tiểu tử này nghĩ trước cùng các ngươi thành chủ chiến đấu, để Viên Chấn ngồi thu ngư ông thủ lợi a?"

	Trung niên nam tử kia nhìn xem trên chiến đài một màn này, kinh ngạc nói.

	"Vô luận như thế nào, trên chiến đài, lưu lại, chỉ có Lâm Tu."

	Bách Lý Hạo Linh tràn ngập tự tin nói.

	Nam tử trung niên bất đắc dĩ lắc đầu , chờ sau đó nàng liền biết chuyện tàn khốc.

	Lâm Tu vô luận thắng thua, tiếp xuống cùng đầy trạng thái Viên Chấn chiến đấu, đều tất thua không thể nghi ngờ!

	Lúc này trên chiến đài Dương Thiên Đồng, hắn trên trán kia huyết hồng sắc nguyên văn lực lượng, càng thêm chói mắt.

	Trên thân thể của hắn, giống như đều vào lúc này bao trùm lên một tầng nhàn nhạt huyết hồng sắc lực lượng.

	Theo cái này huyết hồng sắc lực lượng xuất hiện, thân thể của hắn cơ bắp, giống như đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên càng thêm bành trướng.

	Cả người lực lượng, đều lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng!

	Tăng cường thân thể lực lượng nguyên văn?

	Lâm Tu nhìn xem loại này nguyên văn lực lượng, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì loại này nguyên văn lực lượng, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

	Từ trước kia đến bây giờ, Lâm Tu cơ hồ đều chưa từng gặp qua.

	Mà lại cái này Dương Thiên Đồng tăng trưởng lực lượng, cũng là vô cùng nhiều, đơn giản tựa như là chính mình sử dụng [ bạo nộ ]!

	Bất quá vẫn là so [ bạo nộ ] uy lực cũng nhỏ.

	"Chết! ! !"

	Lúc này tựa hồ lực lượng tăng trưởng đến cực hạn, Dương Thiên Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể 'Sưu' một chút liền biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Tốc độ thật nhanh!

	Tốc độ này, so vừa mới giao chiến thời điểm, còn nhanh hơn nhiều lắm!

	Trường kiếm trong tay của hắn cũng trong nháy mắt này đâm tới.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu phản ứng thần kinh tốc độ hay là vô cùng nhanh, lúc này nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương ngăn cản quá khứ.

	Nhưng là Dương Thiên Đồng thế công không có dừng chút nào dừng, trường kiếm trong tay công kích đến càng thêm mãnh liệt.

	Lúc này Lâm Tu, căn bản không có biện pháp phản kích,

	Chỉ có thể chẳng những sử dụng trường thương ngăn cản được công kích của hắn.

	Két rồi ——

	Nhìn kỹ, Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương, bởi vì lúc trước một loạt chiến đấu, hiện tại thân súng bắt đầu có có chút vết rách xuất hiện.

	Nhưng là Lâm Tu rõ ràng không có phát hiện điểm này.

	Đáng chết!

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng.

	Cái này Dương Thiên Đồng, đơn giản giống như là cùng hắn có thù đồng dạng.

	Lúc này tự nhiên trực tiếp lực lượng toàn thân không giữ lại chút nào phóng xuất ra muốn đánh giết chính mình.

	Như vậy, tiếp xuống Viên Chấn vừa động thủ, hai người bọn họ đều gặp nguy hiểm.

	Bất quá xa tựa hồ tuân thủ mới vừa cùng Dương Thiên Đồng lời nói, lúc này ngồi trên mặt đất bên trên, kéo lấy cái cằm nhìn xem hai người chiến đấu.

	"Hai người này, có thù?"

	Vạn càn nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến sững sờ.

	"Nói không chính xác."

	Trương thanh hoa cũng cười khổ không được, vốn là ba người hỗn chiến, hiện tại ngược lại là biến thành hai người đối chiến.

	"Nhìn như vậy tới, Viên Chấn phải thắng."

	Vạn càn tiếp tục lên tiếng nói.

	Hai người đều bộc phát ra lực lượng của mình chiến đấu, mà Viên Chấn, thì là căn bản không có tiêu hao cái gì lực lượng.

	Sau đó, Viên Chấn hẳn là có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	"Xem ra trận chung kết là Viên Chấn cùng Tiêu Khuynh Thần."

	"Cũng cùng trước đó đoán không sai biệt lắm, ta ngược lại muốn xem xem, cái này nam bắc hai phe trẻ tuổi nhất cường đại nhất Võ Thần ở giữa chiến đấu, đến cùng sẽ như thế nào."

	Những này trên đài hội nghị võ giả, lúc này đều đã cảm thấy Viên Chấn tất thắng không thể nghi ngờ.

	Dù sao Lâm Tu cùng Dương Thiên Đồng,  tiếp xuống vô luận phương nào thắng lợi, cũng sẽ không lại là Viên Chấn đối thủ.

	"Nhìn ngươi thối lui đến đi đâu! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu không ngừng ngăn cản được công kích mình, Dương Thiên Đồng cũng càng thêm phẫn nộ bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí va chạm tiếng vang không ngừng vang lên, Lâm Tu lúc này bước chân, cũng sắp lui lại đến chiến đài biên giới vị trí.

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo bạch sắc quang mang, liền từ Lâm Tu trên thân thể phóng xuất ra.

	[ tịnh hóa lĩnh vực ] cùng [ thiên phúc trận ] đồng thời phóng xuất ra.

	"Cút! ! !"

	Ngay tại Dương Thiên Đồng nhất kiếm nữa đâm tới, Lâm Tu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Bởi vì [ thiên phúc trận ] lực lượng gia trì, lúc này Lâm Tu lực lượng, rõ ràng đề cao rất nhiều.

	Ầm ầm ——

	Thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, sinh ra cường đại xung kích, để muốn tiếp tục công kích tới Dương Thiên Đồng thân thể, đều lui lại đến đằng sau bên kia đi.

	"Lĩnh vực lực lượng! ?"

	Nhìn trên mặt đất bạch quang, Dương Thiên Đồng diện mục dữ tợn.

	"Lĩnh vực của ta lực lượng, so ngươi càng mạnh!"

	Hắn rống giận, cũng muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng.

	Thân thể của hắn bên trên tách ra huyết hồng sắc quang mang.

	Những này huyết hồng sắc quang mang, nhanh chóng hướng trên mặt đất phun trào quá khứ.

	Nhưng là những ánh sáng này vừa đụng chạm lấy trên mặt đất bạch sắc quang mang thời điểm, lại trực tiếp biến mất!

	Cái này sao có thể!

	Nhìn xem một màn này, Dương Thiên Đồng sắc mặt đại biến.

	Lĩnh vực của hắn lực lượng, vậy mà biến mất!

	"Ngươi cho rằng, liền ngươi nguyên văn lực lượng?"

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thanh âm, cũng truyền tới.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trên trán, cũng có được nguyên văn tỏa ra.

	Không phải một đạo nguyên văn, mà là... Ba đạo! ! !