Chương 1092: Công hãm Bạch Đế thành! (1) 

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ không trung phía trên truyền tới.

	Bạch gia một người trung niên nam tử, lúc này giương mắt hướng bầu trời nhìn sang, hắn liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh.

	Lúc này Lâm Tu thân thể lơ lửng tại thiên không, phía dưới có thể nhìn thấy có đại lượng Bạch gia võ giả tồn tại.

	"Bạch gốm tiểu tử này, không đơn giản."

	Lúc này một tên khác Bạch gia Võ thánh, đối vừa mới kia Bạch gia nam tử trung niên lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Được xưng là bạch gốm nam tử, lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Ánh mắt nhìn xem lơ lửng ở trên không phía trên Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy ánh mắt sát ý.

	"Lần này, là nhà ở hạ lệnh, các ngươi tốt nhất nhanh lên giết chết hắn."

	Bạch gốm ánh mắt nhìn một chút chung quanh võ giả, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

	Lần này tới, ngoại trừ bạch gốm tên này Võ thánh cấp võ giả bên ngoài, còn có năm tên Võ thánh cấp võ giả.

	Hiện tại cái này năm tên Võ thánh cấp võ giả, đã lơ lửng tại bầu trời từng cái phương hướng.

	Ngay tại phong tỏa Lâm Tu có thể chạy trốn bất kỳ một cái nào phương hướng.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà những cái kia ngồi đang phi hành khí bên trên võ giả, lúc này cũng bắt đầu khởi động pháo laser hướng phía trên bầu trời Lâm Tu đập tới.

	Lơ lửng ở trên bầu trời Lâm Tu, nhìn xem kia từng đạo pháo laser hướng phía mình xung kích tới, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Tay phải đối xung kích tới những cái kia pháo laser trực tiếp vỗ, những cái kia pháo laser, liền toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài.

	Trái lại hướng phía phía dưới những cái kia phi hành khí đánh tới!

	Rầm rập ——

	Từng cái phi hành khí vào lúc này phát sinh bạo tạc, đều từ trên bầu trời rơi xuống.

	"Lên!"

	Bạch gốm thấy cảnh này, sắc mặt trở nên khó coi.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía các phe năm tên Võ thánh,

	Sau đó lên tiếng nói.

	Kia năm tên Võ thánh trong nháy mắt này, đều hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, nhưng là ở trong mắt Lâm Tu, lại không tính là gì.

	Hiện tại đạt tới sáu mươi tám cấp Lâm Tu, đã so với bình thường Võ thánh cấp võ giả muốn cường hãn được nhiều.

	Cái này Võ thánh Võ thánh cấp võ giả đều là nắm lấy trường kiếm.

	Lấy một cái vây quanh xu thế, đâm về Lâm Tu.

	Sưu ——

	Mắt thấy bọn hắn liền muốn đâm trúng Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu thân ảnh, liền biến mất ngay tại chỗ!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Thấy cảnh này, cái này năm tên Võ thánh thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Ầm ầm ——

	Mà lại sau đó một khắc, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, liền hướng phía bọn hắn đánh sâu vào tới!

	Không được!

	Cái này năm tên Võ thánh sắc mặt đại biến, trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Những Hỏa Diễm điểu đó, trong nháy mắt liền xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Mặc dù cách 'Viên', nhưng là Hỏa Diễm điểu kia hỏa diễm nóng rực, vẫn là để bọn hắn cảm giác được cực độ cảm giác nóng rực.

	Để bọn hắn có loại thân thể đều muốn bị hòa tan mất cảm giác.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở một bên khác trên bầu trời.

	Trong tay nắm lấy trường thương, lăng không múa bắt đầu.

	Theo trường thương múa, tại hạ một viên, lập tức có đại lượng Hỏa Diễm điểu không ngừng từ Lâm Tu trong tay hắc ám trường thương tán phát ra.

	Rầm rập ——

	Những Hỏa Diễm điểu đó quanh quẩn trên không trung bắt đầu, hướng phía Bạch gia còn lại những cái kia võ giả xung kích quá khứ!

	Trên bầu trời những cái kia phi hành khí, bị ngọn lửa kia cho xung kích đến, đều trực tiếp bạo tạc rơi.

	Những cái kia Võ Tôn cấp võ giả, vừa mới triển khai 'Viên', liền bị khủng bố Hỏa Diễm điểu kia kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp cho thiêu đến hòa tan mất.

	Không có 'Viên' phòng hộ, hỏa diễm, trong nháy mắt liền ăn mòn đến thân thể của bọn hắn.

	"A! ! !"

	Kia nóng rực vô cùng hỏa diễm, trong nháy mắt để bọn hắn thân thể, toàn bộ trên mặt đất rớt xuống.

	Bạch gốm nhìn xem một màn này, con mắt đều mở lớn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

	"Trách không được Bạch trưởng lão bọn hắn sẽ chết tại trên tay tiểu tử này..."

	Lúc này bạch gốm nói một mình lên tiếng nói.

	Mặc dù có lần này tới năm tên Võ thánh, nhưng là... Nhưng là bạch gốm vẫn là có một loại dự cảm không tốt.

	"Đáng chết!"

	Hắn thầm mắng một tiếng, sau đó liền cầm lên mình máy truyền tin.

	Kia năm tên Võ thánh lúc này cuối cùng từ Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu ở trong tránh ra.

	Bọn hắn lúc này nhìn cũng vô cùng chật vật.

	Vừa mới Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu uy lực, thật sự là quá lớn.

	Để bọn hắn hiện tại cũng còn cảm giác toàn thân nóng rực.

	"Đừng buông lỏng cảnh giác, tiểu tử này không phải bình thường võ giả!"

	Trong đó một tên Võ thánh hiện tại đã trở nên cẩn thận vô cùng.

	Cái này năm tên Võ thánh lúc này đồng loạt muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng, trực tiếp đem Lâm Tu chế trụ.

	"Ha ha."

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Tay phải vung lên, theo một đạo bạch sắc quang mang phóng xuất ra, lĩnh vực của bọn hắn lực lượng, liền toàn bộ biến mất!

	Cái này sao có thể! ?

	Rõ ràng cảm giác được đây hết thảy những này Võ thánh, vào lúc này con mắt mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Sưu ——

	Mà lại lúc này, lúc đầu tại một bên khác bầu trời Lâm Tu thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Tại nam phương hướng kia một Võ thánh còn không có kịp phản ứng, liền thấy Lâm Tu nắm lấy trường thương, xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Trong mắt của hắn con ngươi rụt rụt, theo bản năng nắm lấy trường kiếm trong tay ngăn cản quá khứ!

	Đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, trường kiếm trong tay của hắn, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	[ bạo nộ hoa lê ]!

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay đâm ra!

	Trường thương trong nháy mắt này, lập tức huyễn hóa ra ngàn vạn đạo.

	'Viên' ! ! !

	Cái này Võ thánh tại nội tâm ở trong gào thét một tiếng, liền muốn triển khai mình 'Viên' ra.

	Ngàn vạn trường thương, đều đâm vào hắn 'Viên' bên trên.

	Kia cường đại lực trùng kích, cho dù hắn triển khai 'Viên', vào lúc này, đều có thể thấy rõ ràng hắn 'Viên' bên trên, có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Hắn toàn bộ thân thể cũng hướng phía dưới rơi xuống.

	"Hừ!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng theo hắn rơi xuống hướng xuống mặt bay đi.

	Nắm lấy hắc mang trường thương chỉ một thoáng huyễn hóa thành một con mãnh hổ, trực tiếp nhào xuống!

	Phanh ——

	Tên kia Võ thánh còn không có biện pháp kịp phản ứng,  liền bị cái này như là mãnh hổ bổ nhào xuống hắc mang trường thương, trực tiếp đem 'Viên' đều cho đánh nát rơi.

	Hắc mang trường thương sau đó một khắc, liền trực tiếp quán xuyên cái này Võ thánh đầu!

	Một Võ thánh, cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Đây không có khả năng..."

	Còn lại bốn tên Võ thánh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Một Võ thánh cấp võ giả, vậy mà liền đơn giản như vậy cho đánh chết! ?

	Mà lại Lâm Tu lúc này đem xuyên qua đầu hắn trường thương rút ra, hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp lăng không quơ múa.

	Rầm rập ——

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu tiếp tục phóng xuất ra, hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ.

	Theo lực lượng của mình càng ngày càng mạnh, Lâm Tu, hiện tại không sử dụng hệ thống kỹ năng, cũng có thể cùng những này phổ thông Võ thánh chiến đấu, đồng thời đánh chết bọn hắn!

	Đổi mới nhanh nhất, không pop-up đọc mời cất giữ ().