Chương 306: Tọa thu ngư ông thủ lợi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu cảm giác được bất thình lình ánh sáng, nhất thời sợ hết hồn, đảo mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy cái kia một đạo Băng Liên Hỏa, hiện tại không chỉ có là đã biến thành một đạo như là băng liên bình thường hình dạng, hơn nữa còn phóng ra màu trắng quang!
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này, song mắt cũng không tùy vào trợn lớn lên.
 
 	Hiện tại cho dù khoảng cách cái kia Băng Liên Hỏa, còn cách một đoạn, đều có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia Băng Liên Hỏa năng lượng mạnh mẽ.
 
 	Một võ giả đem chu vi những người kia những võ giả kia cho đánh chết thời điểm, sau đó đưa tay liền hướng cái kia Băng Liên Hỏa đụng chạm quá khứ!
 
 	Hắn khuôn mặt dữ tợn, hai mắt ở trong tràn ngập nóng rực vẻ.
 
 	"Cũng bị hắn bắt được! ?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều kịch liệt thu rụt lại.
 
 	Này Băng Liên Hỏa thật vất vả xuất hiện, lẽ nào liền muốn bị người kia cho cướp giật à? !
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng khi hắn tay mới vừa đụng chạm đến bên kia xem ra phi thường mỹ lệ Băng Liên Hỏa trong nháy mắt, một ít ngọn lửa màu trắng, trực tiếp liền nhiễm đến phảng phất thân thể hắn những kia nguyên lực, trực tiếp cho thiêu đốt lên!
 
 	Liền nguyên lực đều có thể thiêu đốt lên? !
 
 	Lâm Tu không khỏi ngạc nhiên.
 
 	Mà người võ giả kia tựa hồ cũng là không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy, thân thể không ngừng giãy dụa muốn đem trên thân thể những kia ngọn lửa màu trắng, cho toàn bộ xua tan đi.
 
 	Có điều ngọn lửa màu trắng này thực sự là quá khủng bố, căn bản không nhìn hồ nước này ảnh hưởng, ở thân thể của hắn cấp tốc lan tràn bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Rất nhanh, hắn cả người, liền bị ngọn lửa màu trắng, toàn bộ bao trùm lại!
 
 	Còn lại một số võ giả thấy cảnh này, đều ánh mắt đại biến.
 
 	Giữa bọn họ từng người đối diện một hồi, tiếp theo sau đó hướng về Băng Liên Hỏa bên kia vọt tới, cho dù này Băng Liên Hỏa nguy hiểm nữa, bọn họ đều muốn cướp đoạt tới tay.
 
 	Có câu nói người chết vì tiền chim chết vì ăn chỉ đến như thế.
 
 	Cái kia một bị ngọn lửa màu trắng bao trùm lại nam tử, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong đã bị ngọn lửa cho thiêu đốt đến không thành hình người.
 
 	Rất nhanh, thân thể của hắn, cũng chậm chậm bị thiêu đốt đến liền không còn sót lại một chút cặn,
 
 	Trực tiếp tiêu tan ở trong đó.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đứng bên cạnh mình Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bây giờ còn có không ít võ giả chính đang này Băng Liên Hỏa phía trước tranh đấu, tựa hồ còn muốn muốn cướp đoạt này Băng Liên Hỏa.
 
 	"Chờ bọn hắn đều chết đi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn cách đó không xa những kia chính đang vì Băng Liên Hỏa, mà không ngừng tranh đấu những võ giả kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thế nhưng này Băng Liên Hỏa, chúng ta làm sao lấy?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng.
 
 	Cho dù mình và Lạc Nguyệt trốn ở chỗ này, tọa thu ngư ông thủ lợi thành công, thế nhưng này Băng Liên Hỏa làm sao thu được?
 
 	Phải biết, vừa Lâm Tu nhưng là tận mắt đến, cái kia một nam tử đụng chạm đến cái kia Băng Liên Hỏa sau khi, liền bị ngọn lửa màu trắng kia bao trùm ở thân thể, sau đó bị thiêu đốt đến liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Hơn nữa đang giải tích chi nhãn kiểm tra bên dưới, Lâm Tu rất rõ ràng, tên kia nhưng là cấp bảy võ giả, chính mình một cấp năm võ giả, càng thêm không có cách nào ngăn cản được cái kia khủng bố hỏa diễm.
 
 	"Có biện pháp." Lạc Nguyệt bán một cái nút, cũng không nói thêm gì.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu vẫn có chút nghi hoặc, thế nhưng nghe được giọng nói của nàng ở trong thần sắc tự tin, Lâm Tu cũng không nói thêm gì.
 
 	Ánh mắt nhìn phía xa bên kia, những võ giả kia vẫn là còn (trả lại) đang điên cuồng cướp giật cái kia Băng Liên Hỏa, không ngừng có võ giả chết đi.
 
 	Bất luận cái nào võ giả muốn muốn tới gần cái kia Băng Liên Hỏa, đều sẽ bị những võ giả khác vây công.
 
 	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu, dần dần cũng chỉ còn sót lại cái cuối cùng võ giả, những võ giả khác theo tử vong, liền thi thể đều bị này quái lạ hồ nước cho dập tắt đến liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Đi!" Lạc Nguyệt thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, liền trực tiếp hướng về bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu nghe được nàng âm thanh trong nháy mắt, sẽ cùng nàng đồng thời xông ra ngoài, hai người phối hợp đến phi thường có hiểu ngầm.
 
 	Người võ giả kia vốn là đang muốn hưởng thụ chính mình chiến công, cướp đoạt cái kia Băng Liên Hỏa thời điểm, tựa hồ cảm giác được cái gì xoay người liền nhìn thấy ở phía sau bên kia xông lại Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt.
 
 	Hắn hai mắt trợn to, tuy rằng trong ánh mắt có chứa gắt gao vẻ khiếp sợ, có điều rất nhanh, hắn hay dùng trong tay nguyên lực bao vây lấy chủy thủ, hướng về trước tiên xông lại Lạc Nguyệt đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh, cầm chủy thủ trong tay của chính mình vung đi ra ngoài, hai người chủy thủ chạm đụng vào nhau, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Lâm Tu phân tích chi nhãn mở ra động, liền rất dễ dàng biết rồi cái tên này dĩ nhiên là cấp bảy võ giả đỉnh cao!
 
 	Có điều hiện tại trên thân thể của hắn không có như mình và Lạc Nguyệt trên người loại kia quái lạ ánh sáng màu trắng bao vây lấy, ở này quái lạ trong hồ nước hành động, rõ ràng chầm chậm nhiều vô cùng.
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, lấy hắn cấp bảy võ giả đỉnh cao thực lực, vẫn là cùng có ánh sáng màu trắng bao vây lấy Lạc Nguyệt chiến đấu phi thường thế lực ngang nhau.
 
 	Lâm Tu ở tại bọn hắn cầm chủy thủ giao chiến đồng thời, tay phải đột nhiên một quyền công đánh tới!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Hiện tại đã không có những võ giả khác, Lâm Tu trực tiếp sử dụng võ kỹ này.
 
 	Theo cú đấm này vung ra đi, Lâm Tu nắm đấm chỉ một thoáng đều tràn ngập màu bạc điện quang, ở này trong hồ nước, trong nháy mắt trở nên càng thêm khủng bố!
 
 	Trực tiếp hướng về nam tử này trên thân thể đập tới!
 
 	Người võ giả này năng lực phản ứng phi thường mạnh, ánh mắt rất dễ dàng liền nhìn thấy ở chính mình mặt bên bên kia công kích tới được Lâm Tu!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu trên nắm tay những kia điện quang, lúc này cũng bởi vì hồ nước này nguyên nhân, đã lan truyền đến thân thể của hắn, để hắn cảm giác có một loại bị điện giật vi ma cảm giác.
 
 	Người võ giả này đột nhiên dùng sức chống lại rồi Lạc Nguyệt trong tay vung chém tới được chủy thủ công kích, thân thể liền muốn hướng về một mặt khác né tránh!
 
 	Nếu như ở trên đất bằng, Lâm Tu đòn đánh này, hắn rất tự tin có thể trực tiếp tiếp được cũng phản kích.
 
 	Thế nhưng hiện tại vị trí tình huống đặc thù, lấy hắn hiện tại thân thể năng lực phản ứng, cũng không thể né nhanh qua đi tự tin!
 
 	Chạy đi đâu!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy hắn muốn né tránh,  hai mắt con ngươi thu rụt lại, sau đó thân thể hơi dùng sức, bùng nổ ra cực cường sức mạnh, trong nháy mắt vọt tới!
 
 	Người võ giả này nhìn thấy chính mình không kịp né tránh, tay trái trong nháy mắt đưa ra, sau đó dùng bàn tay của chính mình muốn trực tiếp nắm chặt Lâm Tu nắm đấm!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng làm bàn tay của hắn nắm chặt rồi Lâm Tu công kích tới được nắm đấm trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một luồng sức mạnh to lớn xung kích lại đây.
 
 	Những kia chớp giật, trước tiên lan truyền đến hắn cả người!
 
 	Làm cấp bảy võ giả đỉnh cao, hắn đương nhiên được bị điện giật kích huấn luyện, hiện tại loại này điện quang, đối với hắn mà nói, chỉ là tạo thành một chút nhẹ nhàng ma túy hiệu quả.
 
 	Thế nhưng ở cao thủ đối chiến ở trong, chính là nhẹ như vậy vi một hồi ma túy hiệu quả, xác thực trí mạng!
 
 	Huống chi, Lâm Tu ( ngân điện bạo liệt quyền ) uy lực, không chỉ là như vậy!