Chương 1342: U Minh cự tích 

	"Đằng sau!"

	Lô Quảng Nguyệt tựa hồ đã nhận ra cái gì, lúc này thần sắc trong mắt cũng lập tức biến đổi, lập tức nghiêm nghị nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, một cái to lớn mãnh thú, liền từ phía sau bên kia nhào tới!

	"Cẩn thận!"

	Chung quanh những cái kia Võ Thần, trong nháy mắt này cũng kịp phản ứng.

	Toàn bộ đều nhảy vọt đến đằng sau bên kia đi.

	Ầm ầm ——

	Kia mãnh thú nhún nhảy đối mặt đất đánh ra phía dưới, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất vào lúc này cũng điên cuồng chấn động.

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, kia là một cái giống như là cá sấu đồng dạng tiến hóa thú.

	Cái này tiến hóa thú hình thể vô cùng to lớn, đơn giản liền như là lớn xe hàng đồng dạng.

	Mà lại càng kinh khủng chính là, cái này tiến hóa thú thân thể, mọc ra rất nhiều sắc bén gai ngược.

	Tại cái này đỏ lam ánh trăng chiếu rọi phía dưới, lộ ra phi thường khủng bố.

	"U Minh cự tích!"

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	U Minh cự tích, đây cũng là một loại thú thần cấp sinh vật.

	Chỉ là loại sinh vật này, một bên chi nghỉ lại ở trong nước, lúc nào, vậy mà chạy đến trên bờ đến rồi!

	Nếu như là bình thời, tại nhiều như vậy Võ Thần ở đây tình huống phía dưới, đánh giết cái này tiến hóa thú, chỉ là vấn đề thời gian.

	Nhưng là hiện tại, liền có chút phiền toái.

	Bởi vì nếu như cùng cái này tiến hóa thú chiến đấu , chờ sau đó rất có thể sẽ khiến cái khác tiến hóa thú tới.

	Đặc biệt là hiện tại loại tình huống này.

	Nếu như U Minh Độc Giác Thú, cũng tới...

	Ầm ầm ——

	Nhưng là hiện tại đã tới không kịp để hắn suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì trong nháy mắt này, cái này U Minh cự tích, mở ra miệng của mình, phun ra đại lượng năng lượng màu tím xạ tuyến.

	Hướng phía cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Lô Quảng Nguyệt trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, thân thể trực tiếp nhún nhảy.

	Còn lại võ giả trong nháy mắt này, cũng né nhanh qua đi.

	Lâm Tu nhảy vọt đến một viên to lớn nhánh cây chơi lên.

	Kia U Minh cự tích phun ra năng lượng quả thật có chút kinh khủng, chung quanh những cái kia ngay cả hỏa diễm đều đốt cháy không được cây cối, trực tiếp bị đánh đến toàn bộ hủy hoại rơi.

	"Trước hết giết thứ này!"

	Lô Quảng Nguyệt một bên lên tiếng nói đồng thời, trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay, hướng cái này U Minh cự tích công kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Hắn chiến đao điên cuồng chém vào tại cái này U Minh cự tích trên thân thể, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là cái này U Minh cự tích ngoại giáp thật sự là quá dày đặc, bây giờ căn bản không có cách nào phá không.

	Cái này U Minh cự tích tựa hồ cảm thấy những người này công kích, lúc này cái đuôi trực tiếp hất lên, liền đem Lô Quảng Nguyệt cho quăng bay đi ra ngoài.

	Chung quanh võ giả lúc này biến sắc, lúc này cũng nắm lấy vũ khí trong tay của mình, gia nhập chiến đấu.

	"Đến lượt ngươi!"

	Lô Quảng Nguyệt rất nhanh từ bay ra ngoài bên kia chạy trở về.

	Hắn lau lau máu tươi bên mép, cũng tiếp tục gia nhập trong chiến đấu.

	Rầm rập ——

	Mặc dù cái này U Minh cự tích lực phòng ngự cực mạnh, nhưng là tại nhiều như thế võ giả sử dụng các loại võ kỹ công kích phía dưới, nó ngoại giáp, cũng bắt đầu có vết nứt xuất hiện.

	"Chân muỗi lại nhỏ, cũng là thịt..."

	Lâm Tu nhìn xem cái này ở chung quanh Võ Thần vây công phía dưới, rõ ràng đã bắt đầu thụ thương U Minh cự tích, âm thầm nói thầm.

	Giờ phút này lực lượng của thân thể bạo phát đi ra, trực tiếp từ bên trên trên cây, vọt thẳng xuống dưới.

	Toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này, đều vọt tới trên nắm tay.

	Hướng thẳng đến phía dưới bên kia một con kia U Minh cự tích xung kích tới!

	Kia U Minh cự tích hất lên đuôi, lại đem mấy tên võ giả quét bay đi ra đồng thời, bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lâm Tu từ bên trên xung kích mà xuống.

	Tay phải nắm đấm, tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Rống ——

	Nhìn xem một màn này, nó gào thét một tiếng, há to mồm, liền có vô cùng kinh khủng tử sắc liệt diễm, hội tụ đến miệng của nó ở trong!