Chương 958: Vô cùng cường đại Lâm Tu

	Theo Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở một bên khác, Lâm Tu cũng truyền quá khứ.

	"Muốn chết! ! !"

	Hoàng Phủ Lâm nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lúc đầu hắn muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu, không nghĩ tới, ngược lại bị Lâm Tu trêu đùa.

	"Vũ khí trong tay hắn, làm sao xuất hiện?"

	Ngũ Hào lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm trên chiến đài Lâm Tu nắm lấy vũ khí, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Tại vừa mới thời điểm, hắn rõ ràng không nhìn thấy Lâm Tu trong tay có vũ khí a!

	Nhưng là vũ khí này, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại Lâm Tu trong tay.

	Đây cũng quá bất khả tư nghị.

	"Chúng ta cũng không có thấy rõ ràng."

	Tại Ngũ Hào bên cạnh thân bốn tên Võ Tôn cấp võ giả khác, lúc này cũng lắc đầu.

	Vừa mới thời điểm, bọn hắn đúng là không nhìn thấy Lâm Tu làm sao làm ra vũ khí này.

	"Vũ khí này, không đơn giản."

	Trong đó một cái võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương lên tiếng nói.

	"Cùng tiến lên!"

	Hoàng Phủ Thiêm lúc này nhìn xem Hoàng Phủ Lâm muốn xông tới tiếp tục công kích Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực, bọn hắn hiện tại cũng không dám chút nào chủ quan.

	Hai người đều là Võ Tôn đỉnh cấp võ giả, chỉ là cách xa một bước, liền muốn chống đỡ Dawu Thánh cấp đừng.

	Theo bọn hắn nghiêm túc, Lâm Tu cũng không dám chút nào buông lỏng.

	Cái này Thần Vực thật đúng là có điểm cường đại, lại có thể bồi dưỡng được còn trẻ như vậy mà cường đại võ giả.

	Bất quá rất đáng tiếc, hôm nay, bọn hắn sẽ chết ở chỗ này.

	Lúc này Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu. ,

	Theo thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, truyền tới hắc mang trường thương bên trên, toàn bộ hắc mang trường thương, giống như đều bởi vì hưng phấn mà khẽ run lên dáng vẻ.

	Mà lại hắc mang trường thương thân súng, những cái kia sử dụng [ hỏa chi tinh hoa ] minh in vào nguyên văn, liền phát sáng lên.

	Theo [ lực lượng ] nguyên văn phát sáng lên, Lâm Tu thân thể, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đánh tới.

	Sau đó là [ tốc độ ] nguyên văn, để Lâm Tu thân thể, cảm giác được càng thêm nhẹ nhàng.

	Nhìn xem bọn hắn đánh tới, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không quơ múa!

	Rầm rập ——

	Theo hắc mang trường thương vung vẩy, minh khắc ở trên thân thương [ hỏa diễm ] nguyên văn cũng phát sáng lên.

	[ bạch điểu hướng phượng ]!

	Một đạo Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt từ trường thương ở trong tán phát ra!

	Mà lại bởi vì [ hỏa diễm ] nguyên văn lực lượng ảnh hưởng, những này thả ra Hỏa Diễm điểu uy lực, trở nên càng thêm cường đại!

	"A! ! ! Nóng đến chết rồi! ! !"

	Tại ở gần chiến đài phụ cận quan chiến những cái kia võ giả, cũng cảm giác mình thân thể đến thân tại lò nung lớn, phát ra từng tiếng kêu to.

	Không ngừng lui về sau.

	Trên chiến đài không khí, giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Lúc đầu muốn công kích Lâm Tu Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm.

	Lúc này nhìn xem hướng phía nhóm người mình đánh tới Hỏa Diễm điểu, ánh mắt ở trong đều tràn đầy sợ hãi.

	Kia nóng rực nhiệt độ, để bọn hắn cũng cảm giác mình làn da đều muốn bị hòa tan mất.

	Không có cách nào, lúc này bọn hắn đình chỉ lại công kích, thân thể trực tiếp tránh né quá khứ.

	Muốn trốn tránh những Hỏa Diễm điểu đó công kích.

	Nhưng là làm bọn hắn cảm giác được sợ hãi chính là, những này Hỏa Diễm điểu, giống như là sẽ tự động truy tung đồng dạng, tiếp tục hướng phía bọn hắn truy kích tới.

	Rầm rập ——

	Mà lại theo Lâm Tu không ngừng quơ trong tay hắc mang trường thương, càng ngày càng nhiều Hỏa Diễm điểu xuất hiện ở không trung.

	Những này Hỏa Diễm điểu không ngừng bay múa, hướng phía hai người này xung kích quá khứ!

	"'Viên' ! ! !"

	Rốt cục bọn hắn cảm giác được làm sao cũng không thoát khỏi được những Hỏa Diễm điểu đó công kích, nổi giận gầm lên một tiếng, phóng xuất ra mình 'Viên' cưỡng ép ngăn cản.

	Rầm rập ——

	Những Hỏa Diễm điểu đó, trực tiếp trùng kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	May mà bọn hắn cũng là Võ Tôn đỉnh cấp cường giả, những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ mặc dù cường đại đến kinh khủng, nhưng là vẫn không có trực tiếp đem bọn hắn 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	"Ừm? Cũng không tệ lắm."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Hỏa Diễm điểu biến mất, bọn hắn mới chậm rãi thở dài một hơi.

	Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Lâm Tu, cũng không khỏi hơn nhiều một tia ngay cả bọn hắn đều không có phát giác được vẻ sợ hãi.

	"Sư phó thật mạnh. . ."

	Tại dưới chiến đài Vương Cường, thấy cảnh này đều có chút kích động nắm chặt hai tay.

	Hắn lúc đầu cũng nghĩ học tập [ Bách Điểu Triều Phượng ], nhưng là đối với hắn mà nói, võ kỹ này thật sự là quá khó khăn.

	Bởi vì bản thân, muốn đối hỏa diễm có cực mạnh kháng tính.

	Bằng không, thả ra hỏa diễm còn không có công kích đến người khác, mình thì không chịu nổi.

	"Tiểu tử này, sử dụng đều là cái gì võ kỹ. . ."

	Nhìn xem Lâm Tu thả ra võ kỹ, Ngũ Hào cũng cái trán có mồ hôi nhỏ giọt xuống.

	Hỏa diễm loại hình võ kỹ càng mạnh, bản thân võ giả đối với hỏa diễm kháng tính, cũng muốn càng mạnh.

	Tại tu luyện thời điểm, thừa nhận thống khổ, thế nhưng là phi thường cường đại.

	Mà Lâm Tu, bày ra võ kỹ lực lượng, ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài, còn có băng tuyết, lôi điện.

	Như vậy mang ý nghĩa Lâm Tu đối với hỏa diễm, băng tuyết, lôi điện, đều có được cực cao kháng tính.

	Đơn giản tựa như là hình người xe tăng.

	Biến thái a. . .

	Ngũ Hào không khỏi tại nội tâm thầm mắng một tiếng.

	Đem nhục thân của mình lực lượng tu luyện tới loại trình độ này, trong lúc đó là phải thừa nhận bao nhiêu thống khổ?

	Hắn tưởng tượng không đến.

	"Không thể không thừa nhận, ngươi đúng là có chút thực lực."

	Hoàng Phủ Thiêm lúc này ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nhưng là loại này đại quy mô võ kỹ, ta nhìn ngươi cũng không thể một mực sử dụng đi, tiếp xuống, ngươi liền muốn. . ."

	"Chết!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy chiến đao, tiếp tục hướng Lâm Tu cái hướng kia vọt tới!

	Hắn thấy, Lâm Tu sử dụng [ bạch điểu hướng phượng ] đã thuộc về phạm vi lớn võ kỹ.

	Loại này phạm vi lớn võ kỹ mặc dù cường đại, nhưng là đối võ giả Nguyên lực tiêu hao cũng là lớn vô cùng.

	Lâm Tu tùy tiện sử dụng loại này phạm vi lớn võ kỹ, đồng thời không có đánh chết bọn hắn, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái tốt tình huống.

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Lâm lúc này cũng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Hai người này thân pháp thi triển ra, tự nhiên như là xuất hiện từng đạo huyễn ảnh,

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, nhìn trước mắt hàn mang hiện lên, trường thương trong tay, cũng trực tiếp quơ múa!

	Hắc mang trường thương bên trên [ nguyên văn ], bởi vì chính mình Nguyên lực truyền lại quá khứ, đã bị kích hoạt lên.

	Lâm Tu mỗi một kích, đều tràn đầy lực lượng cực kỳ cường đại.

	Mà lại thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại bởi vì võ giả xưng hào mang tới thuộc tính ảnh hưởng, Lâm Tu công kích, là mang theo Phong thuộc tính công kích!

	Hoàng Phủ Lân cùng Hoàng Phủ Thiêm cùng Lâm Tu giao chiến đồng thời, cũng cảm giác được từng đạo phong nhận đánh tới.

	Cánh tay của bọn hắn, cùng trên gương mặt, cũng xuất hiện rất nhiều vết thương.

	Vết thương mặc dù không lớn, nhưng là cũng có được máu tươi chảy ra.

	Đối với bọn hắn tới nói, tình huống phi thường bất lợi.

	Lúc này theo chiến đấu tiếp tục, Lâm Tu Nguyên lực chẳng những không có xói mòn, ngược lại bởi vì võ giả xưng hào mang tới lực lượng, đang không ngừng hấp thu bọn hắn tổn thất bộ phận Nguyên lực.

	Ngay tại sau một khắc, theo hệ thống giao diện điểm nộ khí đầy về sau, Lâm Tu hai tay nắm chắc trường thương.

	Tụ lực. . . Một kích! ! !