Chương 1356: Vô cùng cường đại 

	Theo Lâm Tu sử dụng oanh kích ra ngoài, lập tức từng cái to lớn hỏa diễm nắm đấm xuất hiện, hướng phía những cái kia võ giả oanh kích tới!

	Những này Võ Thần tự nhận là tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng nhìn những cái kia xung kích tới to lớn hỏa diễm quyền pháp, lại phát hiện chính mình căn bản không có biện pháp né tránh.

	Hiện tại bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Rầm rập ——

	Theo to lớn hỏa diễm quyền đánh vào bọn hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Phốc ——

	Những này võ giả bị Lâm Tu chân viêm quyền đánh cho trực tiếp miệng phun máu tươi.

	Bọn hắn triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Tiểu tử này lực lượng..."

	Cầm đầu nam tử đầu trọc nhìn trước mắt một màn, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cường đại, thật sự là quá cường đại.

	Thủ hạ của mình nhiều như vậy Võ Thần, lại còn bị hắn đè lên đánh!

	Ghê tởm! ! !

	Lúc này sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi, trên thân thể, có đại lượng hắc ám năng lượng xuất hiện.

	Theo những này hắc ám năng lượng xuất hiện, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng một chút màu đen vật chất xuất hiện.

	Là Thần cấp võ kỹ, tại Lâm Tu thực lực cường đại như vậy phóng xuất ra, hay là vô cùng cường đại.

	Rầm rập ——

	Lúc này chung quanh mặt đất đều đang điên cuồng chấn động.

	Kia huyễn hóa ra tới mấy chục đạo to lớn hỏa diễm nắm đấm, trực tiếp đem những cái kia Võ Thần thân thể, đều cho chùy tiến vào trên mặt đất.

	Phanh phanh phanh ——

	Đại lượng Võ Thần triển khai 'Viên', đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở những cái kia bị chính mình chùy bạo 'Viên' Võ Thần trước mặt.

	! ! !

	Nắm đấm ném ra, trong nháy mắt này, đối trong đó một tên Võ Thần đánh trên trăm quyền.

	Kia Võ Thần, sống sờ sờ bị Lâm Tu nắm đấm, cho nện đến biến thành một đoàn thịt nhão.

	Phanh ——

	Mà trong nháy mắt này, một Võ Thần, không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Tu phía sau, nắm lấy một thanh chiến đao, trực tiếp từ trên xuống dưới, đối Lâm Tu đầu bổ xuống!

	Nhưng là lưỡi dao của hắn, nhưng không có biện pháp chém vào Lâm Tu đầu!

	"Đây không có khả năng..."

	Cái này Võ Thần nhìn xem chính mình sắc bén chiến đao, thậm chí ngay cả Lâm Tu da đều không phá nổi, đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	"Liền điểm ấy trình độ a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Võ Thần chỉ cảm thấy toàn thân truyền đến một trận cực kỳ cảm giác băng hàn.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu!

	Lâm Tu nhìn xem bị đông lạnh thành băng điêu tên này Võ Thần, đưa tay một quyền đánh qua.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này băng điêu, chỉ một thoáng vỡ vụn thành vô số khối.

	Lại một Võ Thần, bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Lão đại, chúng ta..."

	Lúc này còn lại những cái kia Võ Thần, ánh mắt đều hướng đầu trọc bên kia nhìn sang.

	Bọn hắn vừa mới triển khai 'Viên' đều đã bị Lâm Tu sử dụng chân viêm quyền huyễn hóa ra tới hỏa diễm nắm đấm cho chùy phát nổ.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá cường đại, hiện tại bọn hắn đã căn bản không còn dám cùng Lâm Tu chiến đấu.

	"Phế vật."

	Nam tử đầu trọc hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt này, đại lượng hắc ám năng lượng từ thân thể của hắn ở trong bạo phát đi ra.

	Những này hắc ám năng lượng hóa thành từng đạo to lớn hắc thủ, trong nháy mắt hướng phía những cái kia Võ Thần bắt tới.

	Những này Võ Thần thấy cảnh này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Vừa định muốn vận chuyển thân pháp thoát đi, lại phát hiện, đã không có biện pháp thoát đi!

	Những cái kia hắc ám năng lượng hình thành cự thủ, trong nháy mắt liền đem những này Võ Thần toàn bộ bắt được!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem một màn này Lâm Tu, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mà lại sau đó một khắc, càng thêm lệnh Lâm Tu khiếp sợ một màn liền xuất hiện.

	Tên trọc đầu này nam miệng trong nháy mắt trương đến siêu cấp lớn, tựa như là một tấm huyết bồn đại khẩu, đem những cái kia hắc thủ bắt tới võ giả,

	Trực tiếp thôn phệ hết!

	Người này... Đem người một nhà ăn hết! ?

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Lúc này rõ ràng cảm giác sự tình có điểm gì là lạ Lâm Tu, trực tiếp một đấm cách không đánh tới.

	Một đạo to lớn hỏa diễm nắm đấm, liền đối thân thể của hắn đập tới.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là trong nháy mắt này, một chút hắc ám năng lượng tạo thành một cái 'Viên', trực tiếp đem đầu trọc thân thể cho bao trùm.

	Hỏa diễm cự quyền, không có cách nào rung chuyển hắn 'Viên' .

	"Ừm?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Tiếp tục sử dụng, từng cái to lớn hỏa diễm nắm đấm, liền điên cuồng xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là có cái này hắc ám năng lượng hình thành 'Viên', vẫn như cũ là không có cách nào đối tên trọc đầu này nam tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Cùng lúc đó, những cái kia võ giả thân thể, đã toàn bộ đều bị hắn thôn phệ rơi mất.

	Két rồi két rồi ——

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Thân thể của hắn, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, nhanh chóng biến lớn bắt đầu!

	"Gia hỏa này..."

	Nhìn xem một màn này Lâm Tu,  cũng nhíu mày.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, rõ ràng có thể phát giác được, thực lực của hắn, lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng bắt đầu!

	Lúc đầu thân thể liền rất cao lớn nam tử đầu trọc, vào lúc này, trở nên càng thêm lớn mạnh!

	"Nạp mạng đi!"

	Hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Nắm lấy một thanh khổng lồ lưỡi rộng chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia chém ra tới!

	Sưu ——

	Trường đao vung lên, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng to lớn tiếng xé gió!

	Một đạo Nguyệt Nha hình đao khí, lập tức bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Trực tiếp sử dụng thân pháp, trong nháy mắt tránh né quá khứ!

	Trong nháy mắt xuất hiện ở tên trọc đầu này nam tử sau lưng!

	Mang theo quyền sáo tay phải, trực tiếp một đấm hướng phía hắn công kích.

	Phanh ——

	Nhưng khi Lâm Tu nắm đấm đánh vào trên thân thể của hắn thời điểm, lại phát hiện, tên trọc đầu này nam tử thân thể, có một tầng hắc ám năng lượng bảo vệ.

	Bởi vì cái này hắc ám năng lượng bảo hộ, cho nên hắn không có nhận bất kỳ tổn thương!

	"Hừ, ngươi cho rằng, ngươi những lực lượng này, hữu dụng a."

	Nam tử đầu trọc cảm giác được Lâm Tu công kích, lập tức cười lạnh nói.

	Hắn bỗng nhiên quay người lại, liền muốn dùng mình tay đem Lâm Tu bắt lại.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, tại hắn nắm tới trong nháy mắt, Lâm Tu liền đã né nhanh qua đi.

	Mà lại đang tránh né quá khứ đồng thời, Lâm Tu trong tay, lập tức xuất hiện một đạo ngọn lửa màu u lam.

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, cái này một đoàn ngọn lửa màu u lam, hướng thẳng đến nam tử đầu trọc bên kia xung kích tới!

	U minh quỷ hỏa! ?

	Nhìn xem cái này một đoàn ngọn lửa màu u lam xung kích tới, nam tử đầu trọc trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.