Chương 316: Lạc Nguyệt kẻ thù hiện thân
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó đứng dậy, hướng về mặt khác bên kia nhìn sang.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy, ở mặt trước bên kia, thật giống có võ giả hướng về bên này đi tới.
 
 	Những người này số lượng rất nhiều, để Lâm Tu chau mày lên.
 
 	Lạc Nguyệt cũng rõ ràng phát hiện tình cảnh này, lúc này cũng đình chỉ ở động tác trong tay, theo Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	Chẳng được bao lâu, một số võ giả bóng người, liền xuất hiện ở bên này.
 
 	Những võ giả này ăn mặc chiến phục, xem ra trang bị rất tinh xảo dáng vẻ, phân tích chi nhãn mở ra động, Lâm Tu liền phát hiện những võ giả này đều là cấp sáu võ giả cùng cấp bảy võ giả hỗn tạp cùng nhau.
 
 	"Kẻ thù của ngươi?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, bọn họ quá yếu." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu nói đến.
 
 	"Tiểu tử, các ngươi cũng là muốn tìm Băng Liên Hỏa?" Một võ giả ánh mắt hướng về Lâm Tu bên này nhìn sang, sau đó hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của bọn họ, Lâm Tu ánh mắt bất biến, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi nói như thế nào!" Một võ giả nhìn thấy Lâm Tu này 'Hung hăng' lời nói, nhất thời biến sắc mặt, nhiên ngẫu la lớn.
 
 	Còn lại võ giả ánh mắt đều tới Lâm Tu thân thể bên này nhìn sang, hai tay của bọn họ đều nắm chặt vũ khí trong tay của chính mình, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.
 
 	"Nếu như không nếu có chuyện gì, các ngươi có thể đi rồi." Lâm Tu vẫy vẫy tay, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt của bọn họ nhất thời đều hơi đổi một chút.
 
 	Một võ giả lúc này có chút nổi giận, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Trong tay hắn cầm một thanh khổng lồ lưỡi búa, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể phách bổ tới, tựa hồ liền muốn đem Lâm Tu thân thể cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, vào lúc này, Lâm Tu thân thể hơi động, cũng rất dễ dàng trốn tránh đi!
 
 	Trong mắt hắn nhất thời vẻ mặt hơi đổi một chút,
 
 	Sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, lại vung lên trong tay búa lớn, muốn phải tiếp tục hướng về Lâm Tu thân thể chém quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng đúng vào lúc này, một thanh trường kiếm từ Lâm Tu bên cạnh đâm đi ra, trực tiếp cùng cái kia vung chém tới được búa lớn va chạm đến cùng một chỗ!
 
 	Chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Cái kia búa lớn, dĩ nhiên trong nháy mắt này, liền bị mạnh mẽ sức mạnh cho xung kích đến từ người võ giả này trong tay thoát ra, sau đó rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử này con mắt trợn to, đầy mặt không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Giương mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt trong tay cầm trường kiếm, ánh mắt lạnh lùng nhìn người này, sau đó sẽ nhìn quét mặt sau những võ giả kia một hồi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Chết, liền lưu lại."
 
 	Vừa cầm chiến phủ nam tử kia lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, tuy rằng cảm giác Lạc Nguyệt lời nói cực kỳ hung hăng, thế nhưng không phải không thừa nhận, tên thiếu nữ này trên người truyền đến âm lãnh khí, để hắn cảm giác thân thể đều bắt đầu run rẩy.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lúc này ở phía sau những võ giả kia, hiện tại đã bị hai người này thiếu nam thiếu nữ giận đến, hiện tại đột nhiên một tiếng rống to, sau đó đều muốn hướng về Lâm Tu bên kia xông tới!
 
 	Liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người đều giải quyết đi!
 
 	Lạc Nguyệt nhìn chính muốn vọt qua đến những người kia, không có chút nào vì là lay động.
 
 	Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được cái gì hai mắt nhất thời trợn lớn lên, trong đôi mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	"Làm sao?" Đứng Lạc Nguyệt bên cạnh Lâm Tu, rõ ràng cảm giác được đứng bên cạnh mình Lạc Nguyệt dị thường, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nàng đến rồi." Lạc Nguyệt hiện ở trường kiếm trong tay đã nắm chặt lên, hơn nữa còn có điểm khẽ run dáng vẻ.
 
 	Nàng đến rồi! ?
 
 	Là ai! ?
 
 	Lâm Tu có chút không rõ thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được một cơn gió lớn phun trào.
 
 	Vốn còn muốn muốn hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia xông tới, trực tiếp giết chết Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt những võ giả kia, lúc này cũng bị bất thình lình quái phong, cho làm cho sửng sốt một hồi.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đều nhất thời đình chỉ ở bước chân, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở phía sau có một bóng người hướng về bên này nhích tới gần.
 
 	"Người nào! ?"
 
 	Một đang đến gần mặt sau bên kia nam tử thấy cảnh này, ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó lớn tiếng nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, ngay trong nháy mắt này, cổ của hắn nơi nhất thời xuất hiện một vết nứt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn hai mắt trợn to, ở một khắc tiếp theo, đầu của hắn liền trực tiếp rơi xuống đi tới, máu tươi phun một chỗ.
 
 	Còn lại võ giả thấy cảnh này, song dương đều trợn lớn lên, thân thể cũng không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Bọn họ đầy mặt khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này, chuyện này thực sự là quá khủng bố, vừa sống sờ sờ ở bọn họ nam tử trước mặt, liền như thế trực tiếp lấy tàn nhẫn như vậy tình cảnh chết rồi! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong đôi mắt con ngươi cũng không khỏi khẩn rụt lại.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn dám tới bên này."
 
 	Một tiếng nghe tới có chút âm trầm âm thanh, phía trước bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt gắt gao nhìn phía trước bên kia, rất nhanh, liền nhìn thấy một cao gầy bóng người.
 
 	Đây là một người phụ nữ, một xem ra tựa hồ rất kiều mị nữ nhân.
 
 	Hai tay của nàng ở trong vũ khí cũng rất quái lạ, rất hiếm thấy, là một đôi song hoàn.
 
 	"Ngươi là người nào! ! !" Những võ giả này nhìn cái kia chậm rãi tới gần nữ nhân, tuy rằng thân thể vẫn là run rẩy, thế nhưng ánh mắt nhìn cô gái này, vẫn là lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Một giây đồng hồ thời gian, không phải vậy, chết hết." Nữ tử ánh mắt nhìn sao nam tử, sau đó lộ ra một vệt nụ cười quái dị lên tiếng nói rằng.
 
 	"Muốn chết!" Nam tử này nhưng là cấp bảy võ giả, bây giờ nghe nữ nhân này lời nói, nhất thời cảm giác được thân thể đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Hắn nắm chặt trong tay mình chiến đao, sau đó đột nhiên liền trực tiếp hướng về nam tử này thân thể bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh,  trực tiếp liền xuất hiện ở người phụ nữ kia phía trước, hai tay cầm chiến đao, liền hướng nữ nhân này trên thân thể chém vào xuống!
 
 	"Muốn chết." Nữ nhân nắm chặt tay phải hoàn quyển khoát tay, cái kia vũ khí liền đánh tới vũ khí của hắn, sau đó phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Ầm ——
 
 	Nam tử này vũ khí, vào đúng lúc này, dĩ nhiên trực tiếp bị nàng cái kia mang theo gai nhọn hoàn quyển, cho va chạm đến gãy vỡ rơi mất!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Nam tử lúc này trong đôi mắt đều tràn ngập khiếp sợ, vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Vèo ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, nam tử này chỉ thấy trước mắt một đạo hàn quang né qua, liền 'Viên' cũng không kịp khiến dùng đến, hắn cũng cảm giác được trên cổ truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	Con mắt trợn to, sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi, còn muốn đến sao?"