Chương 718: Băng Tuyết thành

	"Cửu giai."

	Lạc Nguyệt lên tiếng nói, phảng phất hời hợt.

	"Cửu giai? Nhanh như vậy?"

	Lạc Nghiên nghe được Lạc Nguyệt lời nói, trong ánh mắt đều lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	"Nơi này năng lượng rất nồng nặc."

	Lạc Nguyệt nói.

	Nàng đang thức tỉnh thời điểm, cũng cảm giác được thân thể của mình có nồng hậu dày đặc lực lượng.

	Nếu như đoán không lầm, là mình bị cứu thời điểm, mới có lấy luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

	Mà lại tinh cầu này trong không khí năng lượng, cũng xa so với trên Địa Cầu nồng đậm.

	"Bất quá cửu giai, tại tinh cầu này lại còn chỉ là bình thường nhất. . ."

	Lạc Nghiên nói đến đây, cũng không khỏi đến có chút cảm khái.

	Cái này tại trên Địa Cầu là thuộc về cường đại nhất võ giả, tại Malchi tinh cầu bên trên, mới tính được là bên trên là vừa vặn cất bước dáng vẻ.

	Chênh lệch này, cũng thật sự là quá lớn.

	"Cũng không nghĩ tới, phụ thân lại là cái này người của đại gia tộc."

	"Chúng ta lúc nào rời đi."

	Ngay tại Lạc Nghiên cảm khái vạn phần thời điểm, Lạc Nguyệt lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lạc Nghiên lập tức khẽ giật mình, sau đó lắc đầu cười khổ nói; "Ta cũng nghĩ trở về, nhưng là hiện tại đi Địa cầu phi thuyền tựa hồ lọt vào tinh tế tội phạm công kích, đã hủy đi."

	"Bất quá đây chỉ là bọn gia hỏa này lời nói của một bên, cũng không biết thật hay giả."

	Lạc Nguyệt lúc này đẹp mắt lông mày vi túc bắt đầu, ánh mắt nhìn xem phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì dáng vẻ.

	"Thế nào, cũng không phải là muốn lấy ngươi cái kia nhỏ tình lang a?"

	Lạc Nghiên con mắt đi lòng vòng, sau đó cười hắc hắc cười.

	"Ngậm miệng."

	Lạc Nguyệt tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, ánh mắt trừng Lạc Nghiên một chút.

	"Cũng không biết tiểu tử kia có thể hay không tới.

	"

	Lạc Nghiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó nhỏ giọng nói thầm một chút.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì, Lạc gia những người kia, muốn tỷ muội chúng ta hai đi kia cái gì Huyền Phong học viện đi học."

	Lạc Nghiên cười một cái nói.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu vẫn như cũ là hành tẩu tại băng thiên tuyết địa phía trên.

	Bông tuyết bồng bềnh, không ngừng từ trên bầu trời bay xuống xuống tới.

	"Tại sao lâu như thế cũng còn không có đến. . ."

	Tuyết này bông tuyết rất mềm, chân rất dễ dàng liền bị sa vào, hành tẩu đến rất khó khăn.

	Mà lại bên này cách Băng Tuyết thành tựa hồ rất phi thường xa dáng vẻ.

	Đi một ngày một đêm, tựa hồ còn chưa tới nơi.

	"Đáng chết, những tên kia trước đó là thế nào tới?"

	Tiền Tiến đi tới cũng không khỏi đến phàn nàn bắt đầu.

	Bởi vì trên thân mọi người mặc cũng không nhiều, hiện tại nơi này nhiệt độ không khí cực địa, cho dù là cửu giai võ giả, cũng không phải không có chút nào sợ lạnh.

	Đặc biệt là tại loại này cực hàn trong hoàn cảnh, ngây người lâu như vậy.

	Nhưng là để Tiền Tiến cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Lâm Tu giống như là một người không có chuyện gì, cứ như vậy đi từ từ, phảng phất cái này lạnh lẽo thấu xương hoàn cảnh, đều không tồn tại đồng dạng.

	"Ngươi không cảm thấy lạnh?"

	Tiền Tiến nhịn không được lên tiếng nói.

	"Tạm được?"

	Lúc đầu vừa đi, một bên chính suy tư điều gì chuyện Lâm Tu, đột nhiên nghe được Tiền Tiến lời nói, theo bản năng lên tiếng nói.

	Còn lại võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, quả thực là muốn chửi mẹ.

	Bọn hắn hiện tại cũng đông lạnh thành chó, Lâm Tu vậy mà nói vẫn được.

	"Địa cầu sẽ không phải đều là loại này giá lạnh khí hậu đi." Tiền Tiến nhịn không được nhả rãnh nói.

	Lâm Tu cười cười, không nói thêm gì.

	Tập được kia Võ Vương để lại võ kỹ, đồng thời thể nội dung nhập Tim Băng về sau, đối với những này băng hàn, Lâm Tu thật liền một điểm cảm giác đều không có.

	Dù cho không mặc quần áo, cũng sẽ không cảm giác được rét lạnh.

	Tiếp tục tiến lên không biết bao lâu, liền thấy phía trước bên kia, mơ hồ có thể nhìn thấy to lớn băng tuyết đắp lên mà thành cửa thành.

	"Đến!"

	Một chút mắt sắc võ giả cũng thấy cảnh này, không khỏi ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Cuối cùng đã tới, Băng Tuyết thành."

	Hoàng Cát lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra nói, cho dù là hắn, hiện tại cũng cảm giác thân thể cóng đến có chút lợi hại.

	Nếu không phải không ngừng vận chuyển Nguyên lực ấm áp thân thể, thật là có ăn chút gì không cần.

	Ánh mắt của hắn hướng phía sau bên kia Lâm Tu liếc qua, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt kì lạ.

	Cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Đây chính là Băng Tuyết thành a. . .

	Mà Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại, trước đây mặt bên kia Băng Tuyết thành chiếm diện tích tựa hồ rất lớn.

	Một tòa so Thiên Long Thành còn muốn càng thêm lớn thành thị.

	Tòa thành thị này thực lực, lại so với Thiên Long Thành mạnh hơn sao?

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, liền cùng đám người cùng một chỗ tiến về Băng Tuyết thành bên kia.

	Tại Băng Tuyết thành cửa thành rất lớn, cửa thành mở, Lâm Tu còn tại cửa thành cách đó không xa thấy được một chút to lớn máy bay vận tải.

	Loại kia tạo hình đặc biệt, chuyên môn tại loại này đặc thù trên mặt tuyết tiến hành chuyển vận máy bay vận tải, chính là lúc ấy đem kia mang tuyết thằn lằn thi thể cho vận chuyển đi.

	Ở cửa thành hai bên còn có không ít binh sĩ ngay tại thủ vệ.

	Lâm Tu bọn người đi đến cửa thành bên kia, cũng chỉ là tiến hành đơn giản kiểm tra, liền an toàn thông qua được.

	"Hiện tại đoàn tàu bị hủy, muốn đi Phong Vẫn Thành, còn phải đợi bên kia thông tri, chúng ta trước hết tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

	Tưởng Quân thông một chiếc điện thoại về sau, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn vừa mới dứt lời, ánh mắt nhìn về phía một bên Hoàng Cát.

	"Chúng ta đi trước băng tuyết khách sạn bên kia, ta nhận được tin tức, có mấy cái thành thị muốn đi Phong Vẫn Thành tham gia trận chung kết võ giả đội ngũ, cũng ở bên kia."

	Hoàng Cát lúc này lên tiếng nói.

	"Vậy liền nghe Hoàng lão tiên sinh an bài."

	Tưởng Quân nói.

	Những người còn lại ngược lại là không có ý kiến gì.

	Một đoàn người đi đến liền đến phía trên, cái này Băng Tuyết thành trên mặt đất còn có không ít tuyết đọng, nhưng là bên này rõ ràng so trước đó trên mặt tuyết nhiệt độ hơi cao hơn một điểm.

	"Chúng ta đi mua kiện áo da đi, lạnh chết rồi."

	Tiền Tiến nhìn xem đường phố này bên trên bán những cái kia tiến hóa thú da lông làm thành đặc thù chiến phục, lập tức lên tiếng nói.

	"Ta không có tiền."

	Lâm Tu liếc qua, sau đó nói.

	"Ta xuất tiền được rồi."

	Tiền Tiến khóe miệng co giật một chút, sau đó nói.

	"Cái kia ngược lại là có thể."

	Lâm Tu cười cười nói.

	Mặc dù hắn hiện tại không sợ lạnh, nhưng là cái này một, ngược lại là sẽ có vẻ có chút dị thường.

	"Lạnh các ngươi trước tiên có thể đi mua quần áo , chờ sau đó đi băng tuyết khách sạn bên kia tập hợp là được rồi."

	Tưởng Quân nhìn xem những người còn lại cũng ngo ngoe muốn động, tựa hồ cũng chịu đựng không nổi băng hàn, muốn đi mua sắm những cái kia da lông chiến phục.

	"Vâng!"

	Nghe được Tưởng Quân lời nói, những này võ giả đều lộ ra vô cùng thần sắc mừng rỡ.

	Lâm Tu cùng tiền vào đến một gian chiến phục cửa hàng, cái này chiến phục trong tiệm có các loại da thú chiến phục.

	Những này chiến phục đều là dùng một chút tiến hóa thú da lông, cốt giáp chế tạo mà thành, nhìn phi thường tinh xảo dáng vẻ.

	"Hắc hắc, những khách nhân tốt ánh mắt, đây chính là bát giai đất tuyết Bạch Hổ da lông chế tạo mà thành chiến phục không chỉ có ấm áp, mà lại năng lực phòng ngự cũng là nhất lưu."

	Một cái nhìn thấp bé hèn mọn nam tử, nhìn xem Lâm Tu cùng Tiền Tiến đi đến, lập tức cười lên tiếng nói.

	"Ừm, ta muốn, ngươi trả tiền."