Chương 1254: Không cách nào áp chế lĩnh vực 

	Tại cách đó không xa những cái kia Trường Thanh thành võ giả thấy cảnh này, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Bọn hắn thành chủ, lại bị Lâm Tu trực tiếp từ không trung ở trong đánh xuống!

	Phía dưới mặt đất, đều bị đánh xuống đi Liễu Mặc trực tiếp xô ra một cái sâu không thấy đáy cái hố nhỏ.

	Chung quanh còn tràn ngập đại lượng tro bụi.

	Lâm Tu không để ý đến Liễu Mặc đến tột cùng có chết hay không, lúc này hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia vọt tới.

	Mấy tên Võ Thần ngay tại vây công lấy Bách Lý Hạo Linh, nàng rõ ràng nhận lấy uy hiếp cực lớn.

	Trên cánh tay cũng có được không ít thương thế.

	"Đi chết đi cho ta! ! !"

	Trong đó một tên Võ Thần rống giận, nắm lấy trong tay chiến đao liền muốn từ phía sau hướng Bách Lý Hạo Linh vỗ tới!

	Vừa mới Bách Lý Hạo Linh đánh chết hắn quá nhiều thủ hạ, để hắn tràn đầy vô cùng sát ý.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại hai tay của hắn nắm lấy chiến đao muốn từ phía sau bổ về phía Bách Lý Hạo Linh thân thể thời điểm, một tia sáng lấp lóe tới.

	Hắn khóe mắt quét nhìn hướng khía cạnh nhìn sang, liền thấy rõ ràng một cái tràn đầy quang mang nắm đấm, hướng phía hắn bên này đập tới!

	'Viên' !

	Hắn tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa công làm thủ, triển khai chính mình 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Nắm đấm đánh vào hắn triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn 'Viên' đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Cả người trực tiếp bị cái này cường đại lực trùng kích oanh đến phía dưới bên kia kiến trúc đi lên.

	Phốc ——

	Cái này Võ Thần thân thể đánh tới đằng sau bên kia kiến trúc, vốn là có vết rách 'Viên', trực tiếp bạo liệt rơi.

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	"Cái này... Đáng chết..."

	Hắn mở to hai mắt, không dám tin nhìn lên bầu trời ở trong Lâm Tu thân ảnh.

	Hắn hoàn toàn không biết Lâm Tu lúc nào lao đến.

	Bất quá uy lực của một quyền này mặc dù kinh khủng, nhưng muốn trực tiếp đem hắn cái này Võ Thần cấp võ giả cho trực tiếp đánh chết, kia thật là không thể nào.

	Hắn đang muốn bò người lên, nhưng ngay trong nháy mắt này, hai mắt của hắn, rõ ràng thấy được mấy đạo liên hỏa lao đến.

	Ba đạo nhan sắc khác nhau liên hỏa.

	Cái này ba đạo liên hỏa nhìn nho nhỏ, tựa hồ căn bản đối người không tạo được cái uy hiếp gì.

	Hắn bỗng nhiên đưa tay vỗ, muốn đem cái này ba đạo liên hỏa cho trực tiếp đẩy ra.

	Nhưng là coi như tay của hắn liền muốn đụng chạm lấy cái này ba đạo liên hỏa thời điểm, bọn chúng giống như trong nháy mắt hội tụ đến cùng một chỗ.

	Đồng thời phát sinh một loại nào đó cực kỳ khủng bố tác dụng.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng nổ cực lớn lên, Lâm Tu trong đầu liền truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

	Đây là đánh chết Võ Thần lấy được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vừa mới hết thảy, cũng vẻn vẹn chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt mà thôi.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh rõ ràng phát hiện Lâm Tu đến trợ giúp, cũng điên cuồng múa từ bản thân song đao.

	Lâm Tu cũng vung hai nắm đấm, hướng phía những này Võ Thần công kích qua.

	Tại công kích quá khứ đồng thời, lực lượng thần hồn cũng phóng xuất ra.

	Tiểu hắc long tại thời khắc này, cũng trực tiếp hiển hiện ra.

	Theo Lâm Tu vung đầu nắm đấm, nó cũng hướng phía những cái kia Võ Thần công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia võ giả mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là tại tiểu hắc long xung kích phía dưới, bọn hắn 'Viên', tất cả đều bị xuyên thấu bạo liệt rơi.

	Mà Lâm Tu, cũng trực tiếp một đấm đối những cái kia không có 'Viên' phòng hộ võ giả công kích qua.

	Ở trạng thái phía dưới, Lâm Tu thực lực tăng lên thật sự là quá kinh khủng.

	Những này võ giả mặc dù đều là Võ Thần cấp, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói không đáng kể chút nào.

	Rất nhanh, tại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh công kích phía dưới, những này Võ Thần cấp võ giả, toàn bộ đều bị đánh chết.

	Tại một bên khác Cổn Cổn, cũng đã huy động trong tay lấp lánh cự chùy, đem đại lượng võ giả trực tiếp đập chết.

	Còn lại những cái kia Trường Thanh thành võ giả, đã run lẩy bẩy, có trực tiếp chạy tứ tán rơi mất.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh thực lực đều vô cùng kinh khủng, liền ngay cả kia tiến hóa thú, cũng đồng dạng biến thái.

	Hiện tại đã căn bản Vô Tâm ham chiến.

	"Đều giải quyết?"

	Bách Lý Hạo Linh nắm lấy song đao đem bầu trời này ở trong một tên sau cùng võ giả cho chém giết về sau, ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút.

	Đã không có võ giả dám tới tiến công.

	"Hẳn là còn không có."

	Lâm Tu lắc đầu, nghĩ đến trước đó cái kia nắm lấy sương hàn cự kiếm nam tử.

	Người này còn chưa có xuất hiện.

	"A! ! !"

	Đúng vào lúc này, một tiếng to lớn tiếng gào thét, từ một bên khác truyền tới.

	Thanh âm này quá lớn, mà lại rất có xuyên thấu tính.

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh đều cảm giác được màng nhĩ của mình bị chấn động đến đau nhức.

	Toàn bộ Trường Thanh thành vào lúc này đều chấn động.

	"Ừm?"

	Lâm Tu nghe được cái này âm thanh tiếng rống, rất dễ dàng liền kịp phản ứng, khẳng định là Liễu Mặc không thể nghi ngờ.

	Gia hỏa này vừa mới tại sự điên cuồng của mình công kích phía dưới, mặc dù không chết, nhưng là Lâm Tu cũng cho rằng nhất định thân thể tê liệt rơi không thể động đậy.

	Cho nên mới trước tới trợ giúp Bách Lý Hạo Linh.

	Nhưng là hiện tại xem ra, gia hỏa này, còn giống như bảo lưu lại chút thực lực a...

	Ngay tại Lâm Tu nghĩ như vậy đồng thời, ở bên kia sâu không thấy đáy cái hố nhỏ chỗ, một bóng người chậm rãi dâng lên. 

	Lâm Tu tập trung nhìn vào, quả nhiên là Liễu Mặc!

	Chỉ là hiện tại Liễu Mặc nhìn có chút dáng vẻ chật vật.

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới công kích, hiện tại Liễu Mặc trên gương mặt có vết thương, khóe miệng còn có máu tươi.

	Hắn tóc tai bù xù, nhưng là toàn bộ thân thể, nhưng lại có vô cùng kinh khủng lực lượng phun trào bắt đầu.

	Lốp bốp ——

	Thân thể của hắn bên trên còn quấn đại lượng thiểm điện.

	Những này thiểm điện cùng đồng dạng thiểm điện không giống, lại là màu đen!

	Tia chớp màu đen?

	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc cũng khẽ biến một chút.

	Liễu Mặc hai mắt nhìn phía xa bên kia Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy vô hạn sát ý.

	Tay phải hắn vung lên, trong nháy mắt này, một đạo vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp truyền ra ngoài.

	Theo lực lượng này truyền ra ngoài, liền bắt đầu ở trên bầu trời hình thành một cái cự đại trận pháp đồng dạng lĩnh vực.

	Lĩnh vực lực lượng a?

	Lâm Tu thấy cảnh này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo bạch sắc quang mang, cũng từ thân thể của mình ở trong tỏa ra.

	!

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, Lâm Tu thả ra cái này lĩnh vực lực lượng, trực tiếp bao trùm tại Liễu Mặc lĩnh vực phía trên!

	Lúc đầu coi là sẽ hòa bình lúc chiến đấu, có thể đem đối phương lĩnh vực trực tiếp bao trùm rơi.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu lại phát hiện, Liễu Mặc lĩnh vực, căn bản không có biện pháp bị che kín rơi!

	Mà lại lĩnh vực của mình lực lượng, vào lúc này, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng biến mất.

	"Tiểu tử, là ngươi bức ta! ! !"

	Liễu Mặc lúc này gầm thét lên tiếng tới.

	Hiện tại có thể nhìn thấy, cái này Liễu Mặc giống như trở nên so trước đó càng thêm già nua lên, trên da đều xuất hiện rất nhiều nếp nhăn.

	Nhưng là thực lực của hắn, xác thực tăng mạnh!

	Điểm ấy hoàn toàn ngoài Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	"Sinh mệnh lực lượng."