Chương 1400: Cường thế Lạc Nguyệt (đại chương) 

	?  nàng không sợ điện! ?

	Nhìn xem một màn này, tần chiếu trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì từ vừa mới phản ứng đến xem, Lạc Nguyệt rõ ràng tránh né chính mình thiểm điện, khẳng định là bởi vì sợ hãi mới có thể dạng này.

	Nhưng là hiện tại những này dòng điện, giống như đối nàng không có bất kỳ cái gì tác dụng!

	Đáng chết!

	Ngay tại tần chiếu vào nội tâm ở trong thầm mắng thời điểm, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay trực tiếp vừa dùng lực, cái này quấn chặt lấy trường kiếm roi, lập tức bị nắm kéo hướng Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!

	Mà kia tần chiếu, cả người cũng hướng phía Lạc Nguyệt bên kia bay đi.

	Không được!

	Tần chiếu rõ ràng không nghĩ tới chuyện này, lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Nàng quấn chặt lấy Lạc Nguyệt trường kiếm roi, cũng lập tức buông lỏng.

	Nhưng là hiện tại đã tới đã không kịp, thân thể của nàng, đã bởi vì quán tính lực lượng bị lôi kéo tới.

	Phanh ——

	Theo nàng bị lôi kéo qua đến, Lạc Nguyệt hướng phía trước khẽ động, trực tiếp nhấc chân đạp trúng tần chiếu phần bụng, trong nháy mắt đem nàng cho đạp bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới phía sau trên mặt đất.

	Không đợi tần chiếu có hành động, Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, đã tiếp tục xông tới.

	Sưu ——

	Trường kiếm vung lên, lập tức có một đạo thập tự kiếm khí, trực tiếp trùng kích tới!

	Cái này thập tự kiếm khí, vậy mà mang theo dòng điện!

	Lạc Nguyệt, cũng là nắm giữ lấy Điện thuộc tính năng lượng!

	Sau đó một khắc, cái này to lớn thập tự kiếm khí, trực tiếp trùng kích đến tần chiếu trên thân thể, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều đung đưa.

	Nhưng là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là,

	Tần lộ ra ở thân ảnh, giống như trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Vừa mới Lạc Nguyệt công kích, tựa hồ đánh cái không.

	Đằng sau!

	Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay người lại, liền thấy rõ ràng một đầu roi, hướng phía Lạc Nguyệt thân thể xung kích tới!

	Phanh ——

	Nhưng là tại roi muốn xung kích đến Lạc Nguyệt thân thể thời điểm, Lạc Nguyệt đã sớm triển khai 'Viên'.

	Cái này 'Viên', trực tiếp đem nàng xung kích tới roi đều cho ngăn cản được.

	Ba ——

	Roi xung kích đến 'Viên' bên trên, lập tức bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng lại căn bản không có biện pháp rung chuyển Lạc Nguyệt nửa phần.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Lúc này nhìn kỹ, tần chiếu thân hình xuất hiện sau phía trên.

	Trên thân thể của nàng, cũng có được một chút thương thế.

	Rất rõ ràng, vừa mới Lạc Nguyệt kiếm khí, nhưng thật ra là xung kích đến thân thể của nàng.

	Lúc này theo tần chiếu gầm lên giận dữ, roi trong tay của nàng điên cuồng múa bắt đầu.

	Toàn bộ roi thân, đều có năng lượng màu xanh lam tỏa ra.

	Có thể nàng roi, trở nên càng thêm lợi hại.

	Kia múa roi, như là một đầu loạn vũ rắn độc, trong nháy mắt hướng phía Lạc Nguyệt 'Viên' xung kích tới!

	Ba ba ba ——

	Roi điên cuồng quất lấy Lạc Nguyệt 'Viên', tựa hồ muốn đem Lạc Nguyệt 'Viên' đều cho rút bạo chết,

	Nhưng là như thế công kích một hồi lâu, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nàng 'Viên', làm sao lại như thế kiên cố?

	Tần lộ ra tại đã bắt đầu chấn kinh.

	Theo tần chiếu điên cuồng công kích, lực lượng của nàng, đã bắt đầu trở nên yếu đi bắt đầu.

	Lạc Nguyệt lúc này nắm lấy cơ hội, trực tiếp đỉnh lấy công kích của nàng, bay đi lên!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lạc Nguyệt vậy mà dạng này trực tiếp xông lên đến, nàng lập tức cảm giác được mình đã bị xem thường, lập tức bạo phát.

	Lạc Nguyệt triển khai 'Viên', theo nàng Nguyên lực, hội tụ đến trường kiếm bên trong, liền có thể rõ ràng thấy được cái này trường kiếm, tản ra một cỗ hào quang sáng chói.

	Mà lại lúc này, Lạc Nguyệt thân thể hậu phương, có một đạo năng lượng màu đen phiêu tán ra.

	Rất nhanh, những này hắc ám năng lượng, liền hội tụ thành một thanh trường kiếm màu đen, xuất hiện ở Lạc Nguyệt sau lưng.

	Hắc cấp thần hồn - kiếm!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, Lạc Nguyệt cũng có được thần hồn.

	Mà lại kiếm này thần hồn, rất rõ ràng, phi thường thích hợp với nàng.

	Lúc này Lạc Nguyệt đã vọt tới tần chiếu trước mặt!

	Bởi vì có Kiếm Thần hồn lực lượng tăng phúc, Lạc Nguyệt tay phải cầm cánh mỏng trường kiếm, càng thêm sắc bén kinh khủng.

	Sưu ——

	Trường kiếm đối muốn hướng phía công kích mình tới roi bổ tới!

	Cái này roi, chỉ một thoáng bị Lạc Nguyệt trực tiếp chém vào thành hai nửa!

	Tần chiếu trên mặt cũng tràn đầy chấn kinh.

	Nàng tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình roi, lại bị một kiếm chém đứt!

	Mà lại sau đó một khắc, Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, tiếp tục đối với thân thể của nàng phách trảm quá khứ, động tác nước chảy mây trôi, không có dừng chút nào trệ.

	Nhưng là lúc này, tần chiếu cũng phản ứng rất nhanh triển khai 'Viên'.

	Trường kiếm bổ vào nàng 'Viên' bên trên, chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, trực tiếp đem thân thể của nàng xung kích đến đằng sau bên kia.

	Trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt cũng không có trực tiếp đuổi theo, mà là trường kiếm trong tay, trực tiếp rời khỏi tay.

	Sưu ——

	Cái này trường kiếm bay thẳng đi ra đồng thời, theo Lạc Nguyệt võ kỹ lực lượng phóng xuất ra, lập tức hóa thành ngàn vạn đem đồng dạng cánh mỏng trường kiếm, đều hướng phía tần chiếu xung kích tới!

	Không! ! !

	Bị đánh bay ra ngoài tần chiếu ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức nội tâm gào thét.

	Lĩnh vực của nàng lực lượng, nàng nguyên văn, còn có thần hồn của nàng lực lượng cũng còn không có toàn bộ phóng xuất ra, nàng cũng cảm giác được đối mặt mình hiện tại Lạc Nguyệt một kích này, phải chết!

	Lúc này nàng toàn thân Nguyên lực đều điều động, trực tiếp muốn gia cố chính mình 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, một chút trường kiếm dẫn đầu xung kích đến nàng 'Viên' bên trên, trực tiếp bị đẩy lùi.

	Nhưng là theo phía sau trường kiếm xung kích tới, nàng 'Viên' rõ ràng đã không chịu nổi

	Một chút trường kiếm phía trước, đã cắm vào.

	Mà phía sau những cái kia trường kiếm, còn phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt đem tần chiếu 'Viên' cho xuyên qua, đem tần chiếu thân thể, đều cho xuyên qua rơi.

	Thân thể của nàng, lít nha lít nhít cắm đầy trường kiếm, sau đó một khắc, trực tiếp rơi xuống tại trên mặt đất.

	Tần chiếu, chết.

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Rất nhanh, trong đó chân chính kia một thanh trường kiếm, liền bay trở về Lạc Nguyệt trong tay.

	"Lạc Nguyệt, thắng." Tư Mã tiên sinh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến thở dài một hơi, mặc dù đối Lạc Nguyệt phi thường có tự tin, nhưng là vừa mới thời điểm, Lâm Tu thật đúng là sợ Lạc Nguyệt có cái gì trở ngại.

	May mà Lạc Nguyệt thực lực, cũng vẫn là mạnh vô cùng.

	"Còn có người muốn khiêu chiến a."

	Tư Mã tiên sinh lúc này ánh mắt nhìn về phía chung quanh Võ Thần.

	Một chút lúc đầu coi là Lạc Nguyệt một cái nhìn đẹp như thế nữ tử, thực lực mạnh hơn cũng liền như thế.

	Nhưng nhìn Lạc Nguyệt cùng tần chiếu sau khi chiến đấu, bọn hắn cũng không dám nghĩ như vậy.

	Dù sao Lạc Nguyệt vừa mới biểu hiện ra thực lực, cũng thật sự là quá mạnh.

	"Ta đến!"

	Nhưng lúc này, một nam tử to con, trực tiếp nhảy vọt lên sinh tử trên đài.

	Nam tử này nắm lấy một thanh khổng lồ chiến đao, chiến đao phía trên có hỏa diễm thiêu đốt lên, nhìn cực kỳ cường đại dáng vẻ.

	"Xếp hạng thứ sáu trương đồng đều nhàn!"

	Một chút Võ Thần nhìn xem cái này nhưng lập tức lên tiếng kinh hô tới.

	"Vừa mới Lạc Nguyệt cùng tần chiếu chiến đấu, hẳn là tiêu hao không ít lực lượng, lần này đối đầu trương quân nhàn, nàng phiền phức lớn rồi."

	"Ta đã sớm nghe nói tần chiếu cùng trương đồng đều nhàn rất quen, xem ra là đang vì tần chiếu báo thù?"

	Chung quanh Võ Thần, vào lúc này xì xào bàn tán bắt đầu.

	Lâm Tu lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Nếu như một mực có người khiêu chiến lời nói, đối với Lạc Nguyệt tới nói, đúng là rất bất lợi.

	Hiện tại Lạc Nguyệt muốn làm, chính là muốn lấy uy thế cường đại, trực tiếp đánh chết trương này đồng đều nhàn, để những người còn lại không dám khiêu chiến!

	Trương đồng đều nhàn vào lúc này hướng thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!

	Nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp phóng xuất ra uy lực mạnh mẽ võ kỹ, muốn đánh chết rơi Lạc Nguyệt.

	Sưu ——

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, Lạc Nguyệt chỉ là thân hình khẽ động, lập tức theo một đạo hàn quang, liền né qua trương này đồng đều nhàn sau lưng bên kia.

	Mà đang muốn tiếp tục múa trong tay tạo hình khoa trương chiến đao tiến hành công kích trương đồng đều nhàn, toàn bộ thân thể, giống như bị định trụ ngay tại chỗ!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Chung quanh Võ Thần nhìn xem một màn này, đều kinh hãi bắt đầu.

	"Cái này không... Khả năng..."

	Trương đồng đều nhàn chậm rãi phun ra hai chữ, sau đó một khắc, đầu của hắn, liền xuất hiện một đạo vết máu, trực tiếp rơi xuống xuống dưới.

	Theo người khác đầu rơi địa, cái kia to con thân thể, cũng ngã ở trên mặt đất.

	Nhất kích tất sát!

	Xếp hạng thứ sáu trương đồng đều nhàn, cứ như vậy bị đánh chết!

	"Thực lực thật là khủng khiếp..."

	Một chút võ giả lúc này không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Còn có người a."

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt hướng phía dưới những cái kia Võ Thần nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lạc Nguyệt kia băng lãnh thần sắc, ánh mắt của bọn hắn cũng không dám đối mặt.

	"Là còn có người ứng chiến."

	Tư Mã tiên sinh lời nói, cũng tiếp tục truyền tới.

	Một trận trầm mặc.

	"Lạc Nguyệt, tên thứ hai."

	Nghe được tuyên bố chính mình tên thứ hai về sau, Lạc Nguyệt thân hình khẽ động, bay thẳng xuống dưới, đứng ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Các ngươi vợ chồng, thật đúng là lợi hại..."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, lúc này cũng không khỏi đạt được tiếng nói.

	Thực lực cường đại, trực tiếp liền đem trước hai tên cho ổn định.

	Sau đó, liền đến phiên hạng ba xếp hạng.

	Bởi vì hạng ba võ giả chết rồi, liền thuận đem phía sau võ giả cho đẩy đi lên.

	Vừa mới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đều không có bị người khiêu chiến thành công, tiếp xuống xếp hạng, khiêu chiến võ giả cũng tương đối ít.

	Đừng nhìn hiện tại cũng là Võ Thần, nhưng là đại đa số võ giả, đều vẫn là so sánh tiếc mệnh.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, xếp tại thứ mười bảy cùng hai mươi mốt, rất may mắn không có người khiêu chiến, để bọn hắn thở dài một hơi.

	Nhưng là phía sau tám chín mươi tên, ngược lại là kịch liệt bắt đầu, rất nhiều võ giả tiến hành khiêu chiến, chết không ít người.

	Rất nhanh, xếp hạng liền kết thúc.

	Lần này xếp hạng chiến,  chết đại khái bốn năm mươi tên Võ Thần.

	"Xếp hạng chiến kết thúc."

	"Mọi người đi theo ta."

	Tư Mã tiên sinh lúc này lập tức từ không trung ở trong bay xuống tới, đứng tại trên mặt đất, hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Đám người lúc này đều kích động lên.

	Bởi vì bọn hắn biết tiếp xuống, là muốn đi cầm bảo vật!

	Lâm Tu lúc này cũng cầm Lạc Nguyệt tay trái, nắm nàng đi về phía trước.

	"Bảo vật, cũng không biết có cái gì..."

	Tiêu Khuynh Thần kích động lên.

	Thiên môn thành di tích bảo vật, khẳng định không phải cái gì phổ thông mặt hàng, đây là tất nhiên!