Chương 1131: Công hướng Thánh Thành! 

	Người này tạo Thiên sứ vào lúc này trên thân thể quang mang trở nên càng thêm chói mắt bắt đầu.

	Giống như... Nàng đang hấp thu cái này dị tinh lực lượng? !

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem người này tạo Thiên sứ, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Vương Cường, cùng nàng cùng một chỗ trở về bên kia đi."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Được."

	Vương Cường nhẹ gật đầu đầu, sau đó đứng ở người này tạo Thiên sứ trên bờ vai.

	Rầm rập ——

	Tại Lâm Tu ý niệm phía dưới, nhân tạo Thiên sứ, liền trực tiếp bay về phía không trung ở trong.

	Hướng Bạch Đế thành cái hướng kia quá khứ.

	Nhìn xem nhân tạo Thiên sứ rời đi, Lâm Tu lúc này về tới Thần Vực thành phủ thành chủ bên kia.

	Ngũ Hào còn tại chỉ huy những công trình kia sư còn có võ giả, đối Thần Vực thành tiến hành chữa trị công việc.

	Bạch gia lần này thất bại tan tác mà quay trở về, đoán chừng sẽ không lại phái người đến đây.

	Lâm Tu lúc này tại ở trong đó trong một gian phòng, tiếp tục luyện tập [ thời gian chưởng khống ].

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một tuần.

	Tại một tuần này bên trong, Thánh Thành Bạch gia giống như đột nhiên trở nên yên lặng.

	Cũng không tiếp tục khởi xướng tiến công.

	Mà Triệu Vĩnh Viễn, Tư Mã Khương, Diệp Khai, đã liên hợp lúc trước toàn bộ cùng Diệp gia có quan hệ võ giả, đối Bạch gia thế lực tiến hành vây đánh bắt đầu.

	Lần này tiến công, làm cho cả Namir tinh cầu đều giống như phát sinh động đất.

	Vô số võ giả đang chú ý chuyện này.

	Lâm Tu hiện tại cái này một thế lực, cũng không có xưng là 'Diệp gia', bởi vì Lâm Tu, vốn cũng không phải là chân chính người Diệp gia

	Chỉ là vì Diệp gia chỗ báo thù mà thôi.

	Hiện tại Lâm Tu đem mình bây giờ thế lực, đặt tên là 'Hoa Hạ' .

	Bạch Đế thành,

	Đổi tên là Hoa Hạ thành, Lâm Tu là thành chủ.

	Đây là Lâm Tu vì kỷ niệm mình xuyên qua trước vị trí quốc gia danh tự.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày này, đại lượng võ giả, hội tụ đến nơi nào đó.

	"Thiếu chủ, Thánh Thành lập tức tới ngay."

	Diệp Khai đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Trên mặt của hắn còn có vẻ kích động.

	Trải qua điểm này thời gian tiến công, ngoại trừ Thánh Thành Bạch gia bên ngoài, còn lại Bạch gia thế lực, đã cơ hồ bị tiêu diệt đến không sai biệt lắm.

	Mà lại tại Lâm Tu mang tới đại lượng Thú Thánh cấp dị tinh giao cho đông đảo võ giả hấp thu phía dưới, hiện tại Lâm Tu đã lấy cực nhanh tốc độ, bồi dưỡng được hơn một trăm tên Võ thánh cấp võ giả!

	Diệp Khai, hiện tại đã từ lâu đạt đến Võ thánh cấp.

	Lúc này chung quanh Triệu Vĩnh Viễn, Tư Mã Khương, Vương Cường, Ngũ Hào bọn người ở chỗ này.

	Chung quanh võ giả số lượng nhiều phải tính không kể xiết.

	"Ừm, trận chiến cuối cùng."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa bên kia, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Tòa thánh thành này Bạch gia, hẳn là còn có không ít Võ thánh cấp võ giả.

	Lần này toàn bộ đánh chết về sau, thực lực của mình, hẳn là liền đã có thể đạt tới bảy mươi cấp, cũng chính là Võ Thần cấp.

	Đến lúc đó...

	Lâm Tu lúc này nghĩ đến Lạc Nguyệt, lập tức hai tay nắm chắc bắt đầu, nội tâm ở trong cũng có được vẻ kích động.

	Đến Võ Thần giới, liền có thể gặp nhau đi...

	"Tiến công!"

	Lâm Tu tay phải vung lên, trong nháy mắt này, hắc mang trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, dẫn đầu hướng mặt trước Thánh Thành tiến lên!

	Sau lưng Lâm Tu, là một mảng lớn đen nghịt võ giả bầy.

	"Báo cáo gia chủ, bọn hắn đã tới!"

	Cùng lúc đó, tại Bạch gia đại điện bên trong, đại lượng Bạch gia hạch tâm thành viên ở chỗ này hội tụ bắt đầu.

	Lúc này sắc mặt của bọn hắn đều có chút khó coi dáng vẻ.

	"Tất cả chuẩn bị xong chưa?"

	Bạch Kỳ lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia người Bạch gia, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đã chuẩn bị xong."

	Lấy Bạch Lân cầm đầu những cái kia người Bạch gia, đồng loạt nhẹ gật đầu.

	Bạch Lân tay phải đã bị lắp đặt một cái khác nhân tạo cánh tay.

	Lúc này nhìn cùng lúc đầu cánh tay không có gì khác biệt.

	"Đem bọn hắn, toàn bộ giết chết."

	Bạch Kỳ lạnh giọng nói.

	Hai mắt của hắn bên trong, cũng tràn đầy vô hạn sát ý.

	Nghĩ đến trong khoảng thời gian này kinh lịch, hắn liền vô cùng nổi nóng.

	Thiên Tinh thành truyền tống trận bị phá hư rơi, bọn hắn không có cách nào sử dụng truyền tống trận truyền tống đi qua.

	Mà lại bọn hắn Bạch gia thế lực, cũng bị đại lượng diệt trừ.

	Hiện tại toàn bộ Thánh Thành, đã có thật nhiều cái khác võ giả rời đi.

	Cơ hồ chỉ còn lại có Bạch gia võ giả.

	Bởi vì những cái kia võ giả đều biết, tiếp xuống, sẽ có một trận đại chiến chấn động thế gian.

	Toàn bộ Namir tinh cầu người, đều chú ý tới trận chiến đấu này.

	Bởi vì trận chiến đấu này, sẽ quan hệ, cuối cùng cái nào cỗ thế lực, sẽ trở thành Namir tinh cầu bá chủ thế lực.

	Lúc này Lâm Tu dẫn đầu bay đến Thánh Thành trên không trung!

	"Giết hắn! ! !"

	Bạch Lân tại một tòa tháp cao phía trên, nhìn xem một màn này lập tức rống lớn lên tiếng tới.

	Nghĩ đến trước đó Lâm Tu đem hắn cánh tay cho chặt đứt tình cảnh, nội tâm của hắn bên trong, liền có một cỗ cường đại lửa giận.

	Hai mắt ở trong cũng tràn đầy vô hạn sát ý.

	Rầm rập ——

	Theo Bạch Lân vừa dứt lời, trong nháy mắt này, toàn bộ Thánh Thành cài đặt hạng nặng pháo laser, liền hướng phía Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới!

	Mà vào lúc này, Lâm Tu 'Viên' đã sớm triển khai.

	Những cái kia xung kích, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản không có bất cứ chuyện gì.

	Lâm Tu lúc này hai tay cầm hắc mang trường thương, liền muốn hướng phía dưới lao xuống đi!

	Phanh ——

	Nhưng là tại thời khắc này, một đạo năng lượng bình chướng trong nháy mắt triển khai, để Lâm Tu căn bản không có biện pháp lao xuống đi.

	"Năng lượng bình chướng a..."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Cái này năng lượng bình chướng, đem toàn bộ Thánh Thành đều cho vây lại.

	Mà lại cái này năng lượng bình chướng lực lượng, giống như so Ngũ Hào bọn hắn chỗ dựng còn cứng rắn hơn.

	Phanh phanh phanh ——

	Triển khai 'Viên' Lâm Tu, lúc này không nhìn chung quanh công kích, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, không ngừng đối với cái này năng lượng bình chướng công kích.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này năng lượng bình chướng giống như đều chấn động.

	"Đáng chết..."

	Bạch Lân ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Mà Bạch Kỳ tại một bên khác, nhìn xem ở trên bầu trời không ngừng công kích tới năng lượng bình chướng Lâm Tu, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ âm trầm.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, so trước đó gặp phải thời điểm, mạnh hơn.

	Đáng chết,  tiếp tục như vậy, bọn hắn Bạch gia, thật phải xong đời!

	"Ta đi trước mộ tổ một chuyến."

	Bạch Kỳ lúc này quay người hướng phía sau bên kia đi đến.

	Nghe được Bạch Kỳ lời nói những cái kia võ giả, lúc này thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	"Cho ta... Phá! ! !"

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu, lúc này trên thân thể Nguyên lực, đều toàn bộ vọt tới ở trong tay hắc mang trường thương phía trên.

	Theo Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương lần nữa đâm vào cái này năng lượng bình chướng bên trên, một tiếng tiếng vang ầm ầm, lập tức bạo phát đi ra.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ năng lượng bình chướng vào lúc này, lập tức chấn động.

	Rất nhanh, liền xuất hiện đại lượng vết rách!

	Cái này năng lượng bình chướng, lập tức liền muốn bạo liệt rơi mất!