Chương 986: Kinh khủng phòng ngự 

	Làm sao có thể!

	Cơ Mị thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đại biến.

	Đây là nàng cường đại nhất nguyên văn lực lượng, vậy mà không có cách nào đối người tạo Thiên sứ tạo thành tổn thương!

	Nhưng là hiện tại đã không phải do để nàng suy nghĩ nhiều, bởi vì theo người kia tạo Thiên sứ phía sau Lục Dực phát ra sáng chói bạch quang, một đạo kinh khủng năng lượng màu trắng xạ tuyến, hướng thẳng đến nàng bên này đánh sâu vào tới!

	Rầm rập ——

	Cơ Mị trong mắt con ngươi rụt rụt, sau đó một khắc, trực tiếp triển khai mình 'Viên' ngăn cản cái này đại thần mở hack.

	Năng lượng kinh khủng xạ tuyến xung kích đến nàng 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của nàng trong nháy mắt này, trực tiếp bị xung kích đến đằng sau bên kia.

	Dù cho có 'Viên' phòng hộ, nàng cũng trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, nàng 'Viên' bên trên, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Thật mạnh..."

	Cơ Mị lau lau mình máu tươi bên mép, không khỏi lên tiếng nói.

	Người này tạo Thiên sứ, lúc trước có thể giết chết nhiều như vậy thiên tài cấp võ giả, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	Ngay trong nháy mắt này, người này tạo Thiên sứ huy động to lớn vô cùng thương mâu, hướng thẳng đến nàng bên kia đâm tới!

	Cơ Mị thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Nàng vừa bị kia năng lượng kinh khủng xạ tuyến cho xung kích bay ra ngoài, hiện tại lại muốn đối mặt công kích kinh khủng như thế.

	Muốn không chặn được đến rồi!

	Ngay tại này một ngàn quân thời điểm nguy kịch, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước bên kia.

	Đương ——

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp đối nàng kia to lớn thương mâu đối oanh tới!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, nắm lấy thương mâu người này tạo Thiên sứ, trực tiếp lui về phía sau mấy bước.

	"Đi!"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói Hán tộ vọng tộc.

	Thân thể Nguyên lực trong nháy mắt này, đã bộc phát tới cực điểm.

	Người này tạo Thiên sứ, không chỉ có lực lượng cường hoành, trọng yếu nhất chính là, nàng ngoại tầng khôi giáp, vô cùng cứng rắn.

	Quả thực là so triển khai 'Viên' võ giả còn kinh khủng hơn!

	Cơ Mị nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian trốn tránh đến một bên khác.

	Nàng biết, hiện tại thụ thương nàng, lại ở chỗ này, đơn giản chính là muốn chết!

	"A! ! !"

	Mà Cao Lâm ba huynh đệ, lúc này ở phía sau bên kia, cũng bay vọt mà lại, huy động trong tay chiến đao, không ngừng phóng xuất ra cường đại võ kỹ, hướng phía người này tạo Thiên sứ thân thể đánh tới!

	Nhưng là người này tạo Thiên sứ khôi giáp, thật sự là quá kinh khủng.

	Tại bọn hắn cường đại võ kỹ công kích phía dưới, vậy mà không có chút nào vết rách!

	"Cái này sao có thể!"

	Cao Lâm nhìn thấy mình sử dụng nhiều như vậy võ kỹ tiến hành công kích, đều không có nhiều người này tạo Thiên sứ tạo thành bất kỳ vết thương, lúc này không khỏi lớn tiếng quát ầm lên.

	"Đừng nóng vội, tìm nhược điểm!"

	Cao Thông lộ ra bình tĩnh một chút, lúc này kéo lại cấp trên Cao Lâm.

	"Không sai, chúng ta vẫn là phải trước tìm người này tạo Thiên sứ nhược điểm."

	Cao Cường cũng nhẹ gật đầu.

	Cái này chế tạo ra máy móc Thiên sứ mặc dù thực lực vô cùng kinh khủng.

	Nhưng là nói thế nào cũng là Nhân loại chế tạo ra, nhất định sẽ có nhược điểm phế vật Thất tiểu thư: Đế Tôn đại nhân, điểm nhẹ yêu.

	Cùng lúc đó, người kia tạo Thiên sứ, tựa hồ đem mục tiêu công kích chủ yếu đặt ở Lâm Tu trên thân.

	Nàng không ngừng quơ trong tay kia to lớn thương mâu, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất, đều bởi vì nàng kia thương mâu oanh kích, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này cũng bắt đầu sụp đổ xuống tới.

	Lâm Tu trên trán tản ra hắc quang.

	Rất nhanh, theo một đạo màu đen nguyên văn xuất hiện ở Lâm Tu cái trán, không gian chung quanh, liền lập tức lơ lửng ra rất nhiều ám lam sắc ma trận.

	Lâm Tu giẫm tại những này ma trận phía trên, lấy những này ma trận làm điểm chống đỡ, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng công kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu thân hình từ người này tạo Thiên sứ trên thân thể xẹt qua trong nháy mắt, trực tiếp công kích đến người này tạo Thiên sứ khôi giáp.

	Ánh lửa văng khắp nơi.

	Nhưng là tại cái này khôi giáp phía trên, vẻn vẹn chỉ là lưu lại rất nhỏ vết tích.

	Lúc này liền ngay cả Lâm Tu đều kinh ngạc ở.

	Mình hắc mang trường thương trình độ sắc bén, hắn là biết đến.

	Lại thêm mình Nguyên lực gia trì phía dưới, hẳn là có thể phá vỡ phòng ngự của nàng mới đúng.

	Nhưng là không nghĩ tới, ngay cả người này tạo Thiên sứ khôi giáp đều không phá nổi!

	Mà người này tạo Thiên sứ lúc này trực tiếp dùng tấm chắn hướng tiếp tục muốn đánh tới Lâm Tu va chạm tới Đường triều Tiểu Nhàn người.

	Lần này, nàng tựa hồ tính toán ra Lâm Tu công kích quỹ tích, tấm chắn chính giữa Lâm Tu!

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, bay thẳng xuống dưới, đánh tới dưới mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Cơ Mị thấy cảnh này, thân hình khẽ động, bay thẳng nhảy đến Lâm Tu bên kia.

	Trên trán nguyên văn phát sáng lên, lập tức một đạo hào quang màu xanh lục hướng Lâm Tu trên thân thể bao trùm quá khứ.

	Lúc đầu thụ thương không nặng Lâm Tu, lúc này cũng cảm giác được thân thể trở nên ấm áp.

	Những cái kia rất nhỏ thương thế, đều trong nháy mắt chữa trị.

	"Ngươi có thể sử dụng hai loại nguyên văn?"

	Lâm Tu lúc này bò người lên, nhìn xem Cơ Mị sử dụng nguyên văn lực lượng, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ừm." Cơ Mị nhẹ gật đầu, ngay tại sau một khắc, sắc mặt của nàng lập tức đại biến lên.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tu giương mắt xem xét, liền thấy người này tạo Thiên sứ nắm lấy kia một cây to lớn thương mâu đánh sâu vào xuống tới!

	Người này tạo Thiên sứ thương mâu bên trên,  lúc này tựa hồ có năng lượng hội tụ tại thương mâu bên trên, toàn bộ thương mâu, vậy mà bao trùm lên một tầng bạch sắc quang mang.

	Giống như là năng lượng cường đại bao trùm ở bên trên đồng dạng.

	"Xong!"

	Tại một bên khác Cao Lâm ba huynh đệ, thấy cảnh này, ánh mắt đều lập tức biến đổi.

	Người này tạo Thiên sứ thương mâu lúc này ẩn chứa lực lượng thật sự là quá cường đại thật là đáng sợ yêu Long Cổ Đế.

	Cao Lâm bọn người cảm giác mình coi như là sử dụng 'Viên' để ngăn cản, đều sẽ trong nháy mắt ngay cả 'Viên' đều bạo liệt rơi!

	Lâm Tu lúc này cũng đã biến sắc.

	Trên trán màu đen nguyên văn, lúc này cũng tách ra hắc quang.

	Sưu sưu sưu ——

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lập tức từng đạo ma trận đem Lâm Tu cùng Cơ Mị thân thể đều cho đoàn đoàn bao vây ở!

	Phanh phanh phanh ——

	Mấy chục đạo bên ngoài tầng ma trận trực tiếp bị người kia tạo Thiên sứ thương mâu cho xông phá, thương mâu trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu lần nữa triển khai 'Viên' bên trên.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu thả ra ma trận, chặn phần lớn lực trùng kích, lúc này 'Viên' có thể trực tiếp đem nàng một kích này cho hoàn mỹ ngăn cản xuống tới!

	Cao Lâm bọn người thấy cảnh này, đều chấn động vô cùng.

	Kia nhìn như vô cùng kinh khủng một kích, lại bị Lâm Tu cho chặn lại!

	"Đi!"

	Lâm Tu lúc này đối Cơ Mị đẩy, đem nàng đẩy bay đến một bên khác đồng thời, trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Lúc đầu Lâm Tu là không muốn sử dụng, bởi vì nơi này còn có Cao Lâm bọn người ở tại, sử dụng loại này sẽ có di chứng kỹ năng, sẽ để cho mình ở vào bất lợi chi địa.

	Nhưng là hiện tại, đã không có biện pháp!

	"Cút! ! !"

	Theo Lâm Tu vừa bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng, toàn bộ thân thể Nguyên lực, lần nữa bộc phát tới cực điểm!