Chương 1315: Hắc cấp, báo đen! 

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem Lâm Tu công kích, Viên Chấn cũng nổi giận bắt đầu.

	Nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể vô cùng to lớn Nguyên lực, trực tiếp tán phát ra.

	Sau đó truyền tới song chùy ở trong!

	Ầm ầm ——

	Cái này chiến nện vào trong chớp nhoáng này, phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt.

	Toàn bộ chiến chùy, vậy mà tản ra tử sắc quang mang.

	[ loạn vũ chùy pháp ]! ! !

	Viên Chấn vào lúc này trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm cái này tách ra tử sắc quang đầy chiến chùy, vọt thẳng tới!

	Căn bản không có trốn tránh Lâm Tu một kích này.

	"Chết!"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng nổi giận gầm lên một tiếng.

	Chỗ cổ ám thuộc tính năng lượng cầu, cũng tách ra lực lượng.

	Lại thêm Lâm Tu trước đó hấp thu kia hắc ám năng lượng, lúc này cái này màu đen cự long, trở nên càng thêm to lớn.

	Giương nanh múa vuốt hướng phía xung kích tới Viên Chấn công kích quá khứ!

	Nhưng là Viên Chấn không có chút nào e ngại, trực tiếp nắm lấy trong tay mình chiến chùy, điên cuồng đối cái này dẫn đầu xung kích tới màu đen cự long công kích quá khứ!

	Chiến chùy điên cuồng nện vào Hắc Long trên thân thể, trong nháy mắt năng lượng màu đen kia cho chùy tản mất.

	Nhưng là cái này chùy tản mất hắc ám vật chất, rất nhanh lại tụ hợp ở cùng nhau.

	Viên Chấn phát giác một màn này, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Hắn rõ ràng đánh giá thấp những này hắc ám năng lượng cường đại.

	Rất nhanh, những cái kia hắc ám năng lượng căn bản sẽ không bởi vì hắn công kích mà tiêu tán.

	Mà lúc này, cái này Hắc Long đã há mồm cắn thân thể của hắn!

	Trực tiếp cắn thân thể của hắn, va chạm đến trên mặt đất!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, thân thể của hắn, trực tiếp đâm đến chiến đài đều xuất hiện lõm,

	Phốc ——

	Máu tươi trực tiếp từ trong miệng của hắn phun ra.

	"Lực lượng thật là cường đại..."

	Trung niên nam tử kia lúc này cũng con mắt trợn to.

	Cái này Hắc Long cắn Viên Chấn va chạm tới trên mặt đất, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị va chạm đến lõm tiến vào.

	Lực lượng này, khép lại thật sự là quá kinh khủng.

	Mà lại càng kinh khủng chính là, Viên Chấn thân thể, không có vì vậy trực tiếp bị va chạm thành mảnh vỡ.

	"Đáng chết! ! !"

	Bị va chạm tới trên mặt đất, còn bị Hắc Long vẻn vẹn cắn Viên Chấn, phát ra gầm lên giận dữ.

	Nhưng là vô luận hắn làm sao giãy dụa, lúc này cũng không có cách nào tránh thoát.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, đâm đến đây!

	Hạo Nguyệt trường thương mũi thương tách ra tử sắc quang mang.

	Một thương này, liền muốn trực tiếp đâm đến trên trán của hắn đi!

	Viên Chấn thấy cảnh này, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Mà lại hắn rõ ràng cảm thấy tại cái này Hắc Long trói buộc phía dưới, thân thể của hắn, vậy mà không thể điều động Nguyên lực triển khai 'Viên' ! ! !

	Lúc này sắc mặt của hắn trở nên vô cùng băng lãnh bắt đầu.

	Rống ——

	Tại Lâm Tu trường thương muốn đâm trúng hắn đồng thời, một tiếng to lớn tiếng gào thét lập tức truyền ra.

	Lâm Tu ánh mắt có thể rõ ràng thấy được một cái cự đại sinh vật màu đen cái bóng xuất hiện!

	Phanh ——

	Nắm lấy trường thương đã đâm đi Lâm Tu, lúc này rõ ràng cảm thấy một cỗ vô cùng cường đại lực lượng đánh tới.

	Cả người trong nháy mắt này, trực tiếp bị va chạm bay ra ngoài!

	Trùng điệp té lăn quay cách đó không xa trên mặt đất.

	"Hô hô..."

	Kia trói buộc chặt Viên Chấn Hắc Long, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bị đánh tan rơi mất!

	Viên Chấn bò người lên, lập tức thở hồng hộc một hồi.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Viên Chấn trên thân thể, có một cái to lớn sinh vật màu đen.

	Tựa như là một mực màu đen báo săn đồng dạng hình dạng.

	"Đây là Viên Chấn thần hồn! ?"

	Tại đài chủ tịch bên kia vạn càn, lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Mà lại cái này thần hồn, còn giống như là... Hắc cấp!

	"Hắc cấp thần hồn, có chút ý tứ."

	Nhật Viêm thần quân thấy cảnh này, cũng lập tức cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Cái này hắc cấp thần hồn, thế nhưng là phi thường thưa thớt tồn tại a.

	Mà lại Viên Chấn cái này một cái báo săn đồng dạng hắc cấp thần hồn,

	Lực lượng còn giống như rất mạnh.

	Hắn lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu bên kia.

	Sau đó, hắn sẽ còn thể hiện ra càng để cho người kinh ngạc lực lượng a?

	"Hừ, vậy mà bức ta sử dụng báo đen thần hồn lực lượng, ngươi cũng coi là có thể."

	Viên Chấn nhìn xem bởi vì báo đen thần hồn xuất hiện, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Lúc này theo hắn báo đen thần hồn xuất hiện, thân thể của hắn cơ bắp, rõ ràng biến bành trướng rất nhiều.

	Không phải là cơ bắp, chiều cao của hắn, đều biến cao.

	Toàn bộ thân thể, càng thêm tràn đầy lực lượng cảm giác!

	"Có chút ý tứ, hắc cấp thần hồn..."

	Lâm Tu lúc này cũng chầm chậm bò người lên, trong ánh mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chút màu đen vật chất, tại Lâm Tu thân thể chậm rãi phun trào ra.

	Hả?

	Nhìn xem một màn này, Viên Chấn rõ ràng cảm giác được có điểm gì là lạ, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lại.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu hiện tại thân thể tuôn ra vật chất màu đen, không giống như là hắc ám năng lượng.

	Ngược lại giống như là, thần hồn lực lượng!

	Không, không có khả năng, gia hỏa này, làm sao có thể cũng có được hắc cấp thần hồn!

	Phải biết, đồng dạng võ giả muốn lĩnh ngộ ra đến lực lượng thần hồn đều vô cùng khó khăn.

	Cường đại một điểm võ giả, mặc dù có được thần hồn, nhưng đều là phổ thông phẩm chất, đỏ cấp cũng khó khăn đến thấy một lần, lại càng không cần phải nói là hắc cấp!

	Nhưng là đúng vào lúc này,  Lâm Tu thân thể chỗ hiện ra tới hắc ám vật chất, trực tiếp hội tụ thành một cái tiểu hắc long!

	Viên Chấn lúc này con mắt trong nháy mắt mở lớn.

	"Hắc... Hắc cấp thần hồn! ?"

	Kia Bách Lý Hạo Linh bên trái trên chỗ ngồi nam tử trung niên, lúc này cũng trực tiếp đứng dậy.

	Thân thể của hắn đều khẽ run lên.

	Hắc cấp thần hồn, hiện tại không đáng giá như vậy sao?

	Cuộc chiến đấu này bên trong, lại có hai người có được hắc cấp thần hồn!

	"Ha ha, thật sự là không kiến thức."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, đắc ý lên tiếng nói.

	Lão gia hỏa này vừa mới vẫn cho rằng Lâm Tu thất bại, thế nhưng là để hắn rất là khó chịu đâu.

	"Xem ra, ta đánh giá thấp các ngươi thành chủ thực lực."

	"Tình huống này, các ngươi thành chủ cơ hội chiến thắng, cũng không nhỏ."

	Lúc này trung niên nam tử này lấy lại tinh thần về sau, lập tức cười khổ nói.

	Hắn đã có chút hối hận vừa mới toàn bộ ép Viên Chấn chiến thắng.

	Nếu như áp điểm Lâm Tu chiến thắng, còn không có chuẩn...

	"Ngươi vậy mà cũng có hắc cấp thần hồn."

	Viên Chấn nhìn xem đối diện Lâm Tu, còn có kia xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân tiểu hắc long, trầm giọng nói.

	Bởi như vậy, hắn cũng không dám cam đoan chính mình nhất định sẽ chiến thắng.

	"Cũng vậy."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Hắn hiện tại rõ ràng cảm thấy, cái này Viên Chấn thần hồn, mang cho hắn cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Cái này Viên Chấn lực lượng thần hồn, không thể so với tiểu hắc long yếu.

	Tiểu hắc long tựa như là có thể trưởng thành hình thần hồn, mặc dù bây giờ so trước đó mạnh, nhưng là vẫn không đủ.

	"Hô."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc này không có chút nào do dự, trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ]! ! !

	Theo [ bạo nộ ] kỹ năng vừa sử dụng, Lâm Tu cả người trên thân thể, bạo phát ra khí thế cường đại! ! !