Chương 1284: Lư Khải
"Ân, vậy mà cũng có người nhanh như vậy hoàn thành trận đầu thi đấu. Mời Baidu Search（）" 

Lúc này một cái cao Đại Tráng to lớn võ giả, cũng đứng ở Lâm Tu đối diện. 

Cái này3400 hào võ giả nhìn dường như tràn đầy lực lượng, toàn bộ cánh tay cơ bắp đều đem chiến phục cho chống bành trướng. 

Quy tắc của nơi này, 


Là thắng lợi qua sau võ giả, tiếp tục chiến đấu. 

Hai thắng võ giả đối hai thắng, ba thắng võ giả đối ba thắng......

Cứ thế mà suy ra, thẳng đến xuất hiện mười thắng liên tiếp võ giả. 

Cái này chế độ thi đấu phía dưới, cuối cùng có thể lưu lại võ giả, khẳng định là thực lực phi thường cường đại, có nghiền ép cấp thực lực Võ Thần. 

"Thần Quân đại nhân, vì sao năm nay chế độ thi đấu như thế......" 

Lúc này đài chủ tịch bên kia thần thành thành chủ Vạn Càn ánh mắt nhìn xem bên người mình Nhật Viêm Thần Quân lên tiếng nói. 

Hắn mặc dù là thần thành thành chủ, nhưng là thần thành chân chính chưởng khống giả, thật là Thần Vương. 

Mà lại Thần Vương vị trí địa phương, cũng chỉ có Nhật Viêm Thần Quân mới có thể tiếp cận. 

Cho nên lúc này hắn nhìn đối Nhật Viêm Thần Quân dị thường cung kính. 

Thần thành võ đạo quán quán chủ Trương Thanh Hoa nghe được Vạn Càn lời nói, cũng hướng Nhật Viêm Thần Quân nhìn sang. 

Năm trước vòng sơ loại đều là một vạn tiến một ngàn. 

Nhưng là năm nay lại dùng loại này mười thắng liên tiếp mới có thể tấn cấp chế độ thi đấu. 

Muốn đào thải võ giả, cũng là nhiều vô cùng. 

"Thần Vương đại nhân cảm thấy, danh ngạch nhiều lắm. " 

Nhật Viêm Thần Quân ánh mắt nhìn xem những cái kia chiến đài chiến đấu võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Mà lại một năm Thần Quân, quá yếu. " 

Nghe được Nhật Viêm Thần Quân lời nói, Vạn Càn cùng Trương Thanh Hoa đều có chút khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu. 

Một năm chỉ cần thông qua vòng sơ loại Võ Thần, đều đã sắc phong Thần Quân phong vị. 

Thần Quân, là thua ở Thần Vương phía dưới một cái duy nhất phong hào. 

Thực lực cũng cao thấp không đều. 

"Cũng đối, những người kia trở thành Thần Quân về sau, không muốn phát triển, thực lực không có cái gì tiến bộ. " 

"Ta nghe nói đã lại không ít năm đó bị sắc phong Thần Quân, hiện tại đã sớm bị cái khác võ giả đánh chết rơi mất. " 

Trương Thanh Hoa là một cái có râu quai nón nam tử to con, lúc này cũng lạnh giọng nói. 

"Ân, dạng này ngược lại là so sánh có ý tứ. " 

Vạn Càn cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, nhìn xem những cái kia tại chiến đài chiến đấu võ giả, có chút gật đầu. 

Cùng lúc đó, tại chiến đài Lâm Tu, đã nắm chặt tay Hạo Nguyệt trường thương. 

Bởi vì trước mặt cái này3400 hào, là đến từ một cái thành lớn thành chủ. 

Lúc này gọi Lư Khải. 

Mà lại hắn nắm lấy vũ khí cũng cùng bình thường võ giả sở dụng vũ khí không giống. 

Là một thanh màu đen to lớn liêm đao. 

Vũ khí mặt, còn có từng tia từng tia máu tươi. 

Rất rõ ràng, là vừa vặn chiến đấu lưu lại. 

"Hắc hắc, Linh Tiên thành, mới tới Võ Thần giới võ giả a. " 

Lư Khải lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị. 

"Cho ngươi một cơ hội, nhận thua đi. " 

Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu. 

Những này võ giả, tựa hồ cũng là từ đối phương đến mục đích bản thân thành thị quy mô lớn nhỏ, để phán đoán một cái võ giả cường đại. 

Cái này tựa hồ trở thành bọn hắn thường thức. 

Bởi vì cường đại võ giả, đương nhiên thống trị càng thêm lớn thành thị. 

"


Đừng nói nhảm, tới đi. " 

Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Mặc dù thực lực của người này, vừa mới đối chiến kia võ giả muốn cường, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, vẫn là không có quá lớn uy hiếp lực. 

"Hừ! " 

Nghe được Lâm Tu lời nói, hắn lập tức hừ lạnh một tiếng. 

Không có vọt thẳng hướng Lâm Tu, mà là trực tiếp huy động tay màu đen liêm đao! 

Sưu——

Theo hắn màu đen liêm đao lăng không múa bắt đầu, có thể thấy rõ ràng mấy cái như là Lư Khải bình thường màu đen hư ảnh xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân. 

Đồng thời hướng phía Lâm Tu huy động liêm đao chém xuống tới! 

Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng【 thiểm linh】 thân pháp, thân ảnh tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. 

Ầm ầm——

Vừa mới Lâm Tu vị trí, lập tức bởi vì kia mấy đạo to lớn màu đen hư ảnh huy động liêm đao công kích, mà phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Nhìn kỹ, cái này không cứng rắn chiến đài, vào lúc này, đều xuất hiện có chút lõm. 

"Ở chỗ này! " 

Mặc dù Lâm Tu né nhanh qua đi công kích của hắn, nhưng là Lư Khải tốc độ phản ứng cũng chút nào không chậm. 

Hắn tựa hồ cảm thấy Lâm Tu né tránh vị trí đồng dạng, hướng thẳng đến khía cạnh bên kia công kích quá khứ! 

Lư Khải vẫn như cũ thanh danh tốt đẹp vọt thẳng quá khứ, mà là trực tiếp nắm lấy chính mình màu đen liêm đao, lăng không một bổ, một đạo Nguyệt Nha hình màu đen sóng xung kích, hướng thẳng đến bên kia phương hướng xung kích tới! 

Không khí chung quanh dường như đều bởi vì hắn thả ra màu đen sóng xung kích, mà trở nên bắt đầu vặn vẹo đồng dạng. 

Đủ để thấy lực lượng này cường đại, 

Mà Lâm Tu thân ảnh, mới xuất hiện tại bên này, thấy được cái kia màu đen Nguyệt Nha hình sóng xung kích, hướng phía chính mình xung kích tới! 

Lư Khải là dự đoán trước Lâm Tu vị trí, cho nên lúc này né tránh ở bên này Lâm Tu, giống như là đâm vào họng súng đồng dạng, căn bản không có biện pháp né tránh ! 

Đáng chết! 

Nhìn xem một màn này, Lâm Tu mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng, hai tay cầm Hạo Nguyệt trường thương, phải dùng thân súng ngăn cản đạo này màu đen sóng xung kích! 

Phanh——

Cái kia màu đen sóng xung kích vào lúc này xung kích đến Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương thân súng, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Lâm Tu mặc dù bước chân gắt gao giẫm tại mặt đất, nhưng là lúc này cũng bởi vì cái này to lớn lực trùng kích, trực tiếp lui về sau mấy bước, nhưng lại không có bay thẳng ra ngoài. 

Mặt đất, bởi vì Lâm Tu dùng sức dẫm ở chiến đài, giày cùng chiến đài ma sát tại mặt đất lưu lại một đạo vết tích. 

"Có chút ý tứ. " 

Lư Khải nhìn xem Lâm Tu cũng không có bị chính mình một chiêu này cho tạo thành trọng thương, lập tức lộ ra một bộ có chút hăng hái thần sắc. 

Lâm Tu lúc này cũng ổn định một chút khí tức của mình, UＵ đọc sách www.Uukanshu．com thân thể Nguyên lực, bắt đầu phóng xuất ra. 

Nam tử này cùng một trận đối phó kia võ giả thực lực, không phải hai cấp độ. 

Nam tử này thực lực, rõ ràng cường hãn hơn nhiều. 

Lâm Tu cũng không có phớt lờ. 

Lúc này theo Lâm Tu lực lượng của thân thể bạo phát đi ra, tay Hạo Nguyệt trường thương, đều bởi vì cường đại Nguyên lực truyền tới ảnh hưởng, có chút run rẩy lên. 

Toàn bộ trường thương thân súng, vào lúc này đều tách ra quang mang chói mắt. 

"Ân? " 

Lư Khải vừa mới còn tưởng rằng Lâm Tu chỉ là bình thường Võ Thần phải cường đại một điểm, còn mang theo có chút hăng hái thần sắc muốn chậm rãi giải quyết hết Lâm Tu. 

Nhưng là lúc này nhìn xem Lâm Tu bạo phát đi ra cường đại như thế lực lượng. 

Hắn mắt thần sắc cũng khẽ biến một chút. 

Tiểu tử này lực lượng......Dường như có chút mạnh a! 

Sắc mặt của hắn, vào lúc này cũng biến thành thận trọng. 

Rầm rập——

Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào nói nhảm, toàn bộ thân thể như là tên rời cung đồng dạng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài. 

Mà lại tại lao ra đồng thời, tay Hạo Nguyệt trường thương không ngừng múa bắt đầu. 

Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt liền xông ra ngoài!. Được convert bằng TTV Translate.