Chương 357: Các ngươi, có muốn hay không phải cái này?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hiện tại chỉ có thể trốn!
 
 	Hắn cũng không nhận ra chính mình đoàn đội bên trong nhiều như vậy người cũng không có cách nào đánh bại ông lão kia, mình có thể có cơ hội đánh bại.
 
 	Tuy rằng hắn là cấp bảy võ giả đỉnh cao.
 
 	Hơn nữa hắn bản thân liền là đoàn đội bên trong thân pháp người tốt nhất, vì lẽ đó bên trong rương này đồ vật đều là do hắn đến bảo quản.
 
 	Trong nháy mắt này, theo ý niệm của hắn hơi động, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một vệt bóng đen, trong nháy mắt này, biến mất ở tại chỗ, sau đó liền muốn xông ra này mặt bên bên kia an toàn đường nối cửa.
 
 	"Đi đi nơi nào?"
 
 	Mắt thấy hắn liền muốn rời khỏi, thế nhưng ở này nhất thời hậu, lão già này bóng người không biết lúc nào xuất hiện ở cửa bên kia, sau đó nhấc chân đạp lên môn lương, sau đó quay về trước mặt cái kia một bóng người màu đen nói rằng.
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Nam tử kia lúc này nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình lão già này, hai mắt ở trong đều xuất hiện cực kỳ vẻ khiếp sợ.
 
 	Ngăn ngắn một giây không đủ thời gian bên trong, lão già này liền từ chính mình đối diện bên kia xuất hiện ở nơi này? !
 
 	Đây là nhiều tốc độ khủng khiếp! ?
 
 	"Muốn chết!" Lúc này nam tử này trong ánh mắt cũng lộ ra một vệt hung ác vẻ, trong tay cầm cái kia cái rương, trực tiếp hướng về ông lão trên đầu đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, hắn nhưng phát hiện tay của mình oản, thật giống bị kìm sắt gắt gao nắm bình thường.
 
 	"Ngươi. . . ! ?"
 
 	Hắn nhìn mình nhấc theo cái rương cái kia thủ đoạn chẳng biết lúc nào bị hắn gắt gao nắm, lúc này hai mắt ở trong con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Tay phải xiết chặt, gân xanh đều bạo đi ra, sau đó đột nhiên lại đi ông lão này trên đầu đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng vẫn là cùng vừa như thế, quả đấm của hắn vẫn không có vung ra đi trong nháy mắt, liền bị ông lão này cho tinh chuẩn cực kỳ nắm thủ đoạn của hắn!
 
 	Chân phải của hắn muốn hướng về ông lão hạ bộ đá đi, thế nhưng mới vừa nhấc chân, liền bị ông lão chân cho gắt gao đạp lên hắn mu bàn chân, liền nhấc chân cơ hội đều không có.
 
 	"Tiểu tử,
 
 	Đối phó lão nhân gia cũng không thể như vậy a." Rõ ràng nhìn thấu ý đồ của hắn lão đầu tử, lúc này cười cợt, liền ở một khắc tiếp theo, hai tay đột nhiên hơi dùng sức.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Nam tử này hai tay cánh tay, liền dường như bị nữu thành bánh quai chèo thúy trúc giống như vậy, phát sinh từng tiếng lanh lảnh tiếng vang.
 
 	"A! ! !"
 
 	Hai tay bị ông lão này cho nữu thành bánh quai chèo, này đau đớn kịch liệt, để nam tử này cũng không khỏi kêu rên một tiếng.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo ông lão vừa nhấc chân, liền trực tiếp đem nam tử này cho đạp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau bên kia trên vách tường, cả người trực tiếp liền choáng váng quá khứ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, lão đầu tử trực tiếp phủi phủi quần áo trên tro bụi, sau đó ánh mắt nhìn một chút trên mặt đất cái rương này, lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
 
 	"Làm sao, rất giật mình a?" Lão đầu tử ánh mắt hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, sau đó lộ ra một vệt nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng tỉnh táo lại đến, ánh mắt nhìn lão già này mắt tràn ngập phòng bị vẻ.
 
 	Lão già này thực lực thực sự là quá mạnh mẽ, để Lâm Tu cảm giác được lớn vô cùng uy hiếp.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai." Lạc Nguyệt hai mắt nhìn lão già này, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Trình độ như thế này thực lực, đã không phải bình thường võ giả có khả năng đạt đến.
 
 	"Ta chính là một ông già." Lão đầu tử lúc này cười cợt, sau đó cầm cái rương này quan sát một hồi, chậm rãi, ngay ở cái rương này bên trong tìm tới một nút bấm.
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Theo ông lão này theo : đè nhúc nhích một chút này nút bấm, một tiếng vang lanh lảnh trong nháy mắt hưởng lên.
 
 	Cái rương này liền bắt đầu chậm rãi mở ra.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng ở bên trong rương có một phát sinh nhạt ánh sáng màu lam đồ vật.
 
 	"Nguyên lai cũng thật là các ngươi đám tiểu tử này thâu." Ông lão lúc này ánh mắt nhìn một chút trên mặt đất những kia tay chân toàn bộ bị bẻ gẫy nam tử mặc áo đen, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không? Đây chính là rất hiếm có đồ vật a." Lão đầu tử lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lúc này cùng Lạc Nguyệt đối diện một chút, gật gật đầu hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Lão già này nên đối với mình cùng Lạc Nguyệt không có cái gì ác ý, không phải vậy hắn ra tay, mình và Lạc Nguyệt đều không có cơ hội ra tay sẽ bị lão già này cho bắt.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đi tới, Lâm Tu có thể thấy rất rõ lão già này nâng cái rương ở trong cái kia một khối phát sinh ánh sáng màu lam tảng đá.
 
 	Tảng đá kia toàn thân hiện màu lam nhạt, mặt trên có rất nhiều điểm điểm tia chớp đồ vật, xem ra phi thường đẹp đẽ.
 
 	Một tảng đá mặt ngoài, lại như là một vùng sao trời bình thường.
 
 	"Đây chính là cái kia ngoại tinh khoáng thạch?" Lâm Tu thấy cảnh này cũng không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Này ngoại tinh khoáng thạch, cùng Tằng Nhược cho mình cái kia trên thẻ diện hiển hiện ra giống như đúc.
 
 	Khẳng định không sai, vật này khẳng định chính là cái kia thất lạc ngoại tinh khoáng thạch, chính là bị này một nhóm người cho trộm cắp.
 
 	Ô ô ô ——
 
 	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu có thể rõ ràng nghe được ở bên ngoài bên kia truyền đến từng tiếng tiếng vang.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lâm Tu nghe được thanh âm này, lúc này ánh mắt hướng về cái kia to lớn rơi ngoài cửa sổ diện nhìn sang, liền nhìn thấy rất nhiều máy bay bay về phía này Thánh vực học viện cao ốc trên lầu chóp bên kia.
 
 	Chuyện mới vừa rồi nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là phát sinh ở ngăn ngắn mười mấy phút mà thôi.
 
 	Mà Thâm Lam chi thành những kia chính phủ bộ đội, tựa hồ cũng phát hiện nhóm người này là ở chỗ này Thiên đài rơi rụng hiện tại tiến vào này cao ốc một bên.
 
 	"Xem ra bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến rồi." Lão đầu tử lúc này khóe miệng kiều lên, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi, có muốn hay không phải cái này?"
 
 	Lão đầu tử tay phải nâng cái rương thấp đưa cho đi ra, sau đó quay về cái kia Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này một khối mặt ngoài như óng ánh ngôi sao bình thường ngoại tinh khoáng thạch, Lâm Tu cũng sửng sốt một hồi.
 
 	"Vật này,  nhưng là rèn đúc vũ khí trên hào vật liệu, ngươi này một cái hắc mang, nếu như hơn nữa cái này vật liệu tiếp tục rèn đúc, này một món vũ khí, sẽ trở nên càng mạnh hơn." Lão đầu tử âm thanh tiếp tục truyền tới lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải biết, đây chính là khó gặp rèn đúc vũ khí tài liệu quý hiếm a. . ."
 
 	"Đồ tốt như thế, ngươi không muốn cho ta?" Lâm Tu không phải người ngu, trên trời cũng không có đi đĩa bánh sự tình.
 
 	Lúc này cười gằn một tiếng, hỏi ngược lại lão già này nói rằng.
 
 	"Hơn nữa những người kia muốn từ phía trên đi xuống, đến thời điểm, bọn họ khẳng định thu về về vật này."
 
 	"Ta tự nhiên có biện pháp." Nghe được Lâm Tu lời nói, lão đầu tử cũng không tức giận, vẫn là cười híp mắt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hiện ở tại bọn hắn hạ xuống, phỏng chừng muốn sáu khoảng bảy phút, hai người các ngươi, ở trong vòng năm phút, chỉ cần có thể bắn trúng ta một quyền, này một khối khoáng thạch, liền cho các ngươi." Lão đầu tử ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đã lâu không nhúc nhích, ta này còn chưa từng có ẩn đây, những tiểu tử này liền không xong rồi."