Chương 140: Cổn Cổn lập công!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ùng ục ——
 
 	Cười to Vạn Hổ cũng không biết có món đồ gì thật giống tiến vào cổ họng của chính mình dáng vẻ, theo bản năng nuốt xuống.
 
 	"Món đồ gì!" Lúc này hắn nhất thời trợn to hai mắt, lập tức cảm giác được có vật kia thật giống từ cổ họng của chính mình trực tiếp lướt xuống.
 
 	Một luồng dị dạng làm cho hắn không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Đây là vật gì? !
 
 	Lúc này trong thân thể truyền đến đau đớn một hồi, trong tay hắn chiến đao cũng không khỏi lướt xuống ở trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, hắn cảm giác nơi ngực truyền đến một từng trận đau nhức.
 
 	Vạn Hổ lúc này trực tiếp đẩy ra y phục của chính mình, nhất thời có thể thấy rõ ràng chính mình nơi ngực hiện tại thật giống lồi lên dáng vẻ.
 
 	"Món đồ gì! Lăn ra đây cho ta! ! !" Vạn Hổ lúc này nội tâm hoảng hốt, lập tức đột nhiên muốn đưa tay đi nhấn nhô ra một chỗ.
 
 	Thế nhưng nhấn một cái xuống, vật kia thật giống lại chuyển đến một mặt khác dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này nhìn tình cảnh này cũng cảm thấy khó mà tin nổi lên.
 
 	Này rốt cuộc là thứ gì! ?
 
 	Lâm Tu lúc này có chút thở hồng hộc dáng vẻ, vừa ( nổi giận ) mang đến mặt trái trạng thái, vào lúc này vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ hết.
 
 	Thân thể căn bản không có khí lực nhúc nhích.
 
 	Có điều nhìn thấy Vạn Hổ trạng thái, Lâm Tu cũng không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Cổn Cổn. . . Có thể đem Vạn Hổ giết chết?
 
 	"A! ! !" Lúc này Vạn Hổ đột nhiên hô to một tiếng, thật giống cảm giác được cái gì đau nhức giống như vậy, cả người trên mặt đất không ngừng lăn lộn lên.
 
 	"Đi ra!"
 
 	"Nhanh cho lão tử lăn ra đây! ! !" Vạn Hổ điên cuồng lăn lộn đồng thời, lớn tiếng gào thét.
 
 	Sau đó đưa tay liền muốn hướng về chính mình nơi ngực nắm tới, phảng phất hận không thể đem mình ngực đều cào nát, đem vật kia cho móc ra.
 
 	Ầm ——
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, nơi ngực của hắn nhất thời trướng đến như là bóng cao su giống như vậy, sau đó trực tiếp nổ tung đi.
 
 	Định thần nhìn lại, Vạn Hổ ngực xuất hiện một đạo đại đại hố máu, thật giống liền bên trong trái tim đều có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Vạn Hổ trợn to hai mắt, cả người cũng không còn ý thức.
 
 	Cổn Cổn dĩ nhiên bắt hắn cho giết chết! ?
 
 	Này liền Lâm Tu đều không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì! ?" Lạc Nguyệt này vẫn là ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, ở Vạn Hổ bên cạnh thi thể, một cái vòng tròn Cổn Cổn dường như tiểu bóng cao su thứ tầm thường lăn lại đây.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn thấy này lăn tới được đồ vật, cũng không khỏi ánh mắt hơi đổi một chút, chính muốn hành động thời điểm, mặt sau Lâm Tu liền lên tiếng nói rằng: "Không nên công kích nó."
 
 	Lạc Nguyệt ngẩn ra, sau đó liền nhìn thấy vật này lăn xuống ở Lâm Tu trên thân thể, sau đó đứng lên Lâm Tu vai.
 
 	Cổn Cổn lúc này ở Lâm Tu trên bả vai vượt lên rồi một hồi, phảng phất là đang nói ngươi 'Khen ta a khen ta a' dáng dấp.
 
 	"Cảm tạ ngươi, mời ngươi ăn." Lâm Tu cười cợt, xoa xoa thân thể của nó là, lập tức lấy ra một viên màu vàng óng dị tinh cho nó.
 
 	Cầm dị tinh Cổn Cổn tựa hồ có vẻ rất cao hứng như thế, sau đó lộ ra không mở ra căn bản phát hiện không được miệng, như là sóc hạp qua tử bình thường quay về này dị tinh hạp lên.
 
 	Hiện tại Lâm Tu sức mạnh đã bắt đầu chậm rãi khôi phục, tuy rằng chiến đấu khẳng định là không thể, thế nhưng phổ thông nhúc nhích đúng là không có vấn đề gì.
 
 	"Ngươi hiện tại không có sao chứ." Lâm Tu lúc này quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lúc này muốn đem trên mặt đất chính mình trường kiếm nắm lúc thức dậy, bước chân đột nhiên cảm giác có chút nhuyễn, trực tiếp an vị ở trên mặt đất.
 
 	"Ta giúp ngươi bôi thuốc đi." Lâm Tu lúc này quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nàng vì chính mình cản như vậy một đao, vẫn để cho Lâm Tu thay đổi không ít đối cái nhìn của nàng.
 
 	Xem ra lạnh như băng, thế nhưng nội tâm thật giống nhưng không cùng mặt ngoài biểu hiện như vậy.
 
 	Lạc Nguyệt ngồi trên mặt đất mặt trên, cũng không có từ chối.
 
 	Lâm Tu lúc này cầm cái kia một bình chữa trị dịch đi rồi ở bên cạnh nàng.
 
 	Nhìn vừa nàng bị chém tới vị trí, trực tiếp quay về cái kia chiến phục vết nứt, đột nhiên hơi dùng sức, thế nhưng này chiến phục chất lượng quá tốt rồi, căn bản xé không ra, này ngược lại là muốn cho Lâm Tu có chút lúng túng.
 
 	"Nếu không ngươi cởi chiến quần đi. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt đột nhiên quay người lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	"Ta là vì giúp ngươi bôi thuốc, này chất lượng quá tốt rồi, ta xé không ra, không nhìn thấy vết thương." Lâm Tu lúc này mặt toát mồ hôi nói.
 
 	Chính mình còn (trả lại) thật không có cái gì ác tha ý nghĩ.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt biến hóa bất định, chần chờ một chút, mặt khác một con không có bị thương tay trực tiếp đem chiến quần trên làm bộ phận kéo xuống.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy động tác của nàng cũng không khỏi trừng mắt.
 
 	Có điều theo nàng chiến phục bị kéo xuống, có thể thấy rõ ràng nàng bên trong còn (trả lại) ăn mặc một màu trắng thắt lưng quần.
 
 	Lộ ra nàng cái kia tinh xảo xương quai xanh, còn có trắng mịn cánh tay.
 
 	Lúc này bả vai nơi có rất nhiều huyết dịch đang không ngừng chảy xuống.
 
 	"Nhanh lên một chút." Tựa hồ cảm giác được Lâm Tu đang quan sát nàng, lúc này Lạc Nguyệt nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ồ." Lâm Tu gật gật đầu, trước tiên lấy ra một chai khác tiêu độc dùng chất lỏng từ vết thương của nàng nơi ngã xuống.
 
 	Nhất thời những kia máu tươi vào lúc này đều theo cái kia bình đối vết thương tiêu độc chất lỏng toàn bộ lưu ở trên mặt đất.
 
 	Bây giờ nhìn Lạc Nguyệt cái kia vết thương Lâm Tu không khỏi chấn kinh rồi lên, này một vết thương phi thường thâm, xích cốt nơi đều nứt ra rồi, suýt chút nữa liền muốn gãy vỡ rơi mất.
 
 	Lúc này Lâm Tu có chút cảm giác khó chịu, dù sao cái kia một đao, là nàng thay mình chặn.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền hướng nàng cái kia vết thương khủng bố nơi đem chữa trị dịch ngã xuống.
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Chữa trị dịch cùng vết thương này sản sinh một loại nào đó phản ứng giống như vậy, Ti Ti khói trắng xông ra.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt đẹp đẽ lông mày đều nhíu chặt lên, thế nhưng vẫn là không nói tiếng nào dáng vẻ.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu đều không khỏi âm thầm khâm phục, đổi thành bất luận cái nào nam, lúc này đều đau đến lăn lộn chứ?
 
 	"Tung đi tới." Lạc Nguyệt cái tay còn lại từ trong lồng ngực móc ra một bình dùng trong suốt bình thủy tinh chứa màu vàng nhạt bột phấn vứt cho Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu trực tiếp cái kia bột phấn, suy nghĩ một chút, sau đó giúp Lạc Nguyệt đè lại một hồi bả vai, để cái kia vết thương dũ hợp lại cùng nhau, lập tức đem này bột phấn bắt đầu hướng về trên đầu vai của nàng ngã xuống.
 
 	Rất nhanh, theo bột phấn tung xuống đi, máu tươi cũng không còn chảy ra, hơn nữa những này bột phấn thật giống cũng đối vết thương nổi lên cố định tác dụng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này tả tay sờ xoạng chính mình xương quai xanh vị trí, sau đó đem nứt ra cái kia một chỗ dùng sức ép hợp lên.
 
 	Bởi vì vừa chữa trị dịch tác dụng, tế bào thân thể đang điên cuồng phân liệt, đối bị thương tổ chức tiến hành nhanh chóng chữa trị, lúc này cái kia gãy vỡ xương quai xanh tuy rằng chưa hề hoàn toàn được, thế nhưng đã cố định không có nứt ra rồi.
 
 	"Đêm nay ngay ở này nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt vết thương đã xử lý đến gần đủ rồi, lúc này Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, lạ kỳ không có phản bác.
 
 	Đêm nay nguyệt quang rất sáng, ở này trên sa mạc, đem thân ảnh của hai người chiếu rọi ra lưỡng đao ảnh tử, kéo đến mức rất trường rất dài. . .
 
 	(cầu phiếu đề cử a a a a a! )