Chương 1194: 0 dặm thần hồn của Hạo Linh 

	Lâm Tu nhìn xem xoay quanh tại bên người mình đầu này Hắc Long, lập tức có chút im lặng.

	Bởi vì cái này Hắc Long thần hồn, căn bản không giống vừa mới ngay từ đầu mới xuất hiện tại thiên không khổng lồ như vậy haki.

	Đầu này Hắc Long thần hồn, tựa như là cánh tay của mình như thế to dài.

	Thân thể của nó đều là từ năng lượng màu đen vật chất hội tụ mà thành.

	Còn tại không ngừng xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Nguyên lực đang chậm rãi tiêu hao..."

	Lâm Tu chăm chú cảm giác trong cơ thể mình Nguyên lực tiêu hao.

	Phát hiện duy trì cái này hắc Viêm Long xuất hiện, sẽ tiêu hao mình thật nhiều Nguyên lực.

	Mà lại cái này Nguyên lực tiêu hao, còn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng tiêu hao được nhanh.

	Bất quá cái này hắc Viêm Long thần hồn, đến cùng mang đến cho mình năng lực như thế nào, Lâm Tu hiện tại cũng còn không rõ ràng lắm.

	Hiện tại cũng không biết đến cùng làm như thế nào sử dụng.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này xoay quanh tại bên người mình hắc Viêm Long thần hồn, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến mất.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, vậy mà tiêu hao bên trong thân thể của mình gần một nửa Nguyên lực.

	Cái này thần hồn, đối với Nguyên lực tiêu hao thật đúng là nhanh chóng.

	Trách không được vừa mới đối phó tôn kỳ thời điểm, hắn không có trực tiếp sử dụng thần hồn năng lực.

	"Lại có người lĩnh ngộ thần hồn!"

	Mà vào lúc này, lại một tiếng kinh hô âm thanh từ một bên khác truyền tới.

	Những cái kia võ giả lúc này nhìn xem bên kia xuất hiện hào quang màu đỏ, đều khiếp sợ không thôi.

	Hàng năm tới đây võ giả rất nhiều, nhưng là có thể lĩnh ngộ được thần hồn, lại vô cùng ít ỏi.

	Ít đến có thể dùng ngón tay đều có thể đếm ra tới.

	Nhưng là hôm nay vừa mới qua chút điểm thời gian này, Lâm Tu liền đã lĩnh ngộ ra thần hồn, vẫn là hắc cấp, hiện tại lại có người lĩnh ngộ ra đỏ cấp thần hồn, đơn giản quá làm cho bọn hắn chấn kinh.

	"Hạo Linh?"

	Lâm Tu quay người hướng phía sau nhìn sang thời điểm, liền thấy hai thanh huyết hồng sắc giao nhau cùng một chỗ song đao Võ hồn, xuất hiện ở Bách Lý Hạo Linh phía trên thân thể.

	Song đao nhìn cực kỳ huyết tinh, giống như tràn đầy giết chóc chi ý.

	"Cái này Võ hồn, chẳng những quỷ dị, còn giống như rất mạnh a..."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, nói một mình lên tiếng nói.

	"Đây không có khả năng! ! !"

	Tại một bên khác Phó Thiên Lăng, lúc này hai tay nắm chắc, gầm nhẹ lên tiếng.

	Vừa mới Lâm Tu liền lĩnh ngộ ra kia cường đại nhất Võ hồn, hiện tại loại này đỏ cấp Võ hồn, vậy mà cũng bị người cho lĩnh ngộ được!

	Mà lại người kia chính là cùng Lâm Tu cùng nhau.

	Phó Thiên Lăng hiện tại quả thực là muốn chọc giận điên rồi, phải biết, chính hắn lĩnh ngộ, cũng vẻn vẹn kim sắc cấp bậc Võ hồn a!

	"Đi thăm dò một chút lai lịch của bọn họ."

	Tại một bên khác Phó Thiên Nguyên, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Bách Lý Hạo Linh bên kia nhìn một lúc lâu, sau đó đối với mình bên cạnh thân một võ giả lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	"Có chút ý tứ."

	Phó Thiên Nguyên lúc này cũng đối Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Đến từ Linh Tiên thành thành chủ, lại có thể dễ dàng như vậy lĩnh ngộ ra thần hồn.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này con mắt không có đóng chặt bắt đầu, mà là mở ra.

	Nhìn kỹ, hai mắt của nàng đều tràn đầy huyết hồng chi sắc.

	Tại trạng thái này phía dưới, Bách Lý Hạo Linh các hạng năng lực, đều có thể tăng lên trên diện rộng.

	Liền ngay cả lĩnh Ngộ Năng lực, cũng là vô cùng cường đại.

	Rất nhanh, cái này huyết hồng sắc song đao Võ hồn, liền chậm rãi hóa thành một đạo năng lượng thể, tiến vào Bách Lý Hạo Linh chỗ trán.

	Trên trán của nàng, rất nhanh liền nổi lên một đạo màu đỏ song đao văn ấn.

	Mà Bách Lý Hạo Linh ánh mắt, vào lúc này, cũng chầm chậm khôi phục bình thường.