Chương 335: Tiếp đó, lại đến phiên ta chứ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ——
 
 	Trường thương mũi thương, cùng hắn vung tới được nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu cảm giác được trong tay mình hắc mang trường thương đều nhất thời chấn động một hồi, cầm hắc mang trường thương hai tay hổ khẩu đều tê dại.
 
 	Cái tên này nắm đấm, lại có thể cùng mình hắc mang trường thương thương đầu trực tiếp đối kháng! ?
 
 	"A ha ha ha, đây chính là kiểu mới nhất chất lỏng hiệu quả! ! !" Người đàn ông trung niên nhìn thấy Lâm Tu vẻ khiếp sợ, lúc này không khỏi lớn tiếng cười nói.
 
 	Mà Lạc Nguyệt lúc này đã hướng về một cái khác nam tử bên kia công đánh tới!
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, trong nháy mắt này, liền vọt tới nam tử kia trước mặt!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường kiếm trong tay của nàng đang muốn hướng về nam tử này trên thân thể chém vào quá khứ thời điểm, nam tử này liền trực tiếp lùi tới mặt sau bên kia.
 
 	Trên mặt của hắn còn có này nghĩ mà sợ vẻ, vừa nếu không là hắn tốc độ phản ứng nhanh một chút, phỏng chừng đều muốn Lạc Nguyệt chiêu kiếm này, cho trực tiếp chém rớt.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn một chút vừa trung niên nam tử kia vứt cho hắn cái kia một bình nho nhỏ trong suốt chiếc lọ, nhìn bên trong những kia chất lỏng màu xanh lam, lúc này cũng không có chút gì do dự, trực tiếp bài quãng đê vỡ, sau đó liền đem những này chất lỏng màu xanh lam quán tiến vào trong cơ thể mình!
 
 	Ùng ục ——
 
 	Theo hắn đem những này chất lỏng màu xanh lam cho dùng đi sau khi, con mắt của hắn nhất thời trợn to một hồi, trên mặt vẻ mặt, tựa hồ cũng biến thành khó coi lên.
 
 	Mà trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt đã vọt lên!
 
 	Nàng cầm trong tay mình này thanh bạc dực trường kiếm, tiếp tục hướng về nam tử này trên thân thể phách bổ tới!
 
 	Nam tử này thấy cảnh này, đã không có cách nào tiến hành tránh né, tay phải theo bản năng ngăn trở Lạc Nguyệt chém vào tới được chiêu kiếm này.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng hắn lúc này lại kinh ngạc phát hiện, Lạc Nguyệt trường kiếm, cũng chưa hề đem cánh tay của hắn cho chặt đứt, trái lại phát sinh một tiếng phảng phất kim loại va chạm bình thường tiếng vang!
 
 	Đây là. . . Cấm dược hiệu quả! ?
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, lông mày cũng vi cau lên đến.
 
 	Thế nhưng trường kiếm trong tay đã là không có đình chỉ trụ động tác,
 
 	Tiếp tục hướng về nam tử này trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Nam tử này lúc này điên cuồng dùng cánh tay của chính mình chống đối, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang.
 
 	"Ha ha ha! Xem ra ngươi kiếm, căn bản liền cánh tay của ta đều chém không ngừng a!" Nam tử này phát hiện Lạc Nguyệt trường kiếm đối với mình tựa hồ căn bản tạo thành không là cái gì thương tổn sau khi, nhất thời bắt đầu cười lớn.
 
 	Hơn nữa hiện tại hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được, sức mạnh của chính mình thật giống bởi vì dùng vừa những chất lỏng kia mà chậm rãi khôi phục lại.
 
 	Rất tốt! Như vậy liền có thể đem nữ nhân này cho đánh chết đi! ?
 
 	Nghĩ tới đây, bộ mặt của hắn liền trở nên càng dữ tợn lên.
 
 	"Làm sao? Hiện tại ngươi còn (trả lại) có năng lực đem ta đánh bay ra ngoài à! ?"
 
 	Mà ở một mặt khác, cái kia cái người đàn ông trung niên không có đi để ý tới Lạc Nguyệt, ánh mắt nhìn không ngừng hướng về phía bên mình công kích tới được Lâm Tu, nhất thời gằn giọng nói rằng.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình vừa lại bị một cấp năm võ giả cho đánh bại, hắn thì có một loại cảm giác nhục nhã.
 
 	Chỉ có tự tay đem Lâm Tu đầu cho ninh hạ xuống, loại khuất nhục này, mới có thể cọ rửa! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này vung đánh ra đi hắc mang trường thương thương đầu, đâm vào trên thân thể của hắn, phát sinh một tiếng lại một tiếng 'Coong coong coong' tiếng vang.
 
 	Lại như là chọc vào phi thường cứng rắn kim loại vật thể mặt trên giống như vậy, đối với trung niên nam tử này tới nói, căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng!
 
 	Ầm ——
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vốn còn muốn phải tiếp tục hướng về thân thể của hắn quá khứ, thế nhưng là bị trung niên nam tử này lấy cực phản ứng nhanh tốc độ bắt lại trường thương thương đầu.
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt khẽ biến một hồi, sau đó liền muốn dùng sức đem trường thương này từ bị hắn tay nắm lấy trạng thái rút ra.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, này cánh tay của nam tử sức mạnh lớn vô cùng, hắc mang trường thương bị hắn gắt gao nắm lấy, căn bản không có cách nào rút ra!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Trong nháy mắt này, trung niên nam tử này cái tay còn lại cánh tay, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Tốc độ không phải thường nhanh, trong không khí thật giống đều mang theo một tiếng tiếng xé gió!
 
 	Ầm ——
 
 	Hơn nữa trong giây lát này, Lâm Tu đã không có cách nào tiến hành né tránh!
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu tay phải cánh tay trực tiếp chống đối ở thân thể của chính mình phía trước!
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, trung niên nam tử này nắm đấm, trực tiếp nện ở Lâm Tu trên cánh tay, cái kia mạnh mẽ sức mạnh, để Lâm Tu cả người đều bay ra ngoài.
 
 	Làm ——
 
 	Hắc mang trường thương, vào lúc này, cũng trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Ha ha ha!" Trung niên nam tử này thấy cảnh này, nhất thời điên cuồng bắt đầu cười lớn.
 
 	"Liền ngươi trình độ như thế này, đi chết đi cho ta! ! !"
 
 	"Thật sao?" Ngay ở hắn vẫn không có đắc ý nhiều một giây đồng hồ nhất thời thời điểm, Lâm Tu âm thanh, lại từ mặt khác bên kia truyền tới.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, ánh mắt của hắn nhất thời hơi đổi một chút, trên gương mặt nụ cười, cũng trong nháy mắt đọng lại.
 
 	Chỉ thấy vốn là bản đánh bay ra ngoài Lâm Tu, lúc này bắt đầu chậm rãi trạm lên, sau đó vỗ vỗ chính mình chiến nuốt vào tro bụi.
 
 	Mà hắn vừa chống lại trung niên nam tử này một quyền cánh tay, lúc này tựa hồ một chút chuyện đều không có!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Thấy cảnh này, người đàn ông trung niên đều suýt chút nữa thì điên rồi, hắn thật vất vả nắm lấy cơ hội đối Lâm Tu công kích đi ra ngoài một quyền, liền Lâm Tu cánh tay đều không có đập gãy! ?
 
 	"Tiếp đó, lại đến phiên ta chứ?" Lâm Tu xa xa mở ra nhìn bên kia đã là nằm ở khiếp sợ ở trong người đàn ông trung niên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Theo Lâm Tu hoạt động một chút gân cốt, phát sinh từng tiếng then chốt ma sát bình thường tiếng vang.
 
 	Vừa hắn cái kia một vòng sức mạnh đúng là phi thường mạnh, nếu như là bình thường võ giả, phỏng chừng xương đều sẽ bị chấn động đến mức nát tan.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu nhưng vừa vặn không phải phổ thông võ giả, tuy rằng ở bề ngoài là cũng chỉ có cấp năm thực lực, thế nhưng tình huống thật, nhưng là đã giải khóa cấp hai khóa gien võ giả!
 
 	Lâm Tu thân thể, đã cùng bình thường võ giả không giống nhau, bất kể là bộ phận, bắp thịt, vẫn là xương cốt, đều so với bình thường võ giả cường hãn quá nhiều!
 
 	Có điều ngay cả như vậy,  vừa cái kia một vòng, vẫn để cho Lâm Tu có Ti Ti cảm giác đau đớn.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia người đàn ông trung niên, sau đó hai tay nắm đấm sẽ chết chết nắm chặt rồi.
 
 	Xì xì xì ——
 
 	Theo Lâm Tu nắm đấm nắm chặt, trong nháy mắt này, Lâm Tu song quyền bên trên, thì có lượng lớn điện quang loé lên đến.
 
 	Đã rất lâu không có không dùng võ khí tiến hành cận chiến đấu, Lâm Tu cảm giác thân thể có chút kích động run rẩy lên.
 
 	Đáng chết! Cái tên này, làm sao còn có như thế cường sức mạnh! ?
 
 	Bên kia người đàn ông trung niên thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt cũng không khỏi biến hóa một hồi.
 
 	Hiện tại Lâm Tu, dĩ nhiên tỏa ra để hắn cảm giác được cực kỳ khí tức nguy hiểm!
 
 	"Xem làm sao!"
 
 	Hơn nữa ngay trong nháy mắt này, mang theo lượng lớn chớp giật nắm đấm, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn! ! !