Chương 586: Chúng ta không phục!

	Nhìn xem Bách Lý viện trưởng rời đi, Lâm Tu vẫn có chút nghi hoặc, hắn đến cùng nói tới ai?

	"Chi chi!"

	Bất quá ngay lúc này, nhỏ Băng Tinh bạch điểu cùng Cổn Cổn cũng không biết từ lúc nào chạy tới bên này, trực tiếp nhảy tới Lâm Tu trên đầu vai.

	"Chúng ta trở về đi!"

	Lâm Tu nhìn một chút bọn chúng, sau đó cười cười lên tiếng nói.

	Trở lại chỗ ở bên kia, Lâm Tu tắm rửa một cái, sau đó đem chòm râu chà xát về sau, liền trực tiếp nằm ở trên giường.

	Tại kia thí luyện chi tháp tầng cao nhất phía trên, Lâm Tu cảm giác thời gian đều đi qua mấy tháng, mà lại mấy tháng này vẫn là đang không ngừng hấp thu những sách vở kia tri thức, Lâm Tu rốt cục cảm giác bị mệt mỏi.

	Không phải thân thể mệt mỏi, mà là tâm mệt mỏi.

	Hô. . .

	Nằm ở trên giường một hồi, Lâm Tu liền không biết chưa phát giác bên trong ngủ thiếp đi.

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn vốn đang tại gian phòng cùng nháo đằng, tựa hồ hiện Lâm Tu ngủ thiếp đi dáng vẻ, bọn chúng đều thế nào đứng tại trên mặt bàn, lúc này cũng biến thành rất an tĩnh bộ dáng.

	Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh đã đến ngày thứ hai sáng sớm.

	Lâm Tu vừa mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, cũng cảm giác được một tia nắng chiếu xạ tại trên thân thể của mình.

	Thật ấm áp.

	Chi chi ——

	Lâm Tu cương chính tại con mắt,

	Tiểu Bạch liền bay lên đứng tại Lâm Tu trên bờ vai, dùng miệng của nó cọ lấy Lâm Tu gương mặt.

	Thân thể của nó rất lạnh buốt, phảng phất một khối khối băng, để Lâm Tu cảm thấy một vòng lạnh buốt cảm giác.

	"Cổn Cổn, chúng ta đi."

	Lâm Tu nhìn một chút tại mình đầu giường chỗ nào giống như là một đoàn tuyết cầu đồng dạng Cổn Cổn, lúc này lập tức cười một cái nói.

	Tựa hồ là nghe được Lâm Tu thanh âm, Cổn Cổn lúc này cũng mở ra một đôi đen thui con mắt.

	Bởi vì chiến phục đã sớm tại thí luyện chi tháp thời điểm đã tổn hại rơi mất, lúc này Lâm Tu đổi một kiện phổ thông quần áo, bên ngoài mặc vào một kiện ngắn tay màu xám áo sơmi, sau đó nắm lấy mình hắc mang trường thương, liền đi ra ngoài.

	"Vừa định bảo ngươi, không nghĩ tới, ngươi liền ra."

	Lâm Tu vừa đi ra đi thời điểm, liền thấy một người quen cũ.

	Âu Dương Hàng.

	"Ồ? Sao ngươi lại tới đây?"

	Lâm Tu nhìn thấy thân ảnh của hắn, lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Võ giả đại hội hải tuyển."

	Âu Dương Hàng lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	"Thực lực của ngươi, Bách Lý viện trưởng cho ngươi đi?"

	Lâm Tu đánh giá hắn một chút, sau đó cố ý lên tiếng nói.

	Bởi vì lần này thế giới võ giả đại hội là chia làm cá nhân thi đấu cùng học viện thi đấu.

	Học viện thi đấu là mỗi cái học viện phái ra năm tên đại biểu thành viên tiến hành năm đôi năm quyết chiến, mà cá nhân chiến, chỉ có tuổi tác yêu cầu mà thôi.

	"Họ Lâm! Ngươi đừng xem thường ta, ta hiện tại đã là thất giai võ giả!" Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này tức giận đến gương mặt đỏ bừng, sau đó đối Lâm Tu la lớn.

	"Ồ?"

	Lâm Tu lúc này có chút hiếu kì, Âu Dương Hàng thực lực, tăng lên nhanh như vậy?

	Theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn, thật đúng là đừng nói, hiện tại hắn thực lực, thật chính là thất giai võ giả thực lực!

	Gia hỏa này, đến cùng là thế nào làm được?

	Mình là bởi vì có hệ thống tăng cấp, còn có các loại cơ duyên xảo hợp mới có thể nhanh chóng thăng cấp, không nghĩ tới gia hỏa này cũng đến thất giai.

	"Đây chính là chúng ta Âu Dương gia bất truyền bí thuật." Âu Dương Hàng tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu thần sắc kinh ngạc, lúc này càng là đắc ý.

	"Ừm, không tệ."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, liền trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, hướng mặt trước phương hướng đi đến.

	"Uy!"

	Âu Dương Hàng giật mình một chút, sau đó tranh thủ thời gian quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền hiện Lâm Tu đã đi xa đi.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, lúc đầu hắn là muốn tại Lâm Tu trước mặt khoe khoang, dù sao trước đó đối phó Lâm Tu nhiều lần như vậy đều không thành công, mình cùng Lâm Tu chiến đấu còn thua rất khó coi.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu căn bản cũng không có để ý tới hắn, cái này khiến hắn lập tức cảm giác rất nhụt chí.

	"Đáng chết!"

	Âu Dương Hàng một đấm hung hăng nện vào bên cạnh trên cây cối, sau đó cũng tranh thủ thời gian đi cùng bên kia.

	"Nam lão sư."

	Lâm Tu vừa đi xuống dưới, đạt tới Thánh Vực học viện thao trường bên kia thời điểm, liền thấy Nam Chính Quân thân ảnh.

	Hắn tựa hồ ở chỗ này đã đợi thật lâu dáng vẻ.

	Nhìn kỹ, ở chỗ này còn có Trương Ngân Khương Lực bọn người.

	"Các ngươi cũng tới."

	Lâm Tu nhìn xem Trương Ngân mấy người cũng cười một cái nói.

	"Đợi chút nữa liền chuẩn bị muốn đi tham gia hải tuyển, có hay không áp lực?"

	Nam Chính Quân ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu cười cười.

	"Hải tuyển địa khu có rất nhiều cái, chúng ta bị phân phối đến Nam Dương thành tiến hành hải tuyển."

	"Hải tuyển sau khi thành công, liền trực tiếp đi Thiên Không thành tham gia đấu vòng loại."

	Thiên Không thành!

	Lâm Tu nghe được bốn chữ này mắt, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	"Lâm Tu đã lục giai, Thiên Không thành cũng khẳng định có thể đặt chân!"

	Trương Ngân lúc này cũng có chút kích động lên tiếng nói.

	Đây chính là Hoa Hạ địa khu trung tâm thành thị a!

	"Ừm, ta sẽ đi."

	Lâm Tu nói nghiêm túc.

	Cùng lúc đó, bên này cũng lục tục có người đến đây.

	Bách Lý viện trưởng thân ảnh, cũng xuất hiện ở trong đó.

	"Lâm Tu, Âu Dương Hàng, Hoàng Chấn, Tiền Diệu, các ngươi là từ học viện tinh anh phần tử ở trong tuyển ra tới, lớn nhất đại biểu tính học sinh, lần này, hải tuyển, đừng để ta thất vọng a."

	Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đám người nói.

	"Vâng!"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đều là năm thứ ba đại học học sinh, cũng là năm thứ ba đại học bên trong mạnh nhất hai vị võ giả.

	Lúc này nghe được Bách Lý viện trưởng tiếng nói, bọn hắn tựa hồ cũng còn rất kích động dáng vẻ.

	"Viện trưởng, chúng ta không phục!"

	Đúng vào lúc này, một chút Thánh Vực học viện học sinh từ một bên khác đi tới, nhìn xem Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng lên tiếng nói.

	Bách Lý viện trưởng nghe được tiếng nói của bọn họ, nhìn xem bọn hắn đi tới, ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút.

	Những này học được bị Bách Lý viện trưởng như thế quét một vòng, lập tức cảm giác thân thể đều trở nên lạnh như băng một chút dáng vẻ.

	Bất quá vì cái gì cái kia học sinh lúc này vẫn là kiên trì nói: "Hoàng học trưởng cùng tiền học trưởng là năm thứ ba đại học đứng hàng thứ vừa cùng thứ hai võ giả, chúng ta không có ý kiến, nhưng là hắn cùng hắn, đều là đại nhất người mới, ngài phái bọn hắn đi tham gia thế giới võ giả giải thi đấu, chúng ta không phục!"

	Bởi vì học viện thi đấu là lấy học viện danh hào tiến hành dự thi, mỗi cái học viện chỉ có thể phái một con đội ngũ, mà lại đội ngũ chỉ có thể có năm người.

	Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng hai cái này sinh viên mới vào năm thứ nhất, vậy mà chiếm cứ hai cái danh ngạch, khiến cái này người cảm giác vô cùng khó chịu.

	"Các ngươi là đang chất vấn quyết định của ta?" Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó cười một cái nói.

	Nụ cười của hắn nhìn tựa hồ vẫn là rất ôn hòa, nhưng là những học sinh này đều cảm thấy có chút sợ hãi.

	Dù sao cách xa trăm dặm dài lúc này vẫn là rất uy nghiêm.

	Nhưng là hiện tại đã đâm lao phải theo lao, mà lại ngay trong bọn họ những người này cũng không nguyện ý buông tha cái cơ hội này.

	"Chúng ta chỉ là chất vấn bọn hắn thực lực."

	Một người nam tử ánh mắt nhìn xem Âu Dương Hàng cùng Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn đầy khiêu khích thần sắc.