Chương 309: Lạc Hóa Thiên kinh người biến hóa!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo nam tử này triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, cái kia xung kích tới được hỏa diễm điểu, trực tiếp bị hắn triển khai 'Viên' cho hoàn toàn chống lại rồi!
 
 	"Trò mèo!" Nam tử này cười gằn một tiếng, ở chống đối quá khứ ngọn lửa này điểu sau khi, thân thể hắn trên 'Viên' lại lần nữa tiêu tan đi, sau đó cầm chính mình chiến đao muốn phải tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới là, ngay vào lúc này, Lâm Tu đã cầm hắc mang trường thương hướng về thân thể hắn trên đâm lại đây!
 
 	Cái kia sắc bén thương đầu, tựa hồ lập tức liền muốn đâm trúng cổ của hắn.
 
 	Thấy cảnh này, nam tử này ánh mắt đều hơi đổi một chút, trong tay chiến đấu đột nhiên chém vào quá khứ, đem Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương thương đầu cho đánh ra quá khứ.
 
 	Hơn nữa ở đem Lâm Tu hắc mang trường thương cho đập đi trong nháy mắt, chiến đao liền muốn từ Lâm Tu thiên linh cái nơi, chém vào mà xuống!
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Hắn gào thét một hồi, theo hắn đột nhiên một đao chém vào xuống, ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu thân thể, dĩ nhiên liền như thế bị đánh thành hai nửa!
 
 	"Tiểu tử, cấp năm võ giả, làm sao có khả năng là cấp bảy võ giả đối thủ!" Hắn cười to lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng nét cười của hắn cũng không có duy trì bao lâu, ở một khắc tiếp theo, ánh mắt của hắn liền hơi đổi một chút.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, một cây trường thương, liền từ sau lưng của hắn, xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	"Ai nói, ngươi giết chết ta rồi." Lâm Tu tự a sau lưng cầm hắc mang trường thương cán thương, nhìn mình hắc mang trường thương đã xuyên qua thân thể của hắn, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nam tử này ánh mắt hơi đổi một chút, cúi đầu vừa nhìn, hắc mang trường thương thương đầu, đã xuất hiện ở nơi ngực của hắn.
 
 	Hắn hai mắt ở trong đều tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt, chính mình chiến phục, lại bị này hắc mang trường thương cho xuyên qua! ?
 
 	"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Ở vừa trong nháy mắt, ta dùng trường thương chấm một hồi hồ nước, không nghĩ tới, lại vẫn thật sự có hiệu quả như thế này." Lâm Tu tựa hồ biết hắn suy nghĩ trong lòng giống như vậy, lúc này cười gằn lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu nhưng là thấy rõ ràng, ở trong hồ nước chết đi những võ giả kia, cả người đều bị dập tắt đi.
 
 	Như thế xem ra liền đủ để biết,
 
 	Hồ nước này liền này cứng rắn chiến phục đều có thể dập tắt đi.
 
 	Có điều hắc mang trường thương là dùng thiên thạch vũ trụ chế tạo mà thành, những này quái lạ hồ nước cũng không có đối thân thương tạo thành ảnh hưởng quá lớn, hơn nữa bởi vì thương đầu có này quái lạ hồ nước nhiễm đến, vì lẽ đó rất dễ dàng liền đâm thủng hắn chiến phục, lại xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	"Đáng chết. . . ! ! !" Nam tử này lúc này lớn tiếng gào thét một tiếng, sau đó muốn giãy dụa.
 
 	"Ngươi so với những võ giả khác tới nói, thông minh thực sự là quá thấp."
 
 	Lâm Tu cười gằn một tiếng, trên thân thể nguyên lực, trực tiếp bạo phát ra, bao vây lấy hắc mang trường thương nguyên lực, trong nháy mắt biến ảo thành hồng liên hỏa!
 
 	"A! ! !"
 
 	Vốn là bị hắc mang trường thương xuyên qua thân thể nam tử, lúc này bởi vì hắc mang trường thương này đột nhiên xuất hiện hồng liên hỏa, phát sinh một tiếng tan nát cõi lòng tiếng vang.
 
 	Phốc ——
 
 	Hắn tay muốn đi đem trường thương này cho rút ra đi, thế nhưng trong nháy mắt này, hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt trợn to, cả người thân thể trong nháy mắt xụi lơ lên, cũng không còn tiếng động.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng thở phào nhẹ nhõm, cái tên này coi chính mình chỉ là cấp năm võ giả, có thể dễ dàng đối phó chính mình quá bất cẩn, hoàn toàn không nghĩ tới, mình còn có ( kính chi phân thân ) loại kỹ năng này.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bảy võ giả, thu được kinh nghiệm hai trăm triệu!"
 
 	Mới hai trăm triệu kinh nghiệm a. . .
 
 	Lâm Tu bĩu môi, nên lúc trước đánh giết Chu Văn Hào thời điểm, nhưng là có ba trăm triệu kinh nghiệm.
 
 	Lúc này Lâm Tu xoay người hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy vốn đang theo sát bị chính mình giết chết này một võ giả mặt sau một võ giả, cũng bị Lạc Hóa Thiên cho chống đỡ đỡ được!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng vào lúc này, bên kia võ giả cũng bản làm cho bạo nộ rồi lên, trực tiếp sử dụng mạnh mẽ võ giả hướng về Lạc Hóa Thiên bên kia công kích quá khứ!
 
 	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, điên cuồng chấn động một chút.
 
 	Trên mặt đất trong nháy mắt tỏa ra dày đặc tro bụi.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử, mới vừa ngăn cản chúng ta nắm Băng Liên Hỏa!" Một số võ giả lúc này lạnh nở nụ cười.
 
 	Thế nhưng theo này dày đặc tro bụi chậm rãi tản đi, lại phát hiện Lạc Hoa Thiên bóng người, vẫn là đứng ở chính giữa.
 
 	Có điều hắn xem ra thật giống có chút dáng vẻ chật vật, trên thân thể chiến phục đều trở nên bẩn thỉu, ở dưới chân của hắn, cũng có một to lớn ao khanh.
 
 	"Thực lực của các ngươi, thật giống không sai a."
 
 	Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn một chút những người này, sau đó liếm nhúc nhích một chút môi lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn bên trong không có bất kỳ thần sắc sợ hãi, trái lại thật giống là rất hưng phấn dáng vẻ.
 
 	Đúng, lại như là nhìn thấy săn vật bình thường cảm giác hưng phấn.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi cảm giác sống lưng mát lạnh, cái tên này, luôn cảm giác là một nhân vật hết sức nguy hiểm a. . .
 
 	Không trách trước Lạc Nguyệt sẽ nhắc nhở chính mình.
 
 	"Tiểu tử, ngươi còn chưa có chết! ?"
 
 	Lúc này những võ giả kia đều chấn kinh rồi lên, bọn họ những này cấp bảy võ giả hợp lực phóng thích võ kỹ, dĩ nhiên không có trực tiếp đem Lạc Hóa Thiên giết chết cũng đã rất khiến người ta khiếp sợ.
 
 	Càng kinh hãi chính là, hiện tại Lạc Hóa Thiên, còn giống như không có chịu đến cái gì thương dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu, đem Lạc Nguyệt thanh chủy thủ kia cho ta." Lạc Hóa Thiên ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn một chút, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu hơi run ở một hồi, sau đó vẫn là đem cái kia chủy thủ hướng về hắn bên kia ném tới.
 
 	Lạc Hóa Thiên tiếp được chủy thủ này, sau đó nữu nhúc nhích một chút cái cổ.
 
 	"Đã lâu không có cái cảm giác này. . ."
 
 	Hắn hiện tại hai mắt đều tràn ngập thần sắc hưng phấn, hơn nữa vào lúc này từng tiếng quái lạ tiếng vang, truyền ra.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Thân thể hắn trên những kia xương cốt, thật giống ở biến hóa như thế!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, rõ ràng nhìn thấy, thân thể của hắn, thật giống chậm rãi bắt đầu. . . Biến cao lên! ?
 
 	Này làm người giật mình một màn, không chỉ có là Lâm Tu, liền ngay cả những kia cấp bảy võ giả đều xem ngẩn ra.
 
 	"Cái tên này. . . Còn có thể thứ này. . ." Một số võ giả rõ ràng cảm giác được cái gì, thân thể đều không cảm thấy run rẩy một hồi.
 
 	Theo những kia quái lạ 'Ca rồi ca rồi' tiếng vang không ngừng vang lên, ở trong chớp nhoáng này, Lạc Hóa Thiên thân thể đã từ 1 mét bảy tả hữu đã biến thành một mét tám mấy, hơn nữa thân thể cũng rõ ràng biến cường tráng nhiều vô số, liền ngay cả tóc, đều trong nháy mắt biến trưởng lên, đã biến thành một đầu phi thường thuận trực tóc dài.
 
 	Cả người xem ra lại như là một đẹp trai nam tử.
 
 	"Đã lâu không có lấy dáng dấp này xuất hiện." Lạc Hóa Thiên hiện tại vươn người một cái, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này theo bản năng quay về Lạc Hóa Thiên khởi động phân tích chi nhãn, thế nhưng phân tích chi nhãn bên trong biểu hiện dĩ nhiên là không cách nào phân tích nhắc nhở!
 
 	Cái tên này, lẽ nào là cấp tám trở lên võ giả! ?