Chương 604: A nguyệt 

	Xem xét những này võ giả chính là biết, không phải cái gì tốt gây người.

	Lâm Tu lúc này đi đến bầu trời sân thi đấu lúc mới nhập môn bên kia, liền thấy có công việc nhân viên ngăn lại Lâm Tu.

	"Xin lấy ra ra trận khoán."

	"Cái này muốn mua phiếu?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bên kia."

	Trong đó một cái nhân viên công tác, lúc này ngón tay chỉ chỉ bên cạnh bên kia phục vụ cửa sổ nói.

	Cái này ra trận quyển liền muốn trăm vạn liên minh tệ, đúng là nhiều lắm.

	Cũng may mới vừa tới bên này thời điểm, Âu Dương Hàng vừa vặn cho mượn một trăm vạn liên minh tệ cho Lâm Tu.

	Mua ra trận khoán về sau, Lâm Tu rất dễ dàng liền tiến vào đến bên trong bên kia.

	"Giết hắn! Giết hắn cho ta!"

	Vừa đi vào, Lâm Tu liền có thể đại lượng tiếng hô to.

	Ánh mắt nhìn thấy, là một cái cự đại chiến đấu sân bãi, chung quanh là lấy một cái hình tròn đến bố trí đại lượng chỗ ngồi, lúc này khắp nơi đều là người.

	Một số người dưới sự kích động, đều đứng dậy rống to.

	Lâm Tu thật vất vả chen vào, liền thấy ở giữa kia đài luận võ bên trên, hai cái mặc chiến giáp đồng thau, mang theo mặt nạ đồng xanh, thấy không rõ người gương mặt võ giả, ngay tại điên cuồng chiến đấu bắt đầu.

	Hai người điên cuồng chiến đấu phía dưới, chung quanh khắp nơi đều là máu tươi bắn ra bốn phía, nhìn vô cùng huyết tinh.

	Cái này khiến Lâm Tu có một loại cổ đại Rome dũng sĩ giác đấu cảm giác.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, trong đó một cái mang theo giống như là đầu chó mặt nạ đồng xanh nam tử, nắm lấy một thanh khổng lồ chiến đao, liền trong nháy mắt đem đối thủ của mình cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!

	Kia máu tươi xung kích cảm giác, để chung quanh những cái kia người xem đều hét lên.

	"Chúng ta Cẩu đầu nhân, lần nữa đạt được thắng lợi, tính gộp lại thắng lợi mười trận, thu hoạch được ban thưởng một ngàn vạn liên minh tệ!"

	"Cẩu đầu nhân! Cẩu đầu nhân!"

	Lúc này chung quanh những cái kia võ giả đều đang hô hoán lấy người kia danh hiệu,

	Toàn bộ tràng diện đều giống như sôi trào lên.

	"Như vậy, tiếp xuống, có vị kia muốn khiêu chiến Cẩu đầu nhân, hắn đã thắng liên tiếp mười trận kết thúc hắn, có thể thu hoạch được hai ngàn vạn liên minh tệ! ! !"

	Lúc này người chủ trì đứng tại một cái lơ lửng cỡ nhỏ phi hành khí bên trên, cầm vô tuyến microphone khoa trương hô lớn.

	"Lên!"

	Vừa mới còn nhìn như chịu đựng Cẩu đầu nhân những cái kia người xem, lúc này vừa lớn tiếng hô hào để cái khác võ giả đi lên khiêu chiến Cẩu đầu nhân.

	Không lâu lắm, lại là một cái mang theo không sai biệt lắm trang phục võ giả, lần nữa lên đài, chung quanh lại bắt đầu sôi trào lên.

	Những này bạo lực chiến đấu, tựa hồ đối với những này người xem tới nói là vô cùng hưởng thụ, để Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Bất quá có thể đến bên này, đều là một chút cực hung người, căn bản cũng không phải là cái gì loại lương thiện, Lâm Tu đây là cũng không có cái gì lo lắng, nắm lấy mình hắc mang trường thương hướng một bên khác đi đến.

	Ở phía trước bên kia có một chỗ phòng nghỉ, kỳ thật chính là thay đổi trang phục địa phương.

	Lâm Tu vừa đi vào, liền thấy bên trong có rất nhiều tráng hán, những này tựa hồ nghe đến Lâm Tu tiếng bước chân, lúc này hai mắt đều hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang.

	Nhìn thấy Lâm Tu kia tựa hồ cũng không to con thân thể, một số người khóe miệng đều lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Tiểu tử, ngươi là tới làm gì?"

	Một cái nhân viên công tác ở phía trước bên kia trước bàn, nâng cằm lên, tựa hồ có chút buồn ngủ mệt mỏi ngáp một cái nói.

	"Dự thi." Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Dự thi? Có ý tứ, xem ra có có người đến."

	Công việc này nhân viên lúc này tựa hồ tinh thần một điểm, sau đó đối Lâm Tu nói: "Người mới?"

	"Ừm."

	"Vào bên trong, tìm một bộ thanh đồng chiến phục cùng mặt nạ đồng xanh, mặc về sau ta chỗ này đưa tin."

	Hắn chỉ chỉ đằng sau bên kia nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó đi vào bên trong gian phòng.

	Gian phòng kia nhìn vẫn rất khoảng không dáng vẻ, lúc này ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, ở chung quanh có rất nhiều treo thanh đồng chiến phục, còn có đặc thù đồ trang sức.

	Lâm Tu tùy tiện nhìn một chút, sau đó đã tìm được một kiện chiến phục mặc vào.

	Mặt nạ là hình người mặt nạ, ở giữa có một vầng loan nguyệt.

	"Ồ? Thay xong y phục?"

	Công việc kia nhân viên nhìn thấy đi ra Lâm Tu, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hiện tại Lâm Tu thân thể đều bị những này thanh đồng phục sức nơi bao bọc, ngay cả đầu đều không ngoại lệ, liền xem như người rất quen thuộc, nếu như nếu không nhìn kỹ, đều căn bản không phát hiện được đây rốt cuộc là ai.

	"Danh hiệu là cái gì?"

	Nhân viên công tác đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu lúc này nhớ tới trước đó tham chiến những người kia đều có danh hiệu của mình, cùng loại vừa mới cái kia thắng liên tiếp 'Cẩu đầu nhân' .

	"Ừm, a tháng a."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng thuyết phục.

	"Ừm, còn ngừng thích hợp."

	Công việc kia nhân viên nhìn một chút Lâm Tu mặt nạ đồng xanh bên trên kia Nguyệt Nha hình hình dạng về sau, cười cười về sau liền giúp Lâm Tu ghi vào tin tức.

	"Số thẻ ngân hàng."

	"46464XXXXXX "

	Nơi này chiến thắng về sau lấy được liên minh tệ, về sau là trực tiếp đánh vào cái này một trương trong thẻ.

	"Nói rõ một chút, dự thi về sau, là bên kia tiến hành chờ đợi, đọc được danh hiệu của ngươi về sau, ngươi liền muốn lên trận, mà lại không thể bỏ quyền, không phải..."

	Nói cái này, công việc này nhân viên cười quỷ dị âm thanh.

	Không cần hắn nói xong, Lâm Tu đều hiểu được hắn ý tứ.

	"Mà lại chiến đấu là không quy tắc chiến đấu, không hạn vũ khí, thắng lợi điều kiện, là đối phương nhận thua, hoặc giết chết đối phương."

	"Đương nhiên, nếu như đối phương không tiếp thụ ngươi nhận thua, cũng có thể trực tiếp giết ngươi."

	"Cho nên, hiện tại ngươi muốn xác định dự thi? Nếu như ngươi từ bỏ còn kịp."

	Nhân viên công tác nhìn xem Lâm Tu nói.

	Hắn vừa mới là nhìn thấy Lâm Tu rất trẻ trung dáng vẻ, còn trẻ như vậy võ giả, cho dù là thiên tài võ giả, cũng không đủ nhìn, bởi vì người tới nơi này, đều là một chút tinh thông kỹ xảo giết người, hoặc là võ giả cấp bậc rất cao người.

	Tiền, không phải dễ kiếm như vậy.

	"Là qua bên kia a?"

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, mà là ngón tay chỉ chỉ phía trước bên kia nói.

	"Vâng."

	Công việc kia nhân viên giật mình một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Chậc chậc, xem ra lại một cái không chỉ chết sống tiểu tử chịu chết."

	Vừa mới ngay tại bên này một chút thân thể to con võ giả, lúc này cười lạnh nói.

	"Đem hắn an bài cho ta.  "

	Một người nam tử lúc này đi tới, sau đó ánh mắt nhìn một chút công việc kia nhân viên, lập tức thấp giọng nói.

	Công việc kia nhân viên ánh mắt biến đổi, sau đó nhẹ gật đầu.

	Giữa bọn hắn là có hợp tác, cố ý chọn lựa thực lực tương đối kém một điểm tuyển thủ cùng hắn tiến hành đối kháng, sau đó lấy được liên minh tệ, nam tử này sẽ chia một ít cho công việc này nhân viên.

	Lâm Tu lúc này đã đứng ở vừa mới công việc kia nhân viên nói một chút bên kia, vị trí này có thể thấy rõ ràng đối diện bên kia đài thi đấu.

	Phía trên có một chút người máy, ngay tại nhanh chóng thanh tẩy lấy trên mặt đất những cái kia máu tươi.

	Còn có những cái kia võ giả thi thể.

	"Trận chiến đấu tiếp theo, voi đúng a nguyệt!"

	Ngay tại sau một khắc, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng âm thanh lớn truyền tới.

	Hả? Nhanh như vậy liền đến phiên mình rồi?