Chương 876: Triệu Vĩnh Nguyên (2) 

	Ầm ầm ——

	Mà lại trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương lập tức có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm bao trùm.

	Không khí chung quanh, giống như đều bởi vì cái này hắc mang trường thương trên thân thương hỏa diễm xuất hiện, lập tức trở nên bóp méo lên bộ dáng.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, hướng thẳng đến hóa thành một đạo hắc vụ xung kích tới Triệu Vĩnh Nguyên công kích quá khứ!

	Sưu ——

	Nhưng ở Lâm Tu trường thương vung đánh quá khứ đồng thời, cái này một đoàn hắc vụ, liền trong nháy mắt phân hoá rơi, hóa thành mấy đoàn, phân biệt rơi vào còn lại phương vị.

	Mà lại sau đó một khắc, cái này phân hoá thành mấy đoàn hắc vụ, chậm rãi, liền biến thành năm người!

	Năm người này, cùng Triệu Vĩnh Nguyên giống nhau như đúc.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể cảm giác được, cái này phân hoá thành võ giả Triệu Vĩnh Nguyên, thực lực giống như... Đều như thế!

	Cái này sao có thể!

	Liền xem như mình sử dụng [ kính chi phân thân ], phân thân năng lực cũng là chỉ có mình bản thể thực lực một nửa cũng chưa tới.

	Hắn là thế nào làm được?

	"Nói cho ta, làm sao ngươi biết tên của ta."

	Triệu Vĩnh Nguyên tiếp tục lên tiếng nói.

	Lời của hắn tựa hồ rất băng lãnh, nghe để cho người ta có cỗ cảm giác không rét mà run.

	"Cái này không cần ngươi biết."

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ thiên phúc trận ] liền trực tiếp bắt đầu dùng.

	Theo [ thiên phúc trận ] sử dụng, lấy Lâm Tu làm trung tâm, lập tức có đại lượng bạch sắc quang mang phóng xuất ra.

	Những này bạch sắc quang mang trong nháy mắt bao trùm tại cái này tầng thứ tám toàn bộ trên mặt đất.

	Theo Lâm Tu thực lực bây giờ tăng cường, tại sử dụng [ thiên phúc trận ] tình huống dưới, gia tăng lực lượng càng nhiều hơn.

	Triệu Vĩnh Nguyên thấy cảnh này, tựa hồ cũng có chút giật mình một chút.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, cái này không giống như là lĩnh vực đồ vật, tựa hồ vì Lâm Tu cung cấp không ít lực lượng tăng phúc.

	Sưu ——

	Bất quá sau đó một khắc, năm cái giống nhau như đúc Triệu Vĩnh Nguyên, đồng thời từ sau lưng của mình rút ra trường kiếm, ánh mắt nhìn chằm chằm ở giữa Lâm Tu.

	Sau đó một khắc, bọn hắn đồng loạt giống như là cái bóng đồng dạng khẽ động, hướng thẳng đến trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Sắc bén trên trường kiếm, còn mang theo bạch quang, thoạt nhìn như là bị một cỗ kì lạ năng lượng bao vây.

	Trường kiếm phách trảm, mang ra từng tiếng tiếng xé gió!

	Đương đương đương ——

	Mặc dù cái này năm cái Triệu Vĩnh Nguyên vây đánh tới thế công nhìn rất mạnh, nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng là phi thường nhanh.

	Trường thương trong tay như lấy cực nhanh tốc độ vạch ra một đường cong tròn.

	Trực tiếp đem bọn hắn phách trảm tới trường kiếm, toàn bộ đều ngăn cản rơi!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Mà lại tại cản rơi bọn hắn công kích đồng thời, hắc mang trường thương như là giao long xuất động, hướng thẳng đến trong đó một cái Triệu Vĩnh Nguyên công kích qua!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt,  hóa thành thành trăm trường thương đạo!

	Nhanh đến mức phảng phất ngay cả cái bóng đều thấy không rõ!

	Chỉ có thể nghe được trong không khí không ngừng truyền đến tiếng xé gió.

	Một cái kia Triệu Vĩnh Nguyên tốc độ phản ứng rõ ràng nhanh bất quá Lâm Tu đâm ra trường thương, sau đó một khắc, toàn bộ thân thể, liền bị Lâm Tu trường thương cho xuyên qua đạt được hiện đại lượng lỗ thủng động.

	Trong nháy mắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, cái này Triệu Vĩnh Nguyên, cũng không có máu tươi chảy ra.

	Sau đó một khắc, liền biến thành một đoàn hắc vụ, biến mất.

	Mà cùng lúc đó, phía sau hai vị bốn cái Triệu Vĩnh Nguyên, liền tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Bọn hắn xuất kiếm tốc độ cũng nhanh vô cùng, Lâm Tu không cẩn thận, liền bị trong đó hai thanh đâm tới trường kiếm cắt vào tay cánh tay.

	Quần áo trong nháy mắt phá vỡ một đường vết rách, mà trên cánh tay làn da, cũng vỡ tan rơi.