Chương 794: Lên đường - Phong Vẫn Thành! 

	Liền Lâm Tu hướng mặt ngoài đi ra thời điểm, một người thủ vệ nhân viên ánh mắt quét mắt Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu trên mặt thần sắc rất tự nhiên, không có chút nào bối rối.

	Thủ vệ này nhân viên mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu một hồi, sau đó mới lên tiếng nói: "Có thể, ra ngoài đi."

	"Ừm."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp hướng mặt ngoài đi, nhìn không chút nào hốt hoảng bộ dáng.

	Rất nhanh, hai người liền trực tiếp đi ra ngoài cửa thành.

	"Hô, rốt cục ra, vừa mới còn tưởng rằng bị phát hiện."

	Vừa ra ngoài không bao lâu, Lưu Phán liền thở dài một hơi.

	"Vũ khí của ngươi đâu?"

	Hai người đi xa đi về sau, Lâm Tu nhìn một chút Lưu Phán, sau đó nói.

	"Đúng rồi! Vũ khí của ta còn tại an gia bên kia!"

	Lưu Phán lúc này cũng mới bừng tỉnh đại ngộ nói.

	"Ngươi trở về cầm cũng được, ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	Két rồi két rồi ——

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng kỳ dị tiếng vang vang lên bắt đầu.

	Ánh mắt hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng hai đạo to lớn thân ảnh.

	"Bọn hắn đuổi theo tới? !"

	Lưu Phán ánh mắt biến đổi, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Mập mạp, vũ khí của ngươi."

	Nhưng ngay tại Lưu Phán khẩn trương thời điểm, một tiếng thanh âm quen thuộc liền truyền tới.

	Nhìn kỹ, tới chính thức An Kỳ cùng Tiền Lâm.

	Hai người bọn họ cưỡi hai khung máy móc cự hổ, cũng tốc độ cực nhanh, hướng bên này chạy mà tới.

	"Là các ngươi! ?"

	Lưu Phán sững sờ, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	An Kỳ đem Lưu Phán cặp kia mặt búa ném tới.

	Lưu Phán cũng vững vàng tiếp nhận.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Lâm Tu nhìn xem các nàng, cũng không khỏi đến cười một cái nói.

	"Đám kia đồ đần còn tại trong thành khắp nơi lục soát sư phó thân ảnh của ngươi."

	An Kỳ lúc này lộ ra một vòng cười xấu xa nói.

	"Các ngươi dùng cái này so sánh nhanh, từ bên này tiến về Phong Vẫn Thành, đều không có cái gì tốt phương tiện giao thông, mà lại bởi vì phi hành loại tiến hóa thú rất nhiều, vẫn là dùng cái này an toàn."

	Tiền Lâm lúc này từ máy móc cự hổ bên trên nhảy xuống tới, sau đó nói.

	"Cám ơn. &lt;&gt; "

	Lâm Tu cười một tiếng.

	"Đi thôi, tôn tử chết mất tin tức, đã truyền ra ngoài, đoán chừng Tôn gia người rất nhanh sẽ phát giác." An Kỳ mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Vậy liền ở đây quay qua đi."

	Lâm Tu nhìn một chút các nàng, sau đó cười nói.

	"Sư phó, ta nhưng là muốn xem võ giả giải thi đấu tiếp sóng, ngươi nhất định phải hung hăng đem những cái kia đối thủ cho đánh nằm trên mặt đất!"

	An Kỳ siết chặt hai tay nắm đấm, sau đó lên tiếng nói.

	"Được, không có vấn đề."

	Lâm Tu cười một tiếng, cùng Lưu Phán phân biệt cưỡi tại cái này hai con to lớn máy móc chiến hổ bên trên.

	"Lần này, thật tạm biệt đâu..."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm đối Lâm Tu phất phất tay, tựa hồ có chút đáng vẻ không bỏ.

	"Hảo hảo luyện tập, tạm biệt."

	Lâm Tu cười cười, sau đó kiểm tra một chút cái này máy móc Cự Thú, liền thao túng.

	Máy móc cự hổ rất nhanh, tựa như là một con chân chính lão hổ, nhanh chóng hướng mặt trước chạy mà đi

	.

	"Tạm biệt!"

	Lưu Phán lúc này cũng phất phất tay, đồng dạng điều khiển máy móc cự hổ hướng phía trước chạy mà đi.

	Những này máy móc cự hổ tốc độ rất nhanh, mà lại dùng dị tinh chỉ có thể cung cấp sung túc năng lượng.

	Sau đó trong nửa tháng, Lâm Tu cùng Lưu Phán khu động lấy mình cưỡi máy móc cự hổ, dọc theo Phong Vẫn Thành phương hướng, nhanh chóng đi về phía trước.

	Cùng lúc đó, tại Phong Vẫn Thành, võ giả giải thi đấu liền muốn chuẩn bị bắt đầu.

	Huyền Phong học viện, vào hôm nay bắt đầu,

	Muốn thả giả.

	Lạc Nguyệt lúc này rời đi Huyền Phong học viện, sau đó hướng một bên khác đi đến.

	Lúc này đi tại đầu này bóng rừng trên đường nhỏ, không có bất kỳ ai dáng vẻ.

	Lạc Nguyệt mặt không thay đổi đi tới, sau đó lập tức ngừng lại.

	"Ra."

	Nàng lông mày vi túc một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắc hắc hắc..."

	Ngay tại Lạc Nguyệt vừa dứt lời, một tiếng nụ cười quỷ dị liền truyền tới.

	Mấy cái nhìn diện mục bất thiện nam tử, từ phía sau bên kia rừng cây đi tới.

	"Cô nàng, một người đâu."

	Đúng vào lúc này, một người nam tử cười gằn, sau đó đưa tay liền muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia sờ qua đi dáng vẻ.

	Lạc Nguyệt trên mặt vẫn như cũ giống như là không có bất kỳ cái gì biểu lộ dáng vẻ. &lt;&gt;

	Những người này nhìn xem Lạc Nguyệt, coi là Lạc Nguyệt là bị hù dọa.

	Bất quá Lạc Nguyệt dáng dấp thật sự là quá tiêu chí, để vừa mới đưa tay qua tới nam tử kia cũng lộ ra một vòng tà niệm.

	Nhưng ngay tại tay của hắn muốn đụng chạm lấy Lạc Nguyệt trong nháy mắt, Lạc Nguyệt thân hình khẽ động, một tiếng 'Két rồi' thanh âm liền truyền tới.

	"A!"

	Nam tử này cánh tay, trong nháy mắt liền bị bẻ gãy rơi!

	"Muốn chết!"

	Còn lại mấy người nam tử thấy cảnh này, vừa sợ vừa giận, sau đó liền muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia bổ nhào qua.

	"Các ngươi dừng tay cho ta!"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, một người nam tử lập tức vọt ra.

	Nhưng là hắn vừa lao ra thời điểm, nhìn xem mặt này trước hết thảy, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì trên mặt đất, có mấy cái nam tử ngay tại kêu rên không thôi.

	Người tới chính là trước đó tại lớp bên trên muốn bắt chuyện Lạc Nguyệt hoàng chính.

	"Nhàm chán."

	Lạc Nguyệt ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói.

	Sau đó liền trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng một bên khác đi đến.

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem Lạc Nguyệt bóng lưng rời đi, hoàng chính hung hăng một quyền đánh vào bên cạnh trên cây cối.

	Đây là hắn cố ý thiết kế một cái anh hùng cứu mỹ nhân cái bẫy.

	Không nghĩ tới, những người này, vậy mà tuỳ tiện bị đánh ngã.

	"Thật sự là một đám phế vật."

	Nhìn xem ngã trên mặt đất,  ngay tại kêu rên không thôi những người kia, hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng.

	"Hoàng chính, chúng ta mặt mũi của hoàng gia, thật đúng là bị ngươi mất hết."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới.

	Hoàng chính nghe được thanh âm này, sắc mặt lập tức biến đổi, quay người hướng bên cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy một người mặc bạch sắc lộng lẫy phục sức nam tử đi tới.

	"Rộng hiên ca..."

	Nhìn xem nam tử này đi tới, hoàng chính thân thể run lên, tựa hồ có chút e ngại bộ dáng của hắn.

	"Không phải liền là Lạc gia một cái bình thường nữ tử mà thôi, còn dùng đùa nghịch loại thủ đoạn này?"

	Nam tử này ánh mắt nhìn chằm chằm hoàng chính, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta..."

	Hoàng chính muốn nói điều gì, nhưng là lại không nói ra miệng dáng vẻ.

	"Ta sẽ để cho phụ hoàng, an bài Lạc gia để nàng gả cho ngươi."

	Nam tử bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, sau đó lên tiếng nói. &lt;&gt;

	"Thật! ?"

	Hoàng chính lúc này nghe được lời của hắn, lập tức tinh thần tỉnh táo tới.

	"Đương nhiên, không phải liền là chỉ là Lạc gia người."

	"Bọn hắn cao hứng còn không kịp."

	Nam tử ngạo nghễ nói.

	"Tạ ơn rộng hiên ca!"

	Hoàng chính có chút kích động lên tiếng nói.

	Vừa nghĩ tới đến lúc đó có thể tùy ý chà đạp cái này cao ngạo nữ tử, hắn liền dâng lên một cỗ biến thái dục vọng.

	"Lạc Nguyệt, ngươi trở về rồi?"

	Cùng lúc đó, tại Lạc gia nơi nào đó trạch viện bên trong, Lạc Nghiên đang luyện tập lấy kiếm pháp, nhìn xem Lạc Nguyệt tới, nàng lập tức cười lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt đáp.

	"Thế nào?"