Chương 552: Rèn Võ các

	Lâm Tu mặc dù không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là mơ hồ có thể cảm giác được, bọn chúng thôn phệ cái kia năng lượng thể, hiện tại thân thể khẳng định phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Đặc biệt là Cổn Cổn, vốn chính là một cái rất kỳ quái chưa từng gặp qua tiến hóa thú, hiện tại tựa hồ trở nên càng để cho người cảm thấy kì quái.

	Lần này Lâm Tu tới địa phương là Thánh Vực học viện duy nhất một chỗ rèn luyện vũ khí địa phương - Rèn Võ các.

	Rèn Võ các là ngồi khắp nơi học viện so sánh vắng vẻ địa phương, lúc này người thoạt nhìn vẫn là rất ít.

	Chung quanh phát ra từng tiếng rèn sắt đồng dạng tiếng vang, chỉ là đi vào, Lâm Tu cũng cảm giác được không khí chung quanh, giống như đều so phía ngoài nóng rực rất nhiều.

	"Tiểu hỏa tử, muốn tới rèn đúc vũ khí a?" Một cái giữ lại râu quai nón nam tử, ánh mắt nhìn xem tới Lâm Tu, lập tức cười lên tiếng nói.

	"Ừm." Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"A, đây là cái gì tiến hóa thú?" Cái này râu quai nón nam vốn còn muốn muốn nói gì, nhưng là lúc này nhìn xem Lâm Tu bả vai hai bên Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, hắn lập tức lộ ra vô cùng thần sắc tò mò.

	"Ừm, phổ thông tiến hóa thú mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta có thể nhìn xem sao?" Râu quai nón nam lúc này lên tiếng nói.

	"Chi chi kít! ! !"

	Tiểu Bạch lúc này tựa hồ nghe minh bạch nam tử này lời nói, lập tức phát ra một tiếng bất mãn tiếng vang, tựa hồ giống như là một con phẫn nộ chim nhỏ.

	Cái này râu quai nón nam bị tiểu Bạch phản ứng giật nảy mình, lúc đầu muốn đưa tay dây vào tiểu Bạch, lập tức tay thu hồi lại.

	"Ngươi cái này tiến hóa thú vẫn rất hung." Hắn lầm bầm một câu, cũng không nói gì nữa.

	"Ngươi có thể rèn đúc vũ khí sao?" Lâm Tu nhìn xem hắn cười một cái nói.

	"Nói nhảm, ta Tiền Hổ thế nhưng là trong học viện tốt nhất thợ rèn, chỉ là, ngươi có đầy đủ điểm tích lũy rèn đúc vũ khí a?" Tiền Hổ lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	Khác không dám nói, nhưng là rèn đúc vũ khí phương diện này, hắn đúng là có vô cùng lòng tự tin.

	"Muốn bao nhiêu điểm tích lũy?"

	"Ta nhìn ngươi vũ khí." Tiền Hổ không nói gì thêm, mà là nhìn một chút Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương nói.

	"Ừm,

	Có thể." Lâm Tu trực tiếp đem trong tay mình hắc mang trường thương hướng cái kia bên cạnh đưa tới.

	Tiếp nhận Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, Tiền Hổ quan sát một chút, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Hắc mang! ?"

	"Ngươi cũng biết?" Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đương nhiên biết, mặc dù hắc mang hệ liệt không phải cường đại nhất sắc bén nhất vũ khí, nhưng lại là thưa thớt nhất, dù sao trên thế giới chỉ có như vậy mấy cái."

	"Nhưng là ngươi cái này hắc mang, còn giống như dung nhập tài liệu khác rèn đúc qua, đây rốt cuộc là tài liệu gì?"

	Tiền Hổ càng là quan sát lấy hắc mang trường thương, càng là lộ ra thần sắc hưng phấn.

	Xuất ra một chút công nghệ cao dụng cụ bắt đầu kiểm tra Lâm Tu hắc mang trường thương bắt đầu.

	"Giây a, quá giây, đến cùng là ai đem hắc mang dung nhập tài liệu này, thủ pháp quá tốt rồi!"

	Lâm Tu nghe được hắn tán thưởng, không khỏi nhớ tới cái kia lạnh lùng thiếu nữ, cũng không biết lúc nào, mới có thể gặp lại lần nữa.

	"Ngươi vũ khí này đã phi thường tốt, ta hiện tại nơi này, cũng tìm không thấy tốt hơn vật liệu giúp ngươi tiếp tục rèn đúc vũ khí này." Tiền Hổ khá là đáng tiếc lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn kiểm tra một chút, cái này dung nhập hắc mang trường thương bên trên một loại khác vật liệu, liền ngay cả hắn cũng không biết là tài liệu gì.

	Hẳn không phải là trên Địa Cầu có khả năng có vật liệu, rất có thể là dị tinh lấy được vật liệu.

	Mặc dù hắn nơi này cũng khác thường tinh vật liệu, nhưng là so sánh cái này hắc mang trường thương phía trên, vẫn là chênh lệch xa.

	Lâm Tu nghe được lời của hắn cũng không nói thêm gì, cái này dung nhập hắc mang trường thương vật liệu thế nhưng là khi đó cơ duyên ngẫu nhiên đạt được, cái này đương nhiên trân quý.

	"Chính ta mang theo vật liệu, ngươi xem một chút, những này có thể sử dụng sao?" Lâm Tu đem phần lưng của mình cầm tới bàn này trên mặt, sau đó đối Tiền Hổ lên tiếng nói.

	"Ngươi mang tài liệu gì?" Tiền Hổ có chút hiếu kì lên tiếng nói, sau đó mở ra Lâm Tu đưa tới phần lưng, liền có thể rõ ràng thấy được bên trong có rất nhiều giống như là liêm đao hình dạng đồng dạng đồ vật.

	"Đây là. . . Bọ ngựa loại hình tiến hóa thú chân trước a. . ." Tiền Hổ chỉ là như vậy nhìn một chút, sau đó liền biết đây đại khái là thứ gì.

	"Ừm, biến sắc bọ ngựa chân trước." Lâm Tu gật đầu nói.

	"Thì ra là thế . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì?" Tiền Hổ lúc này mở to hai mắt, có chút kích động lên tiếng nói.

	"Đây là biến sắc bọ ngựa chân trước." Lâm Tu cười nhạt một tiếng nói.

	Tiền Hổ có cái phản ứng này cũng tại Lâm Tu trong dự liệu, dù sao biến sắc bọ ngựa loại này sắp tuyệt chủng tiến hóa thú, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

	Ai biết, tại lôi chi cốc nơi chôn xương, vậy mà lại phát hiện loại sinh vật này tồn tại.

	Bất quá nơi đó biến sắc bọ ngựa đã toàn bộ đều bị mình liệp sát chết, đây chính là sau cùng biến sắc bọ ngựa chân trước đi?

	"Quả nhiên là. . . Quả nhiên là!" Tiền Hổ cẩn thận quan sát về sau, lập tức vô cùng kích động không ngừng từ nói tự nói.

	"Ngươi cảm thấy, loại vật này, có khả năng rèn đúc dung nhập chúng ta trường thương ở trong sao?" Lâm Tu nói.

	Nghe được Lâm Tu thanh âm, Tiền Hổ cũng hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại.

	"Cái này không thể xác định, dù sao ta trước đó chưa có tiếp xúc qua biến sắc bọ ngựa, chỉ là nghe nói qua." Tiền Hổ nhìn xem cái này một ba lô biến sắc bọ ngựa chân trước, hai mắt ở trong đều lộ ra lửa nóng thần sắc.

	"Thử một chút, coi như thất bại cũng không cần gấp." Lâm Tu dừng một chút, sau đó nói.

	Biến sắc bọ ngựa chân trước kinh khủng nhất hiệu quả chính là có thể phá 'Viên', nếu như đem cái này biến sắc bọ ngựa chân trước hòa tan mất, sau đó lại dung nhập mình hắc mang trường thương bên trong, có thể hay không, mình hắc mang trường thương cũng có được khủng bố như vậy phá 'Viên' hiệu quả.

	Nếu quả như thật có thể như vậy, như vậy mình hắc mang trường thương uy lực, có thể nói là vô cùng kinh khủng.

	"Tốt, đã ngươi tin tưởng ta, vậy ta liền thử một chút." Tiền Hổ chà xát hai tay của mình, hai mắt phảng phất sáng lên đồng dạng nói.

	Nhìn ra được, Tiền Hổ kỳ thật cũng vô cùng muốn thử một chút dáng vẻ.

	"Lúc nào có thể tới bắt?" Lâm Tu nói.

	"Trưa mai, ta hiện tại liền đi bắt đầu chuẩn bị, nếu như thành công, trưa mai ngươi liền có thể nhìn thấy cái này hắc mang mới diện mạo!" Tiền Hổ đè nén xuống mình nội tâm kích động nói.

	"Được, muốn bao nhiêu điểm tích lũy?" Lâm Tu gật đầu, sau đó nói.

	"Đừng nói cái gì điểm tích lũy không điểm tích lũy, có thể rèn đúc loại vũ khí này cũng là vinh hạnh của ta." Tiền Hổ tùy tiện nói.

	Trên thế giới thưa thớt nhất hắc mang hệ liệt vũ khí, còn có thưa thớt nhất tiến hóa thú chân trước làm vật liệu, loại cơ hội này, đối với một cái thợ rèn mà nói, đều là cả một đời đều không có một hai lần, cho nên Tiền Hổ hiện tại rất kích động.

	"Vậy được rồi, ta trưa mai tới bắt." Lâm Tu nói.

	"Tốt tốt tốt." Tiền Hổ không ngừng gật đầu, tựa hồ đã có chút nhao nhao muốn thử.

	Rời đi bên này về sau, nhìn một chút cách đó không xa kia cao ngất kiến trúc, Lâm Tu ánh mắt híp lại.