Chương 334: Trở nên mạnh mẽ Lạc Nguyệt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Không sai! Lạc Nguyệt sức mạnh sao, xác thực nhanh là trở nên mạnh mẽ!
 
 	Lâm Tu lúc này đang kinh ngạc đồng thời, cũng cầm trường thương trong tay của chính mình gia nhập chiến đấu!
 
 	Tuy rằng nam tử này nhân vì chính mình đồng bạn tử vong, thế tiến công trở nên càng ác liệt, thế nhưng lúc này theo Lâm Tu gia nhập chiến đấu, hắn không chỉ không có bất kỳ ưu thế nào, trái lại ở thế yếu địa vị.
 
 	Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu phối hợp rất khá, điên cuồng nhanh chóng sử dụng vũ khí của chính mình, hướng về nam tử này trên thân thể công kích quá khứ!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từng tiếng kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, nam tử này trong đôi mắt tràn ngập vẻ kinh hãi.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình thật giống lại Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu cùng đánh bên dưới, chợt bắt đầu không có sức phản kháng!
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt ác liệt trường kiếm, lúc này từ thân thể của hắn chà xát quá khứ, ở trên mu bàn tay của hắn vẽ ra một vết thương, máu tươi chỉ một thoáng từ lỗ hổng này nơi chảy ra.
 
 	"( linh quang nhất thứ )! ! !" Nam tử này lúc này đã hoàn toàn bị làm cho có chút kinh hoảng, hắn biết, còn tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ bị Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cho đánh chết.
 
 	Lúc này hắn cũng không hề do dự chút nào, trực tiếp sử dụng chính mình mạnh mẽ võ kỹ, liền muốn trước tiên đem ở trước mặt mình Lạc Nguyệt, giết chết!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt đại biến, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, này nam tử trường kiếm trong tay, trong nháy mắt này, hội tụ nhiều vô cùng nguyên lực ở trong đó.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, hắn chiêu kiếm này, trực tiếp mang theo tiếng xé gió hưởng, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng về Lạc Nguyệt bên kia đâm tới!
 
 	"Đi chết đi! ! !"
 
 	Hắn một tiếng gào thét, trường kiếm dường như một đạo hàn quang, lập tức liền muốn đâm trúng Lạc Nguyệt thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, nhưng phát sinh một đời tiếng vang trầm nặng.
 
 	Con mắt của hắn nhất thời trừng lớn lên.
 
 	" 'Viên' . . . ! ?"
 
 	Không sai!
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lạc Nguyệt dĩ nhiên trực tiếp triển khai viên!
 
 	Hắn cái kia lấy cực cường sức mạnh đã đâm đi một chiêu kiếm,
 
 	Trực tiếp đem này 'Viên' cho kẹp lại, căn bản cũng không có biện pháp có thể đâm trúng Lạc Nguyệt thân thể!
 
 	Vèo ——
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đã nắm trường thương trong tay, hướng về nam tử này thân thể đâm tới!
 
 	Nam tử này tuy rằng khiếp sợ với Lạc Nguyệt thực lực đột nhiên tăng lên, đồng thời còn (trả lại) có thể ở tình huống như vậy triển khai 'Viên' chống lại hắn đòn đánh này, nhưng nhìn đến Lâm Tu từ phía sau bên kia công kích chính mình, hắn vẫn là rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 	Trường kiếm trong tay, liền muốn từ đem Lạc Nguyệt 'Viên' kẹp lại trạng thái, rút ra.
 
 	Thế nhưng lúc này hắn lại phát hiện, bất luận chính mình dùng sức thế nào, tựa hồ này trường kiếm, đem Lạc Nguyệt 'Viên' cho gắt gao kẹp lại giống như vậy, lúc này căn bản không có cách nào nhổ ra!
 
 	Nhìn Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu, liền muốn đâm trúng thân thể của hắn, vẻ mặt hắn đều không khỏi đại biến lên, sau đó trực tiếp từ bỏ muốn thanh trường kiếm nhổ ra, trực tiếp hướng về một mặt khác trốn nhoáng tới.
 
 	Tốc độ của hắn còn (trả lại) được cho là phi thường nhanh, vì lẽ đó hiện tại Lâm Tu đòn đánh này, cũng không nghi ngờ chút nào công kích thất bại.
 
 	Làm ——
 
 	Lạc Nguyệt lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể triển khai 'Viên', vào lúc này cũng biến mất không còn tăm hơi, vừa đâm thủng Lạc Nguyệt 'Viên', thế nhưng là bị 'Viên' cho kẹp lại nam tử kia trường kiếm, ở trong chớp nhoáng này cũng rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Sức mạnh của ngươi, thật giống trở nên mạnh mẽ rất lớn a. . ." Lâm Tu hơi kinh ngạc quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói gật gật đầu, sau đó nói: "Chỉ là hấp thu Băng Liên Hỏa tàn dư năng lượng, khôi phục một điểm trước đây thương thế."
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu không khỏi có chút cảm khái, nếu như Lạc Nguyệt ở thời điểm toàn thịnh, hẳn là cấp bảy tả hữu võ giả chứ?
 
 	Ở cái tuổi này, đạt đến cấp bảy võ giả cấp độ, phóng tầm mắt toàn bộ thế giới, nên đều là gần như không tồn tại.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được một luồng áp lực, chính mình thực lực bây giờ. . . Vẫn là quá yếu a!
 
 	"Giết hắn." Ngay ở Lâm Tu vi vi lăng thần thời điểm, Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, chỉ thấy vừa nam tử kia, hiện tại đã nhảy lên đến hai người đối diện bên kia, ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, hai mắt ở trong tràn ngập nồng đậm sự thù hận.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lạc Nguyệt thực lực không chỉ có không có bởi vì chiến đấu mà yếu đi, trái lại dũ chiến dũ cường.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu mặc dù là một cấp năm võ giả, thế nhưng năng lực chiến đấu cũng rất mạnh, trong tay này thanh trường thương màu đen không biết là cái gì kim loại chế tạo, sắc bén được phân.
 
 	Làm sao bây giờ! ?
 
 	Hiện ở trên trán của hắn đã bắt đầu có mồ hôi lạnh chảy xuống, hiện ở trong tay hắn không có vũ khí, tiếp tục chiến đấu tiếp, đối với hắn mà nói, là phi thường bất lợi.
 
 	Có điều hiện tại liền đi đi, hắn còn (trả lại) không cam lòng a, hắn muốn báo thù a! ! !
 
 	"Ha ha ha, làm sao? Ngươi cũng không xong rồi?" Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chuẩn bị tiếp tục xông lên trước diện bên kia, tiếp tục liên hợp công kích nam tử kia thời điểm, từng tiếng hưởng hưởng lên.
 
 	Nghe được này thoáng có chút thanh âm quen thuộc, Lâm Tu con mắt vi hơi mở lớn, đảo mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy ở một mặt khác, có một xem ra phi thường chật vật người đàn ông trung niên hướng về bên này đi tới.
 
 	Nam tử này, thình lình chính là mới vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài điếc không sợ súng cái kia cái người đàn ông trung niên!
 
 	Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên không có chết!
 
 	"Ngươi không chết! ?" Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa chính mình trình độ đó công kích, cái tên này, coi như là bất tử, cũng không thể giống như bây giờ còn (trả lại) có sức lực đi về tới.
 
 	Hắn hiện tại trên thân thể có phim bom tấn lầy lội, trên gương mặt còn có lượng lớn hoa ngân, xem ra phi thường chật vật, thế nhưng tinh thần của hắn diện mạo, tựa hồ rất tốt, hơn nữa trên thân thể bắp thịt, tựa hồ trở nên bành trướng lên.
 
 	"Ồ? Ngươi không bị tiểu tử kia giết chết?" Nam tử này nhìn thấy người đàn ông trung niên đi tới, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Nghe được lời nói của hắn, người đàn ông trung niên nhất thời cười lạnh một tiếng, sau đó vung tay phải lên, liền đem một vật hướng về hắn bên kia thả tới.
 
 	Nam tử này sững sờ, nhưng vẫn là theo bản năng tiếp được hắn quăng tới được đồ vật.
 
 	"Đây là. . ." Nhìn thấy trong tay mình này một ống nho nhỏ ống nghiệm, bên trong còn (trả lại) chứa chất lỏng màu xanh lam nhạt, nam tử ánh mắt nhất thời một bên biến.
 
 	"Ngươi cho rằng, hiện tại ngươi còn có lựa chọn sao?" Người đàn ông trung niên nhìn thấy ánh mắt của hắn, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đã xông tới tiến lên!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy vừa trung niên nam tử kia vứt cho mặt khác có một nam tử cái kia một ống chất lỏng, trong mắt đều là vẻ mặt cũng hơi hơi hơi đổi một chút.
 
 	Hiện tại hắn biết trung niên nam tử này, tại sao chịu đến tài chính mạnh mẽ như vậy công kích còn (trả lại) có thể lên đi tới nơi này một bên.
 
 	Hắn uống. . . Cấm dược! ! !
 
 	"Cút! ! !" Nhìn thấy Lâm Tu cầm hắc mang trường thương đâm tới, trung niên nam tử này hai mắt ở trong tràn ngập sự thù hận, quả đấm của chính mình dĩ nhiên trực tiếp quay về Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương, đánh ra ngoài!