Chương 206: Vây đánh Băng Tinh bạch điểu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Bởi vì này Băng Tinh bạch điểu nguyên nhân, toàn bộ g17 phế tích nhiệt độ, thật giống đột nhiên giảm xuống nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này đều cảm giác thân thể có chút lạnh lùng.
 
 	Cùng Lạc Nguyệt tiếp tục hướng về phía trước đi, thông qua leo lên trên mặt đất chu vi kiến trúc, tránh khỏi ở trên đường phố trực tiếp đối mặt này phần lớn Zombie cùng tiến hóa thú.
 
 	Lúc này càng đi vùng đất trung tâm bên kia đi đi tới, liền có thể rõ ràng cảm giác được không khí chung quanh trở nên càng ngày càng lạnh, hơn nữa những kia tiến hóa thú cũng càng ngày càng ít.
 
 	Ánh mắt hướng về như vậy nhìn sang, có thể thấy rõ ràng, cái kia Băng Tinh bạch điểu thân thể to lớn còn (trả lại) ở dừng lại trên không trung.
 
 	Theo nó không ngừng từ trong miệng phun ra những kia màu trắng phảng phất sương mù thứ tầm thường, chu vi kiến trúc, thậm chí mặt đất, trong nháy mắt đều kết băng lên.
 
 	"Chà chà, xem ra lần này đến người không ít a." Trác Khải Tinh lúc này đứng một cái nào đó động cao ốc mái nhà, rất xa nhìn bên kia tình cảnh không khỏi lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	"Trác thiếu, chúng ta thật sự phải tiếp tục ở chỗ này chờ những người kia công kích cái kia Băng Tinh bạch điểu?" Ở bên cạnh hắn La Tiểu Thất lúc này không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Cho dù hắn đối với thực lực của chính mình lại tự phụ, thế nhưng cái kia đối mặt nhưng là Băng Tinh bạch điểu, cấp tám đỉnh cao tiến hóa thú.
 
 	Không phải là cái gì a miêu a cẩu a!
 
 	Hơn nữa lúc này rõ ràng có không ít cấp cao võ giả chạy tới, muốn cùng những người này cướp, thực sự là có chút nói chuyện viển vông a.
 
 	"Chờ đi, khẳng định có cơ hội." Trác Khải Tinh nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác Bắc viện một tốp người cũng ngủ đông ở cách đó không xa, âm thầm chờ đợi lúc này cơ.
 
 	Dù sao cấp tám tiến hóa thú dị tinh, có thể nói là có tiền cũng không thể mua được, loại này dị tinh bên trong chứa đựng năng lượng cũng là phi thường khủng bố, chỉ cần hấp thu bên trong năng lượng, liền có thể tăng lên rất nhiều sức mạnh.
 
 	Vì lẽ đó những người này, toàn bộ đều là chạy này dị tinh mà tới.
 
 	"Ở chỗ này các loại." Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu đến cách này một bên cách đó không xa một đống trong cao ốc, đứng ở đó bên cạnh cửa sổ, nhìn này xa xa tình cảnh, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Những người này đối phó được sao." Lâm Tu ánh mắt cũng hướng về bên kia nhìn sang, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy cái kia Băng Tinh bạch điểu bóng người, còn lại võ giả bóng người đúng là không nhìn thấy.
 
 	Có điều Lâm Tu có thể khẳng định, những võ giả kia khẳng định là lẩn trốn đi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh, sắc trời liền hoàn toàn tối lại.
 
 	Mà cái kia Băng Tinh bạch điểu bạo nộ rồi cả ngày, phá hoại rất nhiều kiến trúc, lúc này thật giống cũng bắt đầu an phận lên dáng vẻ.
 
 	"Nó muốn nghỉ ngơi, súng laser, chuẩn bị! ! !"
 
 	Ở tới gần bên kia một số võ giả, đã sớm ở những kia trong kiến trúc chuyên chở các loại vũ khí hạng nặng, theo tiếng nói của bọn họ vừa ra, trong nháy mắt này, vốn là bên kia khu vực một vùng tăm tối, thế nhưng lúc này lại đột nhiên nhìn thấy một đạo to lớn ánh sáng, đâm thủng toàn bộ đêm đen! ! !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, một đạo như mấy người ôm hết chi thô tia laser, trực tiếp từ nơi không xa xạ đánh ra ngoài, xung kích hướng về cái kia Băng Tinh bạch điểu!
 
 	"k17 quân dụng súng laser? !" Vẫn ở bên kia chờ đợi Lâm Tu, lúc này cũng không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	Loại này súng laser là quân dụng, uy lực của nó cũng là lớn vô cùng, bắn ra laser, có thể trong nháy mắt phá hủy một thị trấn nhỏ.
 
 	Không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có người đem vật này chuyển tới bên này!
 
 	Bị cái kia súng laser cho trong công kích Băng Tinh bạch điểu, lúc này toàn bộ thân thể to lớn đều trên không trung chấn động một chút.
 
 	Thế nhưng súng laser này cũng không có xuyên qua thân thể của nó dáng vẻ.
 
 	Tốt cứng rắn da dẻ!
 
 	Lúc này này Băng Tinh bạch điểu lảo đà lảo đảo, miệng phát sinh một tiếng tiếng kêu rên.
 
 	"Liền như thế giải quyết?" Lâm Tu mở to hai mắt, khiếp sợ nhìn tình cảnh này.
 
 	Tuy rằng súng laser không có xuyên qua Băng Tinh bạch điểu thân thể, thế nhưng đạp thật giống chịu đến trọng thương, lúc này thân thể cũng không thể duy trì phi trên không trung trạng thái.
 
 	Cấp tám tiến hóa thú, theo đạo lý tới nói, nó da dẻ độ cứng rắn là cực sự khủng bố a. . .
 
 	"Không, thời gian còn sớm." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn cách đó không xa tình cảnh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Giết hắn! ! !" Lúc này chu vi một số võ giả cũng đã vọt ra.
 
 	Cấp tám đỉnh cao tiến hóa thú a! Hơn nữa vừa bị cái kia súng laser oanh một lần, rõ ràng chịu đến trọng thương dáng vẻ.
 
 	Chỉ cần hiện ở tại bọn hắn đuổi tới, liền có thể trước tiên đem này Băng Tinh bạch điểu cho chém rớt, lập tức đem dị tinh cướp đoạt lại!
 
 	Cấp tám dị tinh, có tiền cũng không thể mua được chí bảo!
 
 	Nhưng vừa lúc đó, xem ra lảo đà lảo đảo rất là suy yếu Băng Tinh bạch điểu, hai mắt con mắt một hồi liền trở nên hung ác lên.
 
 	Những võ giả kia mới vừa hướng về bên kia xông tới thời điểm, chính lảo đà lảo đảo Băng Tinh bạch điểu, lập tức liền vẫy cánh, lập tức đột nhiên hướng về bọn họ bên kia vọt tới!
 
 	Nó cái kia cánh khổng lồ đột nhiên bổ một cái, để chu vi đều vung lên một luồng lạnh lẽo Lãnh Phong.
 
 	Những võ giả kia cảm giác thân thể phát lạnh, lập tức liền phát hiện trên da diện thật giống đều bao trùm lên mỏng manh khối băng.
 
 	Thân thể năng lực phản ứng, cấp tốc giảm xuống!
 
 	Nó trong miệng phát sinh một tiếng tiếng rít, to lớn mà sắc bén màu trắng móng vuốt, liền hướng bọn họ bên kia tóm tới!
 
 	"Giết nó! ! !"
 
 	Những kia lao ra võ giả kinh hãi đến biến sắc,  bọn họ dù sao cũng là có kinh nghiệm võ giả, lúc này rất nhanh liền tránh thoát trên người khối băng ràng buộc, sau đó đột nhiên cầm vũ khí trong tay của chính mình, liền hướng phía trước công kích quá khứ!
 
 	Từng đạo từng đạo tỏa ra các loại ánh sáng võ kỹ, chỉ một thoáng làm cho cả đêm đen đều giống như rọi sáng!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng cái kia Băng Tinh bạch điểu thật giống phát rồ tự hướng về bên kia công kích quá khứ, liều mạng!
 
 	Những kia võ kỹ công kích được nó cái kia như bông tuyết bình thường Bạch Vũ mặt trên, chỉ một thoáng phát sinh lượng lớn đốm lửa, thế nhưng là chưa có thể chân chính thương tới đến nó.
 
 	Theo nó cái kia một móng vuốt hướng về trên mặt đất võ giả nắm tới, trong nháy mắt vài tên võ giả thân thể, trực tiếp bị tóm đoạn, lượng lớn bộ phận rơi xuống ở toàn bộ mặt đất.
 
 	Thật là hung mãnh súc sinh!
 
 	Xa xa thấy cảnh này Lâm Tu, cũng không khỏi kinh hãi đến biến sắc lên.
 
 	Vừa cái kia một đạo súng laser, căn bản không có cho này Băng Tinh bạch điểu tạo thành cái gì thực tế tính thương tổn, này Băng Tinh bạch điểu, rõ ràng chính là đã tiến hóa đến có thông minh, lại vẫn hiểu được trang suy yếu, hấp dẫn những võ giả kia đi ra.
 
 	"Súng laser chuẩn bị. . . !" : ~ bán ♣ phù * sinh: . * không khung tin? @++
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác, mấy người tiếp tục bắt đầu khởi động súng laser hướng về Băng Tinh bạch điểu bên kia xạ kích quá khứ.
 
 	Theo súng laser khởi động, lượng lớn năng lượng chùm sáng hướng về nòng pháo bên kia tụ lại quá khứ.
 
 	Trong nháy mắt chu vi sự vật đều bị tia sáng này cho rọi sáng lên.
 
 	"Phóng ra! ! !"
 
 	Ầm ——
 
 	Theo chỉ huy một nam tử vừa dứt lời, lại một đạo khủng bố súng laser xạ đánh ra ngoài, trực tiếp nhắm ngay Băng Tinh bạch điểu đầu lâu! ! !
 
 	Tuy rằng nó cánh tựa hồ rất là cứng rắn, thế nhưng đầu, nhưng là không giống nhau, bị bắn trúng, không chết thì cũng trọng thương!