Chương 1353: Trở về 

	"Ngọn lửa này, thật đúng là kinh khủng a."

	Lâm Tu nhìn xem tay mình tâm ở trong u minh quỷ hỏa, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

	Loại kia chấn nhiếp tâm thần, linh hồn đều có thể cảm giác được chỗ đau, hắn cũng không muốn muốn lần nữa tiếp nhận.

	Theo Lâm Tu tiện tay vung lên, ngọn lửa này, liền trực tiếp bay ra ngoài, va chạm đến nơi xa bên kia trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này U Minh chi địa, tựa hồ mãi mãi cũng không có uổng phí ban ngày dáng vẻ, nhìn cực kỳ quỷ dị.

	Lâm Tu căn bản cũng không biết hiện tại là lúc nào.

	"Cũng nên trở về..."

	Lâm Tu tự lầm bầm đồng thời, trực tiếp đi trở về.

	Đem chính mình chiến phục từ khuếch trương cho trong không gian lấy ra, sau đó mặc tốt, liền đi lên trở về Hắc Thủy Thành lộ trình.

	"Gia hỏa này, nhìn hẳn là thật chết tại bên kia."

	Lúc này ở Hắc Thủy Thành Hắc Thủy công quán bên trong, Lô Quảng Nguyệt không khỏi thở dài.

	Thời gian đã qua một tuần, Lâm Tu vẫn chưa trở về.

	Mặc dù U Minh Độc Giác Thú dị tinh cùng sừng của nó đều là rất trân quý đồ vật, nhưng là làm sao cũng so ra kém thần hồn dịch a!

	Dù sao mình đánh thắng đem toàn bộ người ban thưởng, đều cho hắn.

	Kẹt kẹt ——

	Đúng vào lúc này, cái này Hắc Thủy công quán đại môn, liền được mở ra.

	Một tiếng ghê răng đại môn di động tiếng vang, cũng truyền vào.

	"Ai! ?"

	Lúc này theo một vòng ánh sáng theo đại môn đẩy ra mà chiếu vào, Lô Quảng Nguyệt sắc mặt cũng lập tức biến đổi.

	"Trở về chậm chút."

	Rất nhanh, một cái thanh âm quen thuộc, lập tức truyền tới.

	"Là ngươi! ?"

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu đã đi vào rồi!

	"Ngươi... Ngươi không chết! ?"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này con mắt mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu đi đến, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Mấy ngày nay, đúng là có chút mệt mỏi a.

	"Ta ban thưởng đâu?"

	Lâm Tu lúc này cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	"Hai trăm khỏa Thần cấp dị tinh, hai mươi bình thần hồn dịch."

	Không đợi Lô Quảng Nguyệt lên tiếng, Lâm Tu liền tiếp tục lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lô Quảng Nguyệt lập tức biến sắc.

	"Đây cũng quá nhiều..."

	"Không, không nhiều."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Đã các ngươi lúc trước có thể lái nổi điều kiện này, như vậy ban thưởng, các ngươi khẳng định sẽ dự đủ hai mươi phần."

	Mà lại Lâm Tu đã biết, cái này U Minh Độc Giác Thú, chỉ có tại U Minh chi địa tài có, mà lại là cực kì thưa thớt.

	Lô Quảng Nguyệt lúc này trên mặt thần sắc biến hóa không chừng, tựa hồ ngay tại suy nghĩ cái gì bộ dáng.

	"Cho hắn đi."

	Đúng vào lúc này, một thân ảnh cao to, từ trên thang lầu mặt bên kia đi xuống.

	"Lão... Lão gia..."

	Lô Quảng Nguyệt quay người hướng phía sau bên kia thang lầu nhìn lại, lập tức cung kính vô cùng lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt nhắm lại bắt đầu, giương mắt đi lên phương nhìn lại, liền có thể thấy rõ ràng một cái lão giả.

	Lão giả này thân thể rất là cao Đại Tráng to lớn, nhưng lại chống quải trượng.

	Thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ho khan.

	"Cho hắn."

	Lão giả tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này khẽ gật đầu, sau đó liền hướng đằng sau bên kia đi tới.

	Biến mất ở phía sau bên kia trong hắc ám.

	"Có phải hay không cảm thấy, ta lại là một người bình thường?"

	Lão giả nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn mình, lập tức lên tiếng nói.

	Lâm Tu nao nao.

	Không sai, hắn theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn, sau đó phát hiện, lão giả này thực lực, lại chính là bình thường nhất võ giả.

	Ngay cả Võ sư đều Thành Đô đều không có!

	Đây đối với Võ Thần giới người mà nói, chính là người bình thường.

	"Ta trúng một loại chú thuật, lực lượng hoàn toàn biến mất, cho nên, ta cần U Minh Độc Giác Thú sừng còn có nó dị thú."

	Lão giả nhếch miệng cười cười.

	"Để ngươi trúng chú thuật người này, xem ra thực lực vẫn rất mạnh a."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	"Là phi thường mạnh."

	Lão giả chăm chú lên tiếng nói.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt của hắn lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	"Ngài dị tinh, còn có hai mươi bình, thần hồn thủy."

	Như thế đồng thời, Lô Quảng Nguyệt đã cầm một cái đổ đầy hai trăm khỏa Thần cấp dị tinh hộp, còn có hai mươi cái song song thành hai hàng bình nhỏ lấy ra.

	Giống như là dẫn theo một rương đồ uống, để Lâm Tu không khỏi xạm mặt lại.

	Đây chính là thần hồn thủy?

	Lâm Tu tiếp nhận cái này dị tinh, còn có thần hồn thủy.

	Cẩn thận cảm thụ một chút, liền có thể rõ ràng cảm thấy bên trong truyền đến năng lượng cực lớn.

	Ân, hẳn là không sai.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này dị tinh còn có thần hồn thủy, đều toàn bộ biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	Biến mất! ?

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Chẳng lẽ là có trữ vật đồng dạng vật phẩm?

	Những vật này, thế nhưng là có lại nhiều tiền, cũng mua không được a!

	"Cho ngươi."

	Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độc Giác Thú dị tinh, còn có Độc Giác Thú sừng, liền lơ lửng tại Lâm Tu trước mặt.

	"Thật là U Minh Độc Giác Thú dị tinh cùng sừng của nó! ! !"

	Lão giả nhìn xem một màn này, lập tức vô cùng kích động.

	Đưa tay liền đem hai thứ đồ này bắt lấy.

	"Nếu như không có việc gì, ta liền đi trước."

	Lâm Tu lúc này khẽ cười cười, quay người liền rời đi bên này.

	"Chờ một chút, ngươi có hứng thú hay không..."

	Lão giả nhìn xem rời đi Lâm Tu,  tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Không có hứng thú."

	Lâm Tu không biết hắn muốn làm gì, nhưng là hiện tại, đã không sai biệt lắm là muốn đi mà cổng trời thành bên kia.

	Thiên môn thành, hai mươi năm vừa mở.

	Mở ra về sau, Võ Thần giới chín đại châu tuổi trẻ tài tuấn, cường đại Võ Thần, đều sẽ tới.

	Đến lúc đó cạnh tranh thế nhưng là càng thêm kịch liệt.

	Lúc này Lâm Tu đã nhìn đồng hồ, đã còn thừa không nhiều lắm.

	Lão giả kia nhìn xem Lâm Tu rời đi, cũng không khỏi đến tiếc nuối thở dài.

	"Ta có thể cảm giác được, tiểu tử này lực lượng, đúng là rất mạnh."

	Lô Quảng Nguyệt nghe được chính mình lão gia lời nói, cũng lập tức nhẹ gật đầu.

	Mà lại, hiện tại Lô Quảng Nguyệt trong lòng mình còn có nghi hoặc.

	Lâm Tu, đến cùng có tìm được hay không kia U Minh chi hỏa?

	Nếu như tìm được, hắn là thế nào còn sống trở về?

	"Muốn truyền tống đi lệnh châu, cần một ngàn vạn đá năng lượng."

	Đi vào bên kia truyền tống địa, một người tiếp dẫn đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Dị tinh, có thể chống đỡ chụp đá năng lượng a?"

	Lâm Tu vừa nói, sau đó liền đem một chút Thần cấp dị tinh, trực tiếp vứt cho hắn.

	Cái này người tiếp dẫn tranh thủ thời gian tiếp được Lâm Tu ném đi ra dị tinh, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Ánh mắt nhìn thật sâu xuất thủ khoát sai Lâm Tu một chút, hắn liền bắt đầu chưa Lâm Tu định vị, sau đó khởi động truyền tống trang bị.

	Đứng tại cái này truyền tống trang bị phía trên, theo trên mặt đất một trận ánh sáng thoáng hiện, Lâm Tu thân ảnh, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Trở về rồi?"

	Đợi Lâm Tu ánh mắt vừa thấy rõ ràng chung quanh tình cảnh thời điểm, một tiếng hơi có chút quen thuộc thanh âm, cũng truyền tới.

	"Ừm, trở về."

	Lâm Tu giương mắt nhìn một chút, người này thình lình chính là Bàng Thống.

	Chỉ là hiện tại Bàng Thống sắc mặt, tựa hồ có chút khó coi dáng vẻ.