Chương 1126: Gặp lại Diệp lão 

	Lâm Tu lúc này nghỉ ngơi một chút, hít vào một hơi thật sâu.

	Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút phía dưới, cái này một gốc thực vật, lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi lại khôi phục nguyên lai như thế.

	Hiện tại năng lực của mình, chỉ có thể tại cái này một phạm vi nhỏ, khống chế thời gian trôi qua.

	Khống chế thời gian tiến lên, cùng lui lại.

	"Thật đúng là mệt mỏi."

	Lúc này vừa làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Tu liền không khỏi thở hào hển một chút.

	Cái này [ thời gian chưởng khống ] mặc dù là phi thường cường đại võ kỹ.

	Nhưng là muốn chân chính nắm giữ một vùng không gian thời gian, đúng là quá khó khăn.

	"Được rồi, trước tiếp tục nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Cái này một mảnh cái gọi là Ragnarok chi địa, nhìn đúng là vô cùng quái dị.

	Chung quanh bầu trời, mãi mãi cũng là kỳ quái.

	Có đại lượng tia sáng kỳ dị, mà lại mãi mãi cũng không có đêm tối.

	Lâm Tu tại nơi này, đã không nhớ ra được mình rốt cuộc đánh chết nhiều ít Thú Thánh cấp tiến hóa thú.

	Hiện tại Lâm Tu cũng minh bạch, vì cái gì bên này không người nào dám đặt chân.

	Bởi vì nơi này Thú Thánh cấp tiến hóa thú, số lượng nhiều lắm, mà lại toàn bộ đều là phi thường cường đại tiến hóa thú.

	Trước đó nhiều lần, Lâm Tu đều kém chút gặp nguy hiểm tính mạng.

	"Ừm?"

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến thời điểm, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng chung quanh trên mặt đất, có đại lượng xương cốt.

	Không phải tiến hóa thú xương cốt, mà giống như là Nhân loại hài cốt.

	Mà lại những này hài cốt, còn cùng người bình thường xương cốt khác biệt.

	Những này xương cốt,

	Thoạt nhìn như là ngọc hóa, dị thường kỳ dị.

	Trên thân thể của bọn hắn, còn có chiến phục.

	Những này chiến phục vừa nhìn liền biết không phải cái gì phàm phẩm.

	Dù cho những người kia chết rồi, biến thành khô lâu, nhưng ở Lâm Tu đặt chân nơi này thời điểm, còn có thể cảm giác được trên thân thể của bọn nó, phát ra cái chủng loại kia cường đại uy hiếp cảm giác.

	"Lực lượng thật mạnh..."

	Lâm Tu lúc này một bên đi về phía trước thời điểm, một bên nói một mình lên tiếng nói.

	Những này võ giả lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Vậy mà chết về sau, còn có thể phóng xuất ra kinh người như thế uy hiếp cảm giác.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, thân thể Nguyên lực điều động.

	Tại thời khắc này thả ra Nguyên lực, hình thành một đạo màng mỏng, bao trùm tại trên thân thể của mình.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu, cảm thấy một tia không đúng trải qua.

	Vì an toàn, vẫn là phải dùng Nguyên lực bao trùm ở thân thể của mình.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, Lâm Tu ánh mắt càng thêm kinh ngạc.

	Nơi này hẳn là tiến hành qua một trận đại chiến.

	Mà lại cái này đại chiến, vô cùng kinh thiên động địa.

	Chung quanh mặt đất dù cho có đại lượng cát đất vùi lấp, nhưng là Lâm Tu còn có thể mơ hồ nhìn thấy trước kia đại chiến lưu lại những cái kia vết tích.

	"Đây là cái gì..."

	Ở bên kia trung tâm bên trong, còn có một đạo năng lượng to lớn bình chướng, đem bên kia phương hướng cho chặn lại.

	Nhìn thấy bên kia tình cảnh, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Đi đến cái kia năng lượng bình chướng trước mặt, Lâm Tu cũng cảm giác được cái này năng lượng bình chướng bị thêm vào lấy lực lượng cường đại.

	Loại này năng lượng thật sự là quá khổng lồ, liền ngay cả Lâm Tu con mắt đều mở to bắt đầu.

	Cái này năng lượng bình chướng một bên khác, giống như có thứ gì, nhưng là Lâm Tu thấy không rõ lắm.

	Bởi vì cái này năng lượng bình chướng không phải trong suốt.

	Nhìn mơ hồ một mảnh dáng vẻ.

	"A?"

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu còn phát hiện cái này năng lượng bình chướng bên trên, đã có một tia vết rách dáng vẻ.

	"Đây rốt cuộc là địa phương nào a..."

	Lâm Tu lúc này cũng càng thêm kinh ngạc.

	Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, mặt sau này, ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

	Lâm Tu lúc này có chút chần chờ, mình muốn hay không, phá hư cái này năng lượng bình chướng, đi vào bên trong nhìn xem?

	Mà lại, nói không chừng mình có thể hấp thu bên trong năng lượng, để cho mình, trực tiếp đi vào Võ Thần cấp!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền có chút điểm kích động dáng vẻ.

	Hô ——

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, thân thể Nguyên lực, vào lúc này, liền hội tụ đến Lâm Tu trên nắm tay.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này năng lượng bình chướng, sau đó một khắc, liền huy quyền muốn đập tới!

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng cảm giác được nắm đấm của mình, bị người bắt được!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, liền muốn có hành động thời điểm, liền thấy rõ ràng bóng người trước mặt.

	"Diệp lão?"

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt người tới, không khỏi mở to hai mắt.

	Xuất hiện tại Lâm Tu trước mặt lão giả, thình lình chính là ban đầu ở Võ thánh không gian Diệp lão!

	"Tiểu tử ngươi, vậy mà tới nơi này."

	Diệp lão nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này hắn buông lỏng ra bắt lấy Lâm Tu nắm đấm tay.

	"Diệp lão, ngươi cũng tại cái này?"

	Lâm Tu mắt lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng là ai, không nghĩ tới, lại là Diệp lão.

	"Ta đương nhiên ở đây."

	Diệp lão nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn phá hư thứ này?"

	"Ừm , ta muốn nhìn xem, bình phong này đằng sau có cái gì."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Bình phong này phía sau năng lượng ba động thật sự là quá mạnh, nếu như có thể hấp thu, xác thực đối với mình lực lượng tăng lên là phi thường lớn.

	Hiện tại Lâm Tu, đã bức thiết muốn tăng lên tới bảy mươi cấp.

	Dù sao đến bảy mươi cấp, mình, liền trở thành Võ Thần cấp võ giả!

	"Không thể phá xấu."

	Diệp lão lúc này lắc đầu nói.

	"Mặt sau này, đến cùng là cái gì?"

	Lâm Tu nao nao, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Phong ấn."

	Diệp lão nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phong ấn?"

	Lâm Tu càng thêm nổi lên nghi ngờ.

	"Chỉ cần cái này phong ấn không bị phá, Võ Thần, là không cách nào giáng lâm đến thế giới này."

	Diệp lão nhìn Lâm Tu một chút, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tu lúc này cũng kinh hãi.

	Thì ra là thế, trách không được kia Thần Vực Võ Thần, không có cách nào đi thẳng tới cái này Namir tinh cầu.

	Nguyên lai là bởi vì bên này phong ấn đưa đến.

	"Nhưng là phía trên này, giống như có vết rách."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Cái này năng lượng bình chướng, tại vừa mới thời điểm, liền đã có vết rách xuất hiện.

	"Ừm, bị Võ Thần giới người bên kia phá hư.  "

	Diệp lão đứng tại cái kia năng lượng bình chướng phía trước, sờ lên những này khe hở, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Võ Thần giới người phá hư?

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Có phải hay không là Thần Vực người bên kia làm?

	Dù sao mình đã ba lần để bọn hắn thất bại tan tác mà quay trở về, đồng thời hấp thu bọn hắn thần chi lực.

	Đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái trọng thương.

	"Thực lực ngươi bây giờ, sắp đến Võ Thần trình độ đi."

	Diệp lão ánh mắt quét một vòng Lâm Tu, nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn xem Diệp lão, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Hắn là thế nào biết đến?