Chương 868: Thù lao là Thánh cấp võ kỹ thẻ 

	"Chỗ tốt là cái gì."

	Lâm Tu nghe được Triệu Tiểu Thanh lời nói, lập tức lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn cũng không phải một cái thánh mẫu, gặp người liền muốn đi cứu.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Triệu Tiểu Thanh sắc mặt cũng lập tức khẽ biến một chút.

	"Tử kim võ kỹ thẻ, ta cho ngươi tử kim võ kỹ thẻ!"

	Bất quá nàng vẫn là phản ứng rất nhanh lên tiếng nói.

	Lâm Tu thực lực cụ thể như thế nào, nàng còn không biết.

	Nhưng là dựa theo Lâm Tu trước đó triển hiện ra thực lực đến xem, Lâm Tu, rất mạnh.

	"Không muốn."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Tử kim võ kỹ thẻ đều không cần! ?

	Triệu Tiểu Thanh khẽ giật mình.

	Phải biết, tử kim võ kỹ thẻ, cũng là thuộc về rất trân quý võ kỹ thẻ, cũng không phải là khắp nơi có thể nhìn thấy.

	"Tiểu tử, muốn chết! ! !"

	Mặt khác hai nam tử mặc dù bị tình cảnh vừa nãy hù dọa, nhưng là vào lúc này vẫn là rất nhanh phản ứng lại.

	Trên thân Nguyên lực điều động.

	Nhanh chóng ra bên ngoài phóng thích, sau đó tạo thành một đạo 'Viên' phòng hộ lấy bọn hắn thân thể.

	Không đợi Lâm Tu có hành động, bọn hắn liền tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Lâm Tu nhìn thật sự là quá trẻ tuổi, bọn hắn không tin, hai người tại triển khai 'Viên' trạng thái phía dưới, cùng một chỗ công kích Lâm Tu, còn chưa thể đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Lâm Tu nhìn xem hai cái này nam tử triển khai 'Viên' hướng phía phía bên mình đánh tới, lập tức lông mày nhíu lại.

	Liền tại bọn hắn hai người nắm lấy vũ khí trong tay, muốn trong công kích Lâm Tu trong nháy mắt, một đạo ám lam sắc 'Viên' trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trên thân thể.

	Liền phảng phất một đoàn ám lam sắc hỏa diễm, đem Lâm Tu thân thể cho vây lại.

	Phanh ——

	Hai người này vũ khí trong nháy mắt công kích đến Lâm Tu triển khai ám lam sắc 'Viên' bên trên.

	Ầm ầm ——

	Những cái kia ám lam sắc Địa ngục chi hỏa, trong nháy mắt bởi vì bọn hắn vũ khí va chạm, trực tiếp nhuộm đến trên thân thể của bọn hắn.

	Thân thể của bọn hắn, trong nháy mắt, trực tiếp bị Địa Ngục hỏa thiêu đốt đến nhục thân chôn vùi rơi.

	Chỉ còn lại có hai cỗ bạch cốt.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vừa mới chỉ phát sinh trong nháy mắt, mà lại Lâm Tu triển khai 'Viên', cũng trong nháy mắt thu hồi lại.

	Liền phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Triệu Tiểu Thanh lúc này đều mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Một nhóm người này thực lực vẫn là rất cao, bằng không, nàng cũng sẽ không bị những người này cho bắt được.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, những người này đối phó bên trên Lâm Tu, đơn giản tựa như là năm tuổi tiểu hài muốn đi công kích một người trưởng thành.

	Một nháy mắt, liền trực tiếp bị đánh chết.

	Đầu trọc râu dài nam lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Hắn loại này cao giai Võ Vương cường giả, tại vừa mới trong nháy mắt đó, vậy mà cũng bản năng đối Lâm Tu triển hiện ra lực lượng, cảm thấy sợ hãi.

	"Ngươi là ai! ?"

	Đầu trọc râu dài nam tử lúc này sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên.

	Trẻ tuổi như vậy, liền có như thế thực lực, chẳng lẽ là đại gia tộc nào hậu bối?

	"Còn có cái gì."

	Lâm Tu không để ý đến tên trọc đầu này râu dài lời của nam tử, tiếp tục đối với Triệu Tiểu Thanh lên tiếng nói.

	Triệu Tiểu Thanh khẽ giật mình, nhưng là lúc này cũng có chút chần chờ bộ dáng.

	Tử kim cấp võ kỹ thẻ đều chướng mắt, nàng đúng là nghĩ không ra còn có cái gì.

	Ngoại trừ kia...

	"Nếu như không có, gặp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương, liền muốn quay người rời đi.

	"Ngươi chờ một chút!"

	Triệu Tiểu Thanh thấy cảnh này, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lập tức lại có chút uể oải, mình nói như thế nào đều lớn lên có thể, hơn nữa còn là Triệu gia hậu bối, người này, làm sao lại như thế không hiểu được thương hương tiếc ngọc đâu!

	Chẳng qua nếu như Lâm Tu bây giờ rời đi, chờ đợi kết quả của nàng, có thể nghĩ.

	Vừa nghĩ tới đó, nàng cũng cảm giác được lưng phát lạnh.

	"Thánh cấp! Ta cho ngươi Thánh cấp võ kỹ thẻ!"

	"Thành giao!"

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Thánh cấp võ kỹ thẻ, hắn còn không có gặp qua.

	Mặc dù không biết Triệu Tiểu Thanh nói thật hay giả, nhưng là đã đủ để cho Lâm Tu động dung.

	"Tiểu tử, ngươi biết, ngươi bây giờ đắc tội là ai a? Cẩn thận dẫn tới họa sát thân."

	Đầu trọc râu dài nam tử lúc này sắc mặt trở nên âm trầm bắt đầu.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Những thủ hạ của hắn, vào lúc này cũng mắt lộ ra hung quang, nhìn cách đó không xa Lâm Tu.

	"Vậy các ngươi, biết ta là ai a."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đầu trọc râu dài nam khẽ giật mình, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lại phát hiện không có liên quan tới trước mặt nam tử này bất cứ trí nhớ gì a.

	"Giả thần giả quỷ, cùng một chỗ giết, làm thịt hắn!"

	Hắn có chút thẹn quá thành giận lên tiếng nói.

	Một người trẻ tuổi, lợi hại hơn nữa, còn có thể thượng thiên không thành!

	Thủ hạ của hắn hơn hai mươi người, trong nháy mắt này, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Bởi vì có vừa mới vết xe đổ, bọn hắn tại lao ra đồng thời, đều trực tiếp triển khai mình 'Viên' phòng hộ thân thể của mình.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn xem một màn này, Triệu Tiểu Thanh thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Dù cho thực lực cường đại võ giả, muốn đối mặt nhiều như vậy tên võ giả công kích, cũng sẽ cảm giác được cật lực.

	Mà lại những này võ giả thực lực, còn không chút nào thấp.

	Nhưng là Lâm Tu hiện tại vẫn là đứng tại chỗ, không có chút nào động tác dáng vẻ.

	Giống như là, sợ choáng váng đồng dạng.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng khi những người kia tiếp cận tới một nháy mắt, Lâm Tu thân thể, phảng phất hóa thành nghìn vạn đạo cái bóng xuyên tới xuyên lui, nương theo lấy từng đạo hàn mang thoáng hiện.

	Những người kia thân thể, cũng giống như trong nháy mắt này định trụ ngay tại chỗ.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Thấy cảnh này đầu trọc râu dài nam tử, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Phanh phanh phanh ——

	Còn chưa chờ hắn hoàn hồn, cái này hơn hai mươi tên võ giả thân thể, liền toàn bộ đều nổ tung rơi! ! !

	Hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết nhục.

	Nhìn huyết tinh vô cùng.

	Chết... Chết! ?

	Trước đó đi theo Triệu Tiểu Thanh những cái kia võ giả, hiện tại cũng thân thể khẽ run lên.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

	Đang sợ hãi đồng thời, còn có chút ảo não cùng hối hận.

	Nếu như trước đó không có nghe Tiền Phong mê hoặc, Lâm Tu hẳn là liền sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ.

	Liền sẽ không bị những người này nói bắt lấy.

	Mà Triệu Tiểu Thanh lúc này ở chấn kinh sau khi, trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lâm Tu, thật cường đại như thế!

	Nam tử đầu trọc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi,  sau đó một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng thẳng đến Triệu Tiểu Thanh bên kia vọt tới.

	Sưu ——

	Trong tay hắn nắm lấy chiến đao, trực tiếp liền chống chọi tại Triệu Tiểu Thanh chỗ cổ.

	"Ngươi lại tới, ta liền đem nàng giết!"

	Đầu trọc râu dài nam tử nhìn xem bên kia Lâm Tu, nghiêm nghị quát to.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	"Giết đi."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Triệu Tiểu Thanh con mắt trừng lớn bắt đầu.

	Quét sạch đầu râu dài nam tử, lúc này cũng thân thể run lên.

	"Dù sao, ta cùng nàng cũng không có cái gì quan hệ."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng quỷ dị độ cong, sau đó chậm rãi tiếp tục hướng phía cái kia vừa đi đi.