Chương 607: Tình báo X báo thù!

	Lâm Tu vừa đi vào đi dạo một lúc sau, một người mặc giữ lại cong lên chòm râu nhỏ nam tử trung niên, liền đối Lâm Tu nhiệt tình lên tiếng nói.

	Cùng còn lại mấy cái bên kia thương gia lạnh lùng so sánh, người này đúng là nhiệt tình đến làm cho Lâm Tu cảm giác có chút cổ quái.

	"Không cần."

	"Võ kỹ thẻ, chiến phục cái gì chúng ta nơi này cũng toàn diện đều có nha!"

	Nam tử trung niên lúc này từ mình sạp hàng hạ lấy ra một chồng võ kỹ thẻ, còn có một số chiến phục đối Lâm Tu khoa tay.

	"Cũng không cần." Lâm Tu lắc đầu đầu nói.

	"Vậy ngươi. . ."

	"Tình báo."

	Lâm Tu lúc này trầm mặc một chút, sau đó hạ giọng, ánh mắt nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này vốn là nhìn rất nhiệt tình nam tử trung niên sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	Trên gương mặt tiếu dung trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là trở nên vô cùng nghiêm túc lên.

	"Lần đầu tiên tới?"

	"Lần thứ nhất."

	Lâm Tu nhàn nhạt đáp lại nói.

	Nam tử này ánh mắt đánh giá Lâm Tu một chút, sau đó nhìn một chút chung quanh, liền đối cách đó không xa một người nam tử lên tiếng nói: "A hắc, giúp ta nhìn xem ngăn miệng!"

	"Được rồi."

	Nam tử kia hướng trung niên nam tử này khoa tay một cái OK thủ thế.

	"Đến bên này."

	Nam tử trung niên lúc này đối Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Đi theo trung niên nam tử này đi vào trước mặt trong một ngõ hẻm, rất nhanh, liền tiến vào đến một gian nhìn có chút niên đại lịch sử trong phòng nhỏ.

	"Đi vào bên trong là được rồi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Đi vào về sau, trung niên nam tử này đối trong đó một gian phòng hướng Lâm Tu vẫy vẫy tay nói.

	Lâm Tu mặc dù có chút nghi hoặc,

	Nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp đi vào.

	Không gian bên trong không lớn, có một gian cái bàn ở giữa ngăn cách, cái bàn đối diện, chính làm lấy một cái mang theo màu đen đầu bồng cùng mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt người.

	"Ngồi."

	Người này dùng đến có chút thanh âm khàn khàn đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu cũng không có chút nào khẩn trương, trực tiếp ngồi xuống.

	"Hỏi cái gì."

	"Người."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Nói."

	Người này lời nói cũng là rất đơn giản.

	"Thiên Không Thành Khương gia, khương gió." Lâm Tu nói cái này, hai mắt liền híp lại, thể nội có một loại khống chế không nổi sát khí bừng lên.

	Căn cứ trước đó đạt được tin tức, người này chỉ là giết chết cha mẹ mình chủ đạo người.

	"Không có ý tứ, tình báo này chúng ta cự tuyệt cung cấp."

	Nghe được Lâm Tu lời nói về sau, nam tử này lắc đầu nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nếu như không có chuyện khác, ngươi trước tiên có thể rời đi." Hắn không có trực tiếp trả lời Lâm Tu lời nói, mà là dùng kia thanh âm khàn khàn tiếp tục nói.

	Xem ra cái này Khương gia, tại Thiên Không Thành vẫn có chút địa vị a. . .

	"Ngoại trừ hắn, ta còn có vấn đề khác."

	Lâm Tu không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục nói.

	Người này một đôi tròng mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó phun ra một chữ: "Nói."

	"Đổng gia Đổng Tiền, Trần gia trần duyệt ngươi. . ."

	Lâm Tu trực tiếp báo ra năm đó tham dự món kia đi săn giết người sự kiện những người kia danh tự ra.

	Nghe được những người này danh tự, nam tử này con mắt đi lòng vòng, sau đó tựa hồ đang suy tư điều gì dáng vẻ.

	"Tình báo có thể cung cấp."

	Sau đó một khắc, hắn liền nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trả tiền, năm ngàn vạn."

	"Cần năm ngàn vạn?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, hắn vừa mới ở bên kia liều mạng mới giãy đến một trăm triệu đâu, cái này không thấy một nửa, vẫn có chút đau lòng.

	"Muốn, vẫn là không muốn."

	Người này không có chút nào nói nhảm, vẫn là tiếp tục lên tiếng nói.

	"Muốn."

	Lâm Tu lúc này con mắt lên, sau đó gật đầu nói.

	"Ha ha, đổng ít, ngươi đua xe kỹ thuật càng ngày càng mạnh a!"

	Cùng lúc đó, tại Thiên Không Thành nơi nào đó, mấy cái nam tử trẻ tuổi, ngay tại mở ra kiểu mới nhất từ lơ lửng ô tô, ngay tại điên cuồng đua tốc độ.

	Trực tiếp phía trước bên kia chỗ rẽ mới rất xuống tới.

	"Nói nhảm, đây chính là kiểu mới nhất ô tô." Được xưng là đổng ít nam tử lúc này cười lớn nói.

	"Bất quá, vừa vặn giống đụng vào một người. . ."

	Nam tử kia hướng phía sau nhìn sang, liền thấy một người ngã xuống trên mặt đất, bên cạnh có không ít máu tươi.

	Tựa hồ là bị hắn vừa mới đua xe thời điểm đâm chết.

	"Để cho người xử lý một chút là được rồi, có cái gì ngạc nhiên."

	Đổng ít lúc này xuất ra một cái điện tử thuốc hút một ngụm, thôn vân thổ vụ đường.

	Những người còn lại cũng không có nửa điểm phản ứng, đều là rất lạnh lùng dáng vẻ, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

	"Ngươi chính là Đổng Tiền a."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, những này ngồi trên xe ngay tại cãi cọ cười lớn nam tử, ánh mắt đều hướng bên cạnh bên kia nhìn sang.

	Một người mặc quần áo màu đen, cõng ở sau lưng dùng vải trắng bao lấy vũ khí, đồng thời mang trên mặt mặt nạ màu đen nam tử.

	"Ngươi mẹ nó chính là ai vậy, dám xưng hô như vậy ta Đổng ca danh tự?"

	Một người nam tử lúc này biến sắc, sau đó trực tiếp từ trên xe của mình móc ra một thanh súng Laser, đối Lâm Tu bên kia bắn quá khứ.

	Phanh ——

	Nhưng là đạo này tia laser, cũng không có trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, một đạo màu đỏ hình tròn bình chướng trong nháy mắt hiển hiện ra, trong nháy mắt chặn lại cái này tia laser.

	Viên kia hình bình chướng cũng trong nháy mắt biến mất.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm hắn một chút.

	Nam tử này lập tức cảm giác khắp cả người phát lạnh, ngón tay cũng có chút mềm, tựa hồ không có khí lực bóp cò dáng vẻ.

	Thật mạnh sát khí!

	Nắm lấy súng Laser xạ kích nam tử kia lúc này con mắt mở to, tựa hồ bị Lâm Tu một ánh mắt liền hù dọa dáng vẻ.

	"Ngươi là ai?"

	Lúc này Đổng Tiền cũng nhướng mày, sau đó đứng lên, ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mười ba năm trước đây, ngươi tại Tinh Diệu thành, có phải hay không giết một đôi tuổi trẻ vợ chồng."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ồ? Trả thù?"

	Đổng Tiền rất nhanh liền phản ứng lại, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ta giết quá nhiều người, ngươi nói tới ai, không có ý tứ, ta không có hình ảnh."

	Đổng Tiền giang tay ra nói.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau một khắc, cả người liền trong nháy mắt vọt tới!

	Sưu ——

	Phảng phất một cái bóng, trong nháy mắt đứng ở đầu xe vọt tới Đổng Tiền trước mặt!

	Tốc độ thật nhanh!

	Đổng Tiền cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà có được khủng bố như thế tốc độ, bất quá hắn là thất giai đỉnh cấp võ giả, mà lại tu luyện đỉnh cấp thân pháp, lúc này cũng phản ứng rất nhanh trực tiếp trốn tránh đến đằng sau bên kia!

	Nhưng là hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh cũng theo hắn trốn tránh, xuất hiện ở một bên khác.

	Mà lại lúc này Lâm Tu đã huy động tràn ngập điện mang nắm đấm hướng trên thân thể của hắn đập tới!

	"'Viên' ! ! !"

	Đổng Tiền gào thét một tiếng.