Chương 665: Phong Vẫn Thành

	"Ừm, ta sẽ chú ý."

	Lâm Tu nhếch miệng cười một cái nói.

	"Ngươi đi bên nào?"

	Lôi Thống lúc này nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Bên này đi."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút nơi xa bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	"Vậy chúng ta xin từ biệt, hữu duyên gặp lại."

	Lôi Thống lúc này vỗ vỗ Lâm Tu bả vai, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn tựa hồ đã sớm đã suy nghĩ kỹ muốn đi đâu bên.

	"Ừm, gặp lại."

	Lâm Tu cười cười, nhìn xem Lôi Thống, còn có còn lại võ giả đều phân biệt hướng từng cái phương hướng rời đi về sau, Lâm Tu đi tới này lớn tuổi người điều khiển trước mặt, sau đó đối hắn lên tiếng nói: "Ngươi biết, Phong Vẫn Thành, là ở nơi nào sao?"

	"Phong Vẫn Thành! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, này lớn tuổi người điều khiển lập tức khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Sắc mặt của hắn tựa hồ khẽ biến một chút, trở nên có chút không dễ nhìn dáng vẻ.

	"Không sai."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, mặc dù Lạc Nguyệt phụ mẫu không có nói cho Lâm Tu cụ thể địa chỉ, nhưng là Lâm Tu lại nhận được một đầu không biết ai phát cho hắn tin tức.

	Lạc Nguyệt, tại thành phố này.

	"Đây là Myre kỳ tinh cầu chủ thành, đến đó khoảng cách, rất xa."

	"Mà lại nơi đó võ giả, thực lực đều là cực mạnh, khó đối phó."

	Này lớn tuổi người điều khiển lúc này sắc mặt nghiêm túc lên tiếng nói.

	"Có bao xa?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó lên tiếng nói.

	"Myre kỳ tuần lễ cùng chúng ta Địa cầu không khác nhau lắm về độ lớn, đại khái cần hơn phân nửa Địa cầu khoảng cách."

	Cái này người điều khiển bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Cái này quá xa đi."

	"Các ngươi có thể đưa ta đến bên kia a."

	Lâm Tu nói.

	"Ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu như có thể mà nói, chúng ta nhất định sẽ đưa ngươi đi, nhưng là cái này không được."

	"Chúng ta không phải thuộc về Myre kỳ tinh cầu người, phi thuyền bay đi những thành thị khác, sẽ phải gánh chịu công kích."

	"Ngươi nhìn, đây cũng là chúng ta vì cái gì chỉ có thể dừng lại ở bên này nguyên nhân."

	Hắn cười khổ nói.

	"Nhìn như vậy tới, bọn hắn tựa hồ đối với chúng ta người Địa Cầu có kỳ thị a. . ."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại nói.

	"Xác thực, tại Myre kỳ tinh cầu người trong mắt, chúng ta Địa cầu chỉ là một cái thổ dân tinh cầu."

	Cái này người điều khiển bất đắc dĩ nói.

	"Ta đi trước, gặp lại."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo hắn nói phương hướng, hướng mặt trước bên kia tiến lên.

	Này lớn tuổi người điều khiển nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, không khỏi lắc đầu.

	Mặc dù Lâm Tu trước đó thực lực biểu hiện được rất cường thế, nhưng là ngay cả như vậy, tại Myre kỳ tinh cầu bên trên, Lâm Tu thực lực, vẫn là quá yếu.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã hướng mặt trước bên kia tiếp tục đi.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa bên kia, là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm.

	Xuất ra mình điện thoại di động nhìn một chút,

	Kia một đầu nặc danh tin nhắn, viết Lạc Nguyệt tại Phong Vẫn Thành.

	Hiện tại điện thoại di động ở cái tinh cầu này, đã không có bất kỳ tín hiệu gì, hiện tại cũng tạm thời không dùng được.

	Chỉ có thể sung làm xem xét thời gian tác dụng.

	"Hơn phân nửa Địa cầu a. . ."

	Dù cho khoảng cách lại xa, hắn cũng sẽ đi, mà lại tinh cầu này, hẳn là cũng sẽ có cái khác phương tiện giao thông mà thôi, chỉ cần đi cưỡi những cái kia phương tiện giao thông, hẳn là sẽ rất nhanh.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền tiến vào kia một mảnh rừng rậm ở trong.

	Không khí chung quanh có chút hơi lạnh cảm giác, mà lại rừng rậm này ở trong giống như có một chút kỳ quái loài chim, chính phát ra từng tiếng thanh âm kỳ quái.

	Tinh cầu này bên trên cây cối cùng trên Địa Cầu cũng khác biệt, rất cao lớn, mà lại những này thân cây, liền mọc ra rất nhiều gai nhọn, nhìn có chút kinh khủng.

	Ào ào ——

	Đi đến phía trước bên kia, liền nghe đến từng tiếng tiếng nước chảy.

	Có một dòng sông nhỏ.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút đói bụng, nhìn kỹ một chút, tại cái này dòng sông bên trong, giống như có cá.

	Lâm Tu cầm mình hắc mang trường thương, sau đó hướng dòng sông bên trong đi đến.

	Trong nước những cái kia cá nhìn thấy mình đi qua, tựa hồ không có chút nào hốt hoảng mà thôi.

	Hơn nữa còn có một đầu nhìn so sánh to lớn cá, còn ngược lại hướng phía bên mình bơi tới!

	Tốc độ nhanh vô cùng!

	Lâm Tu nhíu mày một chút, tại thời khắc này, con cá này liền trực tiếp bay lên!

	Trên không trung thời điểm, miệng của nó mở lớn, lộ ra trên dưới hai hàng dị thường sắc bén răng, liền muốn hướng Lâm Tu bên kia cắn qua đi!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, con mắt trợn to, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra, trực tiếp theo nó miệng cá xuyên thấu toàn bộ thân cá!

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết tứ giai tiến hóa thú răng nhọn cá, thu hoạch được kinh nghiệm 425740!"

	Hả? Con cá này vẫn là tứ giai tiến hóa thú?

	Lâm Tu lúc này cũng kinh ngạc.

	Cái này Myre kỳ tinh cầu sinh vật, quả nhiên cùng Địa cầu khác biệt.

	Trực tiếp nhất khác nhau, chính là chỗ này sinh vật hình thể, giống như đều thiên đại.

	Đầu lớn con muỗi, đầu lớn sâu róm, còn có những cái kia thô to thực vật, đóa hoa. . .

	Lâm Tu lúc này cũng có chút đói bụng, ngồi tại bên bờ sông trên một tảng đá, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo Nguyên lực phóng xuất ra, trong nháy mắt sống thành Hồng Liên lửa, trường thương này bên trên cá, trực tiếp liền bị nấu chín.

	Da bên trên còn có chút hơi tiêu.

	"Ừm? Hương vị còn giống như rất tốt nghe."

	Lâm Tu ngửi một cái, cảm giác còn giống như có thể, lại cắn một cái, con cá này thịt có chút mặn mặn, chưa nói xong ăn rất ngon.

	"Cứu mạng! Cứu mạng a!"

	Ngay tại Lâm Tu tại hưởng dụng con cá này thịt thời điểm, Lâm Tu lập tức nghe được từ nơi không xa truyền đến từng tiếng âm.

	Lâm Tu nhíu mày một chút, liền có thể thấy được mấy người, hướng phía bên mình chạy tới.

	Hai nam một nữ, trên người bọn họ đều mặc một vài thứ, mặc một chút so sánh hoa lệ chiến phục.

	Nhưng nhìn so sánh dáng vẻ chật vật.

	Đặc biệt là trong đó một cái nhìn tương đối cao Đại Tráng to lớn nam tử, lúc này dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	"Trần an, cẩn thận!"

	Nam tử kia không ngừng hướng mặt trước chạy thời điểm, không cẩn thận, liền bị nhánh cây trượt chân tại trên mặt đất.

	Ngã một chó đớp cứt.

	Còn lại một nam một nữ kia sắc mặt bối rối, muốn kéo lên nam tử này tiếp tục chạy, nhưng là đúng vào lúc này, có hơn mười người từ bốn phương tám hướng ra, sau đó đem bọn hắn đều cho bao vây lại.

	"Chạy? Chạy tới đi đâu?"

	Những người này mặc trên người trang phục màu đen, trong đó một cái tựa hồ là cầm đầu nam tử, lúc này cầm một thanh trường kích, chỉ vào cái này hai nam một nữ lên tiếng nói.

	Trong tay hắn trường kích bên trên mang theo máu tươi, nhìn vô cùng kinh khủng bộ dáng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào!"

	Vừa mới ngã chó đớp cứt nam tử, lúc này chậm rãi bò người lên, sau đó đối hắn lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn bên trong, đều tràn đầy hốt hoảng thần sắc.

	Lâm Tu liền sau lưng bọn hắn bên kia, nhìn xem một màn này, không có chút nào hốt hoảng bộ dáng, mà là tự mình ăn thịt cá.

	Cái này thật là có chút ý tứ, không nghĩ tới, vừa tới cái này Myre kỳ tinh cầu, liền gặp loại này chuyện thú vị.

	Mà lại Lâm Tu còn chú ý tới, những người này đều là da vàng, mái tóc màu đen, cùng người Hoa dáng dấp không sai biệt lắm, duy nhất có khác biệt, chính là ánh mắt của bọn hắn.