Chương 564: Đánh giết Mộ Dung Hải

	Theo Lâm Tu nói ra miệng, chung quanh võ giả đều kinh hãi bắt đầu.

	Những cái kia nắm lấy vũ khí công kích Lâm Tu, lại bị Lâm Tu 'Viên' cho ngăn cản được nam tử, lúc này đồng loạt lui về sau.

	Lâm Tu lúc này nắm lấy mình hắc mang trường thương chậm rãi đứng lên, ánh mắt quét mắt người chung quanh một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lâm sư đệ." Khúc Đình Đình nhìn thấy Lâm Tu đứng dậy, lúc này cũng lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ta vừa mới liền đã cảm giác được bọn họ đi tới." Lâm Tu đối nàng cười một cái nói.

	Mặc dù Lâm Tu là ở vào trạng thái tu luyện, nhưng là Lâm Tu cũng không phải không có chút nào phòng bị.

	Vừa mới những người kia tới thời điểm, Lâm Tu liền đã có cảm ứng.

	"Ngươi cái tên này!"

	Mộ Dung Hải nhìn thấy Lâm Tu lúc này vẫn là không sợ chút nào bộ dáng, lập tức tức giận lên đầu, nắm lấy trong tay của mình trường kiếm, liền hướng Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Lâm Tu vẫn đứng tại chỗ, không chút nào hoảng dáng vẻ, mà lại trên thân thể 'Viên' lúc này cũng đã biến mất.

	Đối phó hắn, Lâm Tu căn bản cũng không cần sử dụng 'Viên' .

	Đương ——

	Trường kiếm trong tay của hắn vừa hướng Lâm Tu bên kia đã đâm đi, liền bị Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương cho ngăn cản được.

	"Đi chết đi! ! !"

	Mộ Dung Hải diện mục dữ tợn, trong tay nắm lấy trường kiếm điên cuồng đã đâm đi!

	Chỉ một thoáng xuất hiện từng đạo trường kiếm kiếm ảnh.

	"Cẩn thận!"

	Khúc Đình Đình thấy cảnh này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Bất quá một màn kế tiếp, lại làm cho nàng chấn động vô cùng.

	Lâm Tu thân thể phảng phất từng đạo cái bóng, không ngừng né tránh, Mộ Dung Hải thế công mặc dù lăng lệ, nhưng lại căn bản công kích không trúng Lâm Tu.

	Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! ! !

	Mộ Dung Hải lúc này điên cuồng nắm lấy vũ khí hướng Lâm Tu tiếp tục công kích, nhưng là vô luận như thế nào công kích, vẫn là ngay cả Lâm Tu góc áo đều không có đụng phải.

	Hiện tại Mộ Dung Hải, đã có chút giống như điên cuồng.

	"Quá yếu." Lâm Tu một bên né tránh công kích của hắn, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi nếu có gan thì đừng tránh! ! !"

	Mộ Dung Hải hiện tại đã bị tức điên rồi, diện mục dữ tợn rống to.

	Đương ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu đứng tại chỗ không có chút nào trốn tránh, trong tay nắm lấy vũ khí cùng trường kiếm của hắn va chạm bắt đầu, tách ra từng tia từng tia hỏa hoa.

	Mộ Dung Hải nắm lấy trường kiếm tay phải, vậy mà cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt cảm giác, tay cũng bắt đầu tê liệt bắt đầu.

	"Vậy kế tiếp, liền đến phiên ta công kích."

	Lâm Tu vừa dứt lời, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra.

	Mộ Dung Hải còn không có kịp phản ứng, liền thấy điểm điểm hàn mang.

	Một loại cảm giác tử vong, trong nháy mắt tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Đương đương đương ——

	Bất quá tại loại này thời khắc nguy cấp, hắn vẫn là rất nhanh phản ứng lại, nắm lấy trường kiếm trong tay, không ngừng ngăn cản.

	"Các ngươi còn tại làm gì!"

	"Mau lại đây giết hắn!"

	Mộ Dung Hải không ngừng lui lại, Lâm Tu đâm tới trường thương lực lượng thật sự là quá cường đại, hắn mặc dù nắm lấy trường thương chặn lại Lâm Tu thế công, nhưng là hắn đã cảm giác được nắm chặt trường kiếm tay đều tê dại, lại tiếp tục ngăn cản công kích đến đi, chỉ sợ trường kiếm trong tay, đều muốn bay ra ngoài.

	Lúc này những người còn lại lúc này cũng kịp phản ứng, toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Thấy cảnh này Khúc Đình Đình đang muốn đi hỗ trợ, Lâm Tu liền nhàn nhạt lên tiếng nói: "Không được qua đây."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Khúc Đình Đình lập tức sững sờ, bất quá trong nháy mắt này, Mộ Dung Hải người bên kia, đã hướng Lâm Tu bên kia vây công đi qua!

	Chung quanh cách đó không xa những người kia lúc này đều chú ý tới bên này.

	Một chút võ giả nhìn thấy Lâm Tu vẫn là rất quen thuộc, dù sao hôm nay thời điểm, Lâm Tu còn cùng Dương Kiêm lên xung đột.

	"Mộ Dung Hải bọn hắn cũng không giống như là Dương Kiêm dễ dàng đối phó như vậy, tiểu tử này, phải xong đời." Một chút võ giả nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi giống như là xem kịch vui đồng dạng mà cười cười nói.

	"Cút!"

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương bỗng nhiên vung lên, trong nháy mắt đem Mộ Dung Hải cho đánh bay ra ngoài!

	Mà lại vào lúc này, hai tay cầm hắc mang trường thương tiếp tục huy động.

	Rầm rập ——

	Đại lượng hỏa diễm trực tiếp từ Lâm Tu hắc mang trường thương bên trong phóng xuất ra, trong nháy mắt tạo thành từng đạo hỏa diễm chim, hướng chung quanh vây công tới những cái kia võ giả xung kích tới!

	"Đây là vật gì? !" Một chút võ giả nhìn thấy những cái kia hỏa diễm chim, cũng không khỏi đến kinh hãi.

	Hỏa diễm chim xuất hiện mấy chục đạo, trong nháy mắt đem chung quanh trên mặt đất đều chiếu lên một tầng hỏa hồng sắc.

	Không khí chung quanh nhiệt độ, trở nên dị thường nóng rực.

	"A! ! !"

	Trong đó một cái xông lại công kích Lâm Tu võ giả, lúc này bị ngọn lửa chim cho xung kích đến, hỏa diễm bao trùm ở hắn thân thể, trong nháy mắt liền thiêu đốt.

	Nam tử này muốn triển khai 'Viên' nhưng là đã không có biện pháp gì, cả người biến thành hỏa nhân, điên cuồng trên mặt đất giãy dụa lăn lộn bắt đầu, phát ra từng tiếng thê lương kêu rên.

	Còn lại võ giả mặc dù tránh né quá khứ, nhưng nhìn đến đồng bạn của mình biến thành dạng này, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Giết hắn! Bằng không thì chết chính là chúng ta!"

	Mộ Dung Hải hiện tại đã giống như điên, chật vật từ trên mặt đất đứng lên, sau đó đối bên kia Lâm Tu rống to.

	Hắn từ đến Thánh Vực học viện bên trên học đến hiện tại, còn không có gặp được loại đả kích này, bây giờ nhìn lấy cách đó không xa Lâm Tu, hắn hai mắt ở trong hận ý đã nồng đậm tới cực điểm.

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, từng bước một hướng Mộ Dung Hải bên kia đi tới.

	"Lâm Tu, đừng giết hắn." Khúc Đình Đình nhìn xem Lâm Tu hai mắt ở trong mang theo sát ý, liền biết Lâm Tu muốn giết chết Mộ Dung Hải.

	Nhưng là nơi này chính là thí luyện chi tháp bên ngoài, nếu như lúc này Lâm Tu giết Mộ Dung Hải, đoán chừng sẽ chọc cho bên trên đại phiền toái!

	Mà lại Mộ Dung Hải phía sau Mộ Dung gia tộc biết. . .

	"Muốn giết ta! ? Ha ha ha!"

	"Ta chết đi, cả nhà ngươi đều muốn chôn cùng!"

	Mộ Dung Hải nhìn xem từng bước một hướng phía bên mình đi tới Lâm Tu, mặc dù có chút e ngại, nhưng lúc này nghĩ đến bối cảnh của chính mình thân phận, Lâm Tu cái này dân nghèo, dám động hắn sao?

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, ta là Mộ Dung gia tộc người, ngươi dám giết ta. . ."

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá. " Mộ Dung Hải lời còn chưa nói hết, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt lóe lên, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại Mộ Dung Hải trước mặt!

	Phanh ——

	Hắc mang trường thương một đâm, trường thương trực tiếp liền quán xuyên Mộ Dung Hải đầu!

	Một đạo máu tươi, trực tiếp trên không trung bắn tung tóe ra.

	Liền phảng phất như là đóa đóa hoa mai.

	Mộ Dung Hải mở to hai mắt, miệng cũng là mở lớn, hai mắt ở trong vẫn là lộ ra không thể tin thần sắc.

	Khúc Đình Đình cũng bưng kín miệng của mình, không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà thật trực tiếp giết chết Mộ Dung Hải!

	Còn lại tại cách đó không xa xem kịch vui những cái kia võ giả, lúc này trên gương mặt tiếu dung đều đọng lại.

	Núp trong bóng tối bên kia nhìn xem bên này tình cảnh Dương Kiêm bọn người, càng là dọa đến hai chân đều mềm nhũn.

	Bọn hắn vốn còn muốn nếu coi trọng hí, nhìn Lâm Tu bị Mộ Dung Hải giáo huấn, không nghĩ tới, cuối cùng lại là kết quả này!