Chương 672: Ai là dân đen 

	Liễu Yên Nhiên phụ mẫu muốn kể rõ cái gì, nhưng là bây giờ lại nói không nên lời.

	Mặc dù vừa mới đúng là Liễu Thành nói năng lỗ mãng trước đây, nhưng là người của Liễu gia cũng sẽ không quản những này, dù sao Lâm Tu, tại thành thị này thế nhưng là tương đương với một cái 'Dân đen' .

	Lâm Tu cười cười, dẫn theo trường thương trong tay, trực tiếp hướng một bên khác đi tới!

	"Ân nhân , chờ một chút!"

	Ngay tại Lâm Tu đi ra ngoài không đến bao lâu, vào lúc này, lập tức nghe được từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.

	"Làm sao?"

	Lâm Tu dừng bước, sau đó tò mò nhìn Liễu Yên Nhiên nói.

	"Cái này... Bên trong có chúng ta tinh cầu Myre tệ."

	Liễu Yên Nhiên lúc này đưa cho Lâm Tu một cái thẻ lên tiếng nói.

	"Bây giờ sắc trời đã, ngài trước tiên có thể tìm chỗ ở ở lại, việc này, thật sự là xin lỗi."

	Liễu Yên Nhiên có chút hổ thẹn lên tiếng nói.

	"Không cần."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Liễu Yên Nhiên khẽ giật mình, tại Myre kỳ tinh cầu, ra Myre kỳ tuần lễ chuyên dụng tiền tệ, trên Địa Cầu tiền tệ, căn bản không thể sử dụng.

	"Ta sẽ tìm được địa phương nghỉ ngơi, đêm nay đồ ăn không tệ, tạ ơn khoản đãi."

	Lâm Tu cười cười, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó khiêng trường thương, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	Dưới ánh trăng chiếu rọi phía dưới, lập tức đem Lâm Tu bóng lưng kéo đến rất dài.

	Liễu Yên Nhiên nhìn xem một màn này, kinh ngạc đứng tại chỗ.

	Không thể không thừa nhận, Lâm Tu loại này cá tính, đối với nàng mà nói, lại có thật lớn lực hấp dẫn.

	"Nếu là cùng ta tuổi không sai biệt lắm liền tốt..."

	Liễu Yên Nhiên lúc này tự lẩm bẩm.

	"Phi phi phi, Liễu Yên Nhiên, ngươi đang suy nghĩ gì đấy! Thật không biết xấu hổ!"

	Lúc này kịp phản ứng về sau, Liễu Yên Nhiên lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, sau đó đối với mình mắng thầm.

	Rời đi Liễu gia, đi ra phía ngoài đường phố về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng phía ngoài dưới đường phố đèn đuốc sáng trưng, tựa như như mặt trời giữa trưa.

	Trên đường phố còn có không ít võ giả ngay tại ra ra vào vào bộ dáng.

	"Hắc hắc, tới đây cho ta bên này, đáng chết dân đen!"

	Ngay ở phía trước bên kia ngõ nhỏ chỗ, một tiếng ồn ào tiếng vang để Lâm Tu cau mày.

	Chỉ gặp một đám võ giả, chính lôi kéo mấy người nam tử hướng ngõ nhỏ chỗ sâu bên kia đi đến, mà lại trong đó một người nam tử tựa hồ vùng vẫy một hồi, lập tức bị một cái võ giả một Boxing ngã trên mặt đất.

	"Các ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng!"

	Một cái khác nam tử thấy cảnh này, lập tức la lớn, tựa hồ phẫn nộ phi thường dáng vẻ.

	"Lôi Thống?"

	Lâm Tu tựa hồ thấy được cái này thân ảnh quen thuộc, lúc đầu muốn rời khỏi hắn, lập tức dừng bước.

	"Nha? Ngươi cái này cấp thấp dân đen, vẫn rất phách lối a."

	Một cái võ giả hai tay kéo lấy Lôi Thống cổ áo, đem Lôi Thống cả người cho lăng không nhấc lên về sau, cười gằn nói.

	"Ngươi thả ta ra!"

	Lôi Thống lúc này vô cùng phẫn nộ, muốn giãy dụa, nhưng là đối phương khí lực thật sự là quá lớn, căn bản không tránh thoát tới.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình ngày đầu tiên đi vào cái này Myre kỳ tinh cầu thành thị, vậy mà nhận lấy loại đãi ngộ này.

	Trong thành này người đồng tử đều là màu lam nhạt chiếm đa số, hơn nữa còn đem hắn loại này con ngươi màu đen người, xưng là cấp thấp dân đen.

	"Thả ra ngươi? Hắc hắc, dân đen , chờ sau đó ta liền đem các ngươi bán cho chợ đen, đem các ngươi gân tay cùng gân chân toàn bộ cho đánh gãy, có lẽ các ngươi tại Thiên Long Thành, có thể ăn xin đến một chút tiền trinh."

	Nam tử lúc này âm thanh hung dữ cười to nói.

	Nghe được lời của hắn, Lôi Thống thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Những người này, thật sự là quá kinh khủng, mà lại bọn hắn lực lượng quá mạnh, mình không tránh thoát được.

	Xong đời!

	"Buông hắn ra." Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ bên cạnh bên kia truyền tới.

	Kéo lấy Lôi Thống cổ áo nam tử, lúc này nhướng mày, hướng bên cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu đứng tại bên kia.

	Nhìn xem Lâm Tu rất rõ ràng con ngươi màu đen, nam tử này lập tức phá lên cười: "Nguyên lai lại là một cái từ trên Địa Cầu tới dân đen, ha ha ha, các ngươi loại này dân đen, thật đúng là đoàn kết..."

	Hắn cười lớn lên tiếng nói thời điểm,

	Sau đó một khắc, đầu của hắn, trực tiếp liền bị xỏ xuyên rơi.

	Phanh ——

	Đại lượng máu tươi, trong nháy mắt bắn tung tóe ra.

	Nam tử này mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Hắn không thể tin được Lâm Tu ra thương tốc độ nhanh như vậy, cũng không thể nào tin nổi, mình cứ như vậy bị xỏ xuyên đầu.

	Nhưng là lúc này hắn đã không có biện pháp suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn đã hoàn toàn mất đi ý thức.

	"Muốn chết!

	Còn lại nam tử thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến bắt đầu.

	Lâm Tu thủ đoạn thật sự là quá ác độc, xuất thủ muốn mạng người, những Myre đó kỳ tinh cầu võ giả, cũng nắm lấy vũ khí trong tay của mình, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Nhưng là Lâm Tu trường thương trong tay vạch một cái, liền đem bọn hắn trong tay nắm lấy trường thương, toàn bộ cho đánh bay rơi.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu một cái quét ngang, những người này toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới phía sau trên vách tường.

	"Lâm huynh đệ!"

	Lôi Thống lúc này cũng phi thường kích động lên tiếng nói, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này gặp Lâm Tu. 

	Mà lại Lâm Tu thực lực vẫn là mạnh như vậy.

	"Không có sao chứ."

	Lâm Tu nhàn nhạt nở nụ cười nói.

	"Không có việc gì." Lôi Thống lắc đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Những người kia quá ghê tởm, kém chút liền bị bọn hắn cho xử lý."

	Nhìn kỹ, trên mặt đất đã có một cái khác người Địa Cầu, bị những người này cho tàn nhẫn giết chết.

	Bị Lâm Tu đạp bay đi ra những người kia, lúc này cật lực bò người lên, nhìn xem Lâm Tu hai mắt ở trong đều tràn đầy sợ hãi thần sắc.

	Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, một cái dân đen, tại sao có thể có cường đại như thế lực lượng! ?

	Nhưng là hiện tại bọn hắn đã nghĩ không được nhiều như vậy, đứng dậy liền muốn chạy.

	"Ha ha."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, tay phải cầm hắc mang trường thương vung lên, trong nháy mắt này, từng đạo hỏa diễm chim, trong nháy mắt hướng mặt trước bên kia xung kích tới!

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng từng đạo hỏa diễm chim bay ra ngoài!

	Những này muốn chạy trốn võ giả, quay người nhìn thấy ngọn lửa này chim, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại đã căn bản ẩn dấu không được, Hỏa Quạ chim xung kích đến thân thể của bọn hắn, cường đại mà kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đem bọn hắn thân thể cho thiêu đốt thành từng cỗ than đen.

	"Những này là người nào?"

	Làm xong hết thảy về sau, Lâm Tu đối những người này nói.

	"Bọn hắn... Bọn hắn là Myre kỳ thành người. Con buôn, chuyên môn bắt giống chúng ta những này ngoại lai người."

	Một người nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Vừa mới Lâm Tu biểu hiện ra cường đại, đúng là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	"Cái này Myre kỳ tinh cầu người, thật sự là quá mắt chó coi thường người khác, ta vừa mới tiến thành đến bây giờ, những người kia xem ta ánh mắt liền rất không đúng."

	Lôi Thống lúc này cũng hai tay nắm chắc thành quyền nói.