Chương 95: Tàng bảo các
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Có điều ta có nha!" Bách Lý Hạo Linh lúc này không biết từ nơi nào lấy ra một tờ phát sinh hào quang óng ánh võ kỹ thẻ, ở phục vụ viên kia trước mặt lung lay một hồi.
 
 	Phục vụ viên kia thấy cảnh này không khỏi trợn to hai mắt, phảng phất như là dọa sợ.
 
 	"Ha ha ha." Thấy cảnh này, Bách Lý Hạo Linh không khỏi cười đắc ý lên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi khóe miệng co giật một hồi, cái này tiện nghi sư phụ, xem ra lại như là tiểu hài tử như thế.
 
 	"Lâm Tu, lại đây, nơi này võ kỹ thẻ còn có thể, thích hợp ngươi loại này newbie." Bách Lý Hạo Linh lúc này quay về Lâm Tu vẫy vẫy tay, sau đó nói.
 
 	Lâm Tu xạm mặt lại, cảm giác có chút mất mặt, có điều vẫn là đi tới.
 
 	Ánh mắt hướng về này trong suốt pha lê bên trong quầy xem tiến vào, nhất thời nhìn thấy bên này toàn bộ đều là hiện ra ánh bạc võ kỹ thẻ, võ kỹ thẻ bị phân loại, chia làm thương loại, đao loại, kiếm loại vân vân. . .
 
 	"Thương pháp võ kỹ ta đã đang tu luyện, vậy thì không cần đi." Lâm Tu nhìn một chút, liên quan với thương loại võ kỹ chính mình cũng đã tu hành ba hạng, hơn nữa chính mình tu luyện đều so với nơi này bán những này xem ra lợi hại điểm.
 
 	"Ồ? Nguyên lai ngươi là dùng thương a, ta còn tưởng rằng ngươi sử dụng kiếm đây." Bách Lý Hạo Linh lúc này đăm chiêu nói rằng.
 
 	Sau đó ánh mắt của nàng hướng về một mặt khác nhìn sang, sau đó chỉ vào bên kia nói rằng: "Ta muốn tấm này, tấm kia, còn có tấm này cũng phải."
 
 	"Được rồi." Phục vụ viên kia vừa bị Bách Lý Hạo Linh cái kia kim cương võ kỹ thẻ sợ đến quá chừng, lúc này cũng rõ ràng trước mặt lưỡng người thiếu niên là không thiếu tiền được, lúc này phục vụ thái độ cũng biến tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Cầm cái kia ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ, Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.
 
 	"Tổng cộng tám mươi hai vạn liên minh tệ." Người phục vụ lúc này cười nói.
 
 	Bách Lý Hạo Linh gật gật đầu, lập tức trực tiếp lấy ra cái kia như là bài pu-khơ như thế bạc điện thoại di động đi ra, quay về phía trước cơ khí quét một hồi, trong nháy mắt liền tiền trả thành công.
 
 	"Cảm tạ ngài quang lâm." Nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh phóng khoáng dáng vẻ, phục vụ viên này không khỏi ánh mắt sáng ngời, sau đó mỉm cười nói.
 
 	"Cầm." Nhìn ở phía sau Lâm Tu, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp đem này ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ vứt cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu tuy rằng có chút không rõ, nhưng vẫn là theo bản năng tiếp được.
 
 	"Đây là sư phụ đưa cho ngươi, làm lễ bái sư." Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay chống nạnh kiêu ngạo nói.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, lập tức xem trong tay này ba tấm võ kỹ thẻ.
 
 	"( dũng mãnh quyền ), ( liên hoàn đá ), ( hỏa trảo thủ )?"
 
 	"Hừm, này ba tấm thích hợp ngươi hiện nay tu luyện, tuy rằng bình thường mọi người đều chú trọng tu luyện vũ khí loại võ kỹ, thế nhưng có lúc không có vũ khí tình huống, phải dựa vào cận chiến đấu." Bách Lý Hạo Linh nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, xác thực, chính mình hiện tại chỉ có thể ( bạo liệt quyền ), tay không chiến đấu, thực lực có thể so với dùng thương thời điểm giảm xuống rất nhiều, đúng là chính mình một nhược điểm.
 
 	"Ta muốn đi xem vũ khí." Lâm Tu lúc này đem ba chương thẻ bạc thả lại trong túi sách của mình diện, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hai vị muốn vũ khí à? Mời tới bên này!" Cái kia tiểu hồ tử lão bản vừa cũng phát hiện Bách Lý Hạo Linh lông mày cũng không trứu trực tiếp mua đi ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ, liền cảm thấy hai người này không phải người bình thường, nhất thời cười đi rồi tiến lên nói rằng.
 
 	Theo tiểu hồ tử lão bản dẫn dắt hướng về phía trước đi tới, nhất thời có thể nhìn thấy trên mặt tường có lượng lớn vũ khí treo lơ lửng ở phía trên.
 
 	"Không biết hai vị muốn cái gì vũ khí đâu? Chúng ta tàng bảo các các loại vũ khí như thế đầy đủ, hơn nữa giá cả rẻ tiền, cái gọi là vật giá rẻ mỹ nhận việc nói chúng ta loại này cửa hàng. . ." Tiểu hồ tử lão bản dương dương tự đắc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta muốn thương." Lâm Tu quét một vòng bãi thả ra những kia vũ khí, mặc dù coi như ngoại hình rất khốc huyễn, thế nhưng sử dụng tính cũng không cao.
 
 	"Thương a? Có, ta hiện tại liền lấy ra." Thương loại vũ khí này vẫn tương đối ít người dùng, tiểu hồ tử lão bản hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó liền đi tiến vào bên trong, sau đó cùng mấy cái nhân viên cửa hàng, đem vài đem trường thương chuyển đi ra.
 
 	"Cái này trường thương tên là sấm sét, dùng lôi tinh lôi làm bằng đá thành,
 
 	Ngài xem thế nào? Hiện tại mua giá đặc biệt nha. . ." Tiểu hồ tử lão bản lúc này cười chào hàng nói.
 
 	Nhìn Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, ở trong mắt hắn lại như là nhìn thấy dê béo.
 
 	Thời điểm như thế này không mạnh mẽ tể một đao, làm sao xứng đáng hắn tàng bảo các tên gọi đây?
 
 	"Ta muốn cái này là tốt rồi." Lâm Tu cẩn thận nhìn một chút, phát hiện những này thương đều không phải rất tốt, suy nghĩ một chút, cầm một cái bình thường nhất trường thương nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn cái này?" Lão bản lúc này há hốc mồm, đây là một cái phổ thông trường thương, chỉ là dùng so với tinh thép còn cứng rắn hơn một điểm khoáng thạch chế tạo, căn bản cũng không có bao lớn lợi nhuận.
 
 	"Hừm, bao nhiêu tiền." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Năm trăm liên minh tệ." Tiểu hồ tử lão bản lúc này sắc mặt rõ ràng không phải dễ nhìn như vậy rồi, thản nhiên nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, trực tiếp lấy ra một tờ tấm thẻ màu đen tiến hành quẹt thẻ tiền trả.
 
 	Từ tàng bảo các đi ra ngoài, Lâm Tu cũng mua một đài điện thoại di động, thuận tiện sau đó liên hệ cái gì sử dụng.
 
 	Đi dạo không đến bao lâu, hai người vào lúc này liền hướng một gian võ giả khách sạn đi vào.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai tạm biệt." Bách Lý Hạo Linh lúc này vươn người một cái, sau đó quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Có điều nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh dĩ nhiên mở ra một gian xa hoa nhất gian phòng, một buổi tối 15 vạn liên minh tệ, không khỏi để Lâm Tu khóe miệng giật giật.
 
 	Người này, cũng quá có tiền đi. . .
 
 	Võ giả khách sạn cùng cái tên như thế, là chuyên môn vì là võ giả phục vụ khách sạn, theo gian phòng đẳng cấp không giống, nắm giữ không gian to nhỏ cũng không giống nhau.
 
 	Lâm Tu lựa chọn chính là một gian chất lượng thường gian phòng, 15,000 một đêm, đồng bộ một trăm mét vuông luyện võ không gian.
 
 	Đi tới gian phòng, để máy móc cự lang khôi phục thành người máy trạng thái để ở một bên, tắm một cái, ăn mặc áo lót quần soóc ngồi ở cái kia đặc thù tấm ván gỗ chế thành luyện võ không gian.
 
 	Chu vi bày ra đủ loại kiểu dáng vũ khí, có điều đều là phổ thông tinh thép chế thành, chuyên môn cung người luyện tập mà thôi.
 
 	Lâm Tu lúc này cầm vừa mua này thanh trường thương vung vẩy một hồi , dựa theo hai ngày nay học, nguyên lực bắn ra, bao trùm ở trường thương trên, sau đó đột nhiên huy động lên đến.
 
 	Cản, nắm, trát, thương pháp chủ yếu yếu lĩnh không ngừng triển khai ra, tuy rằng chỉ là phổ thông trường thương, thế nhưng ở nguyên lực bao trùm bên dưới, vung vẩy lên có loại tiếng xé gió.
 
 	Ở đi chết vong con đường trước, trước hết cầm cái này phổ thông trường thương luyện tập đi!
 
 	Luyện tập một hồi, Lâm Tu liền đem trường thương đặt ở một bên, lập tức đem vừa Bách Lý Hạo Linh cho mình ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	( dũng mãnh quyền ), ( liên hoàn đá ), ( hỏa trảo thủ ), này ba tấm xem ra đúng là không sai, Bách Lý Hạo Linh ánh mắt còn (trả lại) là vô cùng tốt, phảng phất trên nhằm vào Lâm Tu hiện tại trạng thái tới chọn chọn như thế.
 
 	Nếu như đem này ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ đồng thời sử dụng có thể không?
 
 	(sau đó còn có một canh, quýnh)