Chương 94: Hắc Hải thành!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Khe nằm!
 
 	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, cả người lại như là như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau cây cối.
 
 	"Ngươi muốn giết ta a." Lâm Tu lúc này cảm giác thân thể có chút đau, lập tức bò lên tức giận nói.
 
 	"Ngươi hiện tại không cảm thấy ngươi sức phòng ngự trở nên mạnh mẽ à?" Bách Lý Hạo Linh lộ ra một vệt nụ cười lập tức lên tiếng nói.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu mới phản ứng được, chính mình vừa ai cú đấm kia, lực xung kích lớn như vậy, theo đạo lý tới nói, chính mình sẽ bị thương, thế nhưng không nghĩ tới chính là, chăm chú chỉ là cảm giác thân thể đụng vào mặt sau thân cây có chút đau mà thôi.
 
 	"Đây chính là nguyên lực tác dụng, ngươi có thể đem nó bao trùm ở vũ khí mặt trên, đương nhiên cũng có thể bao trùm ở trên thân thể." Bách Lý Hạo Linh nói rằng.
 
 	"Hiện tại ngươi nguyên lực còn (trả lại) rất yếu, ngươi hiện tại dùng một vệt nguyên lực bao trùm ở con mắt của chính mình trên là có thể nhìn thấy, ngươi nguyên lực như là khí màu trắng thể đúng không?"
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, trạng thái này tốt thật khá giống là Siêu Saiya cảm giác, để Lâm Tu cảm giác có chút thẹn thùng.
 
 	"Theo bên trong cơ thể ngươi nguyên lực càng mạnh, cấp ba trở lên võ giả nguyên lực sẽ hiện ra màu xanh, cấp sáu trở lên màu xanh lam, cấp chín sẽ biến thành màu sắc ta cũng không biết." Bách Lý Hạo Linh vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, lời nói như vậy phân rõ một võ giả cấp bậc cũng dễ dàng một điểm.
 
 	"Được rồi, đêm nay huấn luyện là. . . Bị đánh!"
 
 	Bị đánh! ?
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, Bách Lý Hạo Linh liền một đấm đánh tới!
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến ngày thứ hai sáng sớm, lúc này Lâm Tu nhìn chằm chằm một đôi mắt gấu trúc, mạnh mẽ trừng một chút đi ở phía trước Bách Lý Hạo Linh.
 
 	"Khặc khặc, đây là bất ngờ." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn phía trước nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Được rồi, bắt đầu tiếp tục huấn luyện! Đêm nay mục tiêu của chúng ta là muốn đạt đến Hắc Hải thành!" Tựa hồ là vì nói sang chuyện khác, Bách Lý Hạo Linh đứng máy móc cự lang mặt trên, tay trái chống nạnh, tay phải chỉ vào phía trước nói rằng.
 
 	Cái tên này nếu như trói lại một song đuôi ngựa, khẳng định như là một ngạo kiều Loli, có điều vừa nghĩ tới hắn là gay, Lâm Tu liền một trận phát tởm.
 
 	Trước có cũng nghĩ tới hắn có thể hay không là nữ, có điều suy nghĩ một chút không có khả năng lắm, dù sao này ngực bình đến cũng quá lợi hại. . .
 
 	Tinh Diệu thành.
 
 	"Mộ bạch chết rồi. . . Mộ bạch chết rồi. . . ! ?" Lúc này một xem ra còn (trả lại) rất khô luyện lão nhân tọa ở trên một cái ghế diện, đầy mặt không thể tin tưởng nói rằng.
 
 	"Đúng, ở Tinh Diệu thành khu ngoại phát hiện lão gia cùng vài tên thành viên gia tộc thi thể, y thuộc hạ suy đoán, là cái kia gọi Lâm Tu tiểu tử. . ." Một người đàn ông trung niên lúc này cung kính đứng ở một bên nói rằng, trên trán của hắn diện đã toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn là biết Đường Mộ Bạch muốn đi phục kích Lâm Tu sự tình, không nghĩ tới chính là, Đường Mộ Bạch và những người khác toàn bộ đều chết rồi!
 
 	"Lâm Tu. . . !" Nghe được danh tự này, lão nhân hai mắt lộ ra cực kỳ sát ý, trực tiếp đem một bên chén trà đều tạo thành bột phấn.
 
 	"Biết tung tích của hắn à?" Lão nhân lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó nhìn trung niên nam tử này nói rằng.
 
 	Vừa cảm giác được ông già này trên người truyền đến sát khí, này bên trong nam tử thân thể đều run không ngừng, lúc này mau mau lên tiếng nói rằng: "Từ cái hướng kia đi ra ngoài hẳn là đi Hắc Hải thành bên kia, hơn nữa võ giả khảo chứng ngay ở mấy ngày nay, hắn khẳng định là qua bên kia không thể nghi ngờ."
 
 	"Hắc Hải thành sao. . ." Lão nhân lúc này hai mắt híp lại, lại như là một con rắn độc giống như vậy, để bên trong Ian nam tử đều cảm giác sống lưng âm hàn đến lợi hại.
 
 	"Ta ở Hắc Hải thành đúng là có bạn cũ, lần này, ta muốn hắn chết không có chỗ chôn! ! !"
 
 	Hắc Hải thành là một toà so với Tinh Diệu thành còn muốn phồn hoa thành thị, bởi vì lâm dựa vào một cái được gọi là 'Biển Đen' hải dương mà được gọi tên.
 
 	"Rốt cục. . . Trọng yếu đến." Lâm Tu lúc này nhìn phía trước cái kia dùng đặc thù kim loại chế thành cao to đến khủng bố tường thành không khỏi có chút thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Từ hôm nay mới đến hiện tại, cũng đã không biết chạy bao nhiêu km, hơn nữa dọc theo đường đi còn (trả lại) không ngừng tiến hành chém giết tiến hóa thú huấn luyện, có thể nói đã mệt mỏi cực điểm.
 
 	Hai người ở mặt trước bên kia thông qua bệnh độc đo lường trang sức quét hình sau khi,
 
 	Liền đi vào.
 
 	Tựa hồ là bởi vì võ giả tư cách cuộc thi muốn ở chỗ này cử hành duyên cớ, toàn bộ Hắc Hải thành đều biến đến mức dị thường náo nhiệt.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có ánh đèn, đem chỉnh tòa thành thị chiếu rọi đến đặc biệt rõ ràng.
 
 	Hơn nữa đoàn người cũng là rất nhiều, rộn rộn ràng ràng, dị thường náo nhiệt.
 
 	So với Tinh Diệu thành, Hắc Hải thành chiếm diện tích so với lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa phồn hoa trình độ cũng tương đối cao.
 
 	"Mười mấy năm không có tới bên này." Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng vươn người một cái, nhìn chu vi không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Mười mấy năm? Ngươi sinh ra ở đây?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng nói rằng.
 
 	"Chính mình đoán." Bách Lý Hạo Linh liếc mắt một cái Lâm Tu, lập tức khóe miệng lộ ra một vệt độ cong.
 
 	"Thiết, không nói toán." Lâm Tu bĩu môi.
 
 	Theo Lâm Tu đi tới, không ít người ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Bọn họ chú ý không phải Lâm Tu, mà là Lâm Tu bên cạnh con kia máy móc cự lang.
 
 	Không ít người biết hàng thấy cảnh này đều lộ ra ánh mắt tham lam.
 
 	"Chúng ta đi bên kia nhìn." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn một chút một bên cái kia cửa hàng, ánh mắt không khỏi sáng một cái, sau đó liền đi vào trong chạy tiến vào.
 
 	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn cái kia cửa hàng gọi: "Tàng bảo các "
 
 	Ba chữ rồng bay phượng múa, xem ra khí thế bàng bạc.
 
 	Có điều chính là không biết bên trong có phải là thật hay không có bảo bối đây?
 
 	"Hoan nghênh đi tới tàng bảo các!" Lâm Tu vừa đi vào, một giữ lại lưỡng phiết tiểu chòm râu nam tử liền ánh mắt sáng một cái, lập tức mau mau đi vào nói rằng.
 
 	Cửa hàng này chiếm diện tích rất lớn, bên trong cũng không có thiếu võ giả thật giống ở mua món đồ gì.
 
 	Ở xung quanh tủ kiếng bên cạnh, có thể thấy rõ ràng đặt nhiều vô cùng thẻ.
 
 	"Chúng ta tàng bảo các bên trong võ kỹ thẻ có rất nhiều, dị tinh, vũ khí, còn có chiến phục đều có, xin hỏi hiện tại có nhu cầu gì đây. . ." Tiểu hồ tử nam lúc này nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ta xem trước một chút đi." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cảm giác này lại như là đi siêu thị luôn có một người phục vụ theo ngươi giống như vậy, khiến người ta không phải rất thoải mái.
 
 	Cái kia tiểu hồ tử nam tựa hồ cũng hiểu được Lâm Tu tâm tư, lúc này cũng thức thời không có lại đi quấy rối Lâm Tu.
 
 	"Làm sao đều là bạch ngân võ kỹ thẻ a." Nhìn những vũ kỹ này thẻ, Bách Lý Hạo Linh không khỏi có chút không cao hứng bĩu môi.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này, bạch ngân võ kỹ tu luyện đều là rất khó, hoàng kim võ kỹ e sợ lấy ngươi trình độ rất tu luyện không được." Một người phục vụ lúc này nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh không khỏi cười nói.
 
 	"Có kim cương võ kỹ à?" Bách Lý Hạo Linh cũng không để ý tới lời nói của hắn, mà là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Kim cương võ kỹ?" Phục vụ viên kia sững sờ, sau đó lắc lắc đầu, sau đó cười nói: "Loại kia võ kỹ thẻ, cả tòa Hắc Hải thành đều không nhất định có."
 
 	Có, phỏng chừng đều sẽ bị xem là trấn điếm chi bảo chứ?