Chương 211: Nuốt chửng 8 giai dị tinh! ! !
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy Trác Khải Tinh lấy ra một hình bầu dục quái lạ cơ khí, theo hắn theo : đè nhúc nhích một chút mặt trên một cái nào đó nút bấm.
 
 	Vào lúc này, này cơ khí trong nháy mắt mở ra lên.
 
 	Mặt trên màn hình sáng lên, lại như là radar bình thường.
 
 	"Đây là. . ." Nhìn thấy vật này La Tiểu Thất chờ người không khỏi há to mồm, tựa hồ hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Trên ra đa diện có thể thấy rõ ràng có một cái điểm đỏ, đang không ngừng di động dáng vẻ.
 
 	"Vật này, có thể phát hiện chu vi tồn tại dị tinh." Trác Khải Tinh lúc này khóe miệng kiều đi ra lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như dị tinh ở tiến hóa thú trong cơ thể, cái loại năng lượng này gợn sóng là sẽ bị ngăn cách đi, dùng thứ này cũng dò xét không ra.
 
 	Thế nhưng vừa người kia đem cấp tám dị tinh cướp đi sau, khẳng định không nghĩ tới chính mình có máy móc có thể lần theo chứ?
 
 	Lúc này này trên màn ảnh diện có rất nhiều chấm đỏ nhỏ, thế nhưng duy nhất một viên sáng nhất, cũng đang không ngừng di động.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, điểm sáng này, chính là cái kia viên cấp tám dị tinh!
 
 	"Chúng ta đi!" Trác Khải Tinh lúc này lạnh rên một tiếng, liền hướng về này cơ khí mặt trên chỉ thị cái kia điểm đỏ truy đuổi mà đi.
 
 	Lâm Tu lúc này cùng Lạc Nguyệt ở này trong cống thoát nước nín thở.
 
 	Vừa bọn họ vẫn chạy, hiện tại đã không biết chạy bao lâu, chu vi khu vực đều là một mảnh tanh tưởi, để Lâm Tu cảm giác có chút buồn nôn dáng vẻ.
 
 	Ở phía trên đỉnh đầu chính mình, Lâm Tu có thể rõ ràng nghe được từng trận dẫm đạp tiếng vang, phi thường mãnh liệt.
 
 	"Vừa ngươi ném món đồ gì đi ra ngoài?" Lâm Tu hồi tưởng lại vừa chạy trốn thời điểm, Lạc Nguyệt đột nhiên đem một vật vứt bay ra ngoài.
 
 	"Một có thể thả ra khiến những kia tiến hóa thú cùng Zombie trở nên càng thêm cuồng bạo khí thể đồ vật." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thì ra là như vậy, theo cái kia cấp tám tiến hóa thú Băng Tinh bạch điểu tử vong, những kia bởi vì Băng Tinh bạch điểu khí thế mà đi ra ngoài tiến hóa thú, lúc này đã bắt đầu trở về, hơn nữa hơn nữa Lạc Nguyệt ném đi cái kia đồ vật, làm cho này tiến hóa thú cùng Zombie đều hấp dẫn lại đây, như thế, những người này muốn tìm được nhóm người mình thì càng thêm phiền phức.
 
 	"Có điều cũng còn tốt, cấp tám dị tinh rốt cục bị ta bắt được." Lâm Tu lúc này thân thể nằm ở mặt sau này tràn ngập tro bụi trên vách tường, thở hồng hộc nói rằng.
 
 	( nổi giận ) di chứng về sau lúc này lại tới nữa rồi, Lâm Tu cả người khí lực đều giống như bị rút khô bình thường.
 
 	Vừa những kia cấp cao võ giả thực sự là quá khủng bố, cho dù dùng ( nổi giận ) skill đều suýt chút nữa bị đuổi theo.
 
 	"Bị ngươi bắt được?" Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt tựa hồ trở nên có chút kỳ quái dáng vẻ.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu ngẩn ra, thân thể bán ngồi trên mặt đất trên, lập tức ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trừ miệng ba năng động ngoại, thân thể cái khác vị trí căn bản là không thể động đậy.
 
 	Thực sự là quá mệt mỏi.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này từ lưng của mình bao mặt sau, rất nhanh liền đem một viên dị tinh lấy ra.
 
 	Mới vừa lấy ra, toàn bộ không gian thật giống đều bị này dị tinh ánh sáng chiếu rọi đến có chút bạch sáng lên đến bình thường.
 
 	Thời khắc này phát sinh ánh sáng màu trắng, nếu như bị cắt chém đến góc cạnh rõ ràng kim cương bình thường, có thể không chính thức cái kia Băng Tinh bạch điểu trên thân thể móc ra cấp tám dị tinh à!
 
 	Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt.
 
 	Không sai a, hắn nhưng là ký được bản thân thật giống đem dị tinh móc ra a.
 
 	Hiện tại dị tinh ở Lạc Nguyệt trên tay, như vậy. . . Chính mình móc ra chính là món đồ gì?
 
 	"Ngươi nhìn ta một chút trong túi đeo lưng chính là món đồ gì, ta nhớ tới ta cũng ở bên kia đem một vật lấy ra sau đó bỏ vào trong túi đeo lưng." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó mở ra Lâm Tu ba lô, rất nhanh, một hình bầu dục đồ vật, liền bị Lạc Nguyệt từ Lâm Tu ba lô lấy ra.
 
 	Nhìn thấy vật này, Lạc Nguyệt ánh mắt cũng không khỏi sáng ngời.
 
 	"Đây là. . ." Lâm tú khê lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt từ tự mình cõng bao lấy ra đồ vật, con mắt trong nháy mắt trợn lớn lên.
 
 	Chính mình lúc đó lấy ra không phải dị tinh, mà là một viên. . . Trứng!
 
 	Không sai, chính là một viên bàn tay to nhỏ,
 
 	Xem ra hình bầu dục, mặt ngoài bạch đến có chút óng ánh trứng!
 
 	"Cấp tám tiến hóa thú, Băng Tinh bạch điểu trứng." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vật này. . . Có ích lợi gì?" Lâm Tu một trận kinh ngạc, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tiến hóa thú trứng, hơn nữa còn là cấp tám đỉnh cao tiến hóa thú Băng Tinh bạch điểu.
 
 	"Có tỷ lệ có thể ấp đi ra, là có thể đem nó huấn luyện thành ngươi vật cưỡi." Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt sáng lên, nếu như thật có thể ấp đi ra, quả thật không tệ.
 
 	Này Băng Tinh bạch điểu thực lực rất mạnh, hơn nữa dài đến cũng cực kì đẹp đẽ, cả người lông chim cũng như cùng bông tuyết bình thường.
 
 	Lạc Nguyệt đem này trứng thả lại Lâm Tu trong túi đeo lưng, sau đó tay tâm cầm cái kia một khối cấp tám dị tinh nhìn Lâm Tu nói rằng: "Hiện tại, trước tiên đem vật này nuốt đi."
 
 	"Nuốt. . . ! ?" Lâm Tu trợn to hai mắt.
 
 	Đây chính là một khối dị tinh, nuốt xuống sẽ không bị nghẹn chết, hoặc là kẹt ở chính mình hầu lộ trình diện chứ?
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt lúc này không có cho Lâm Tu bất kỳ phản ứng nào tới được cơ hội, trực tiếp tay phải đem Lâm Tu miệng nặn ra, đem cái kia một viên cấp tám dị tinh, mạnh mẽ hướng về Lâm Tu trong miệng nhét tiến vào!
 
 	"Ô ô ô. . ." Lâm Tu trợn to hai mắt, lúc này cảm giác trong miệng thật giống trong nháy mắt bị đóng băng lại giống như vậy, đầu lưỡi đều tê dại không thể động đậy.
 
 	Thế nhưng này dị tinh xem ra không phải thường nhanh ý, rõ ràng rất lớn một viên, thế nhưng lúc này thật giống trơn tuồn tuột dáng vẻ, lập tức theo Lâm Tu yết hầu trực tiếp hoạt tiến vào trong thân thể của hắn.
 
 	Lâm Tu bởi vì ( nổi giận ) di chứng về sau thân thể căn bản không thể động đậy.
 
 	Cái kia cấp tám dị tinh tiến vào trong thân thể của mình diện thời điểm, Lâm Tu cả người theo bản năng run cầm cập một hồi.
 
 	Lạnh, cực kỳ lạnh.
 
 	Thật giống như là chính mình trần như nhộng nhảy vào đại mùa đông trong nước đá như thế. 360 tìm tòi:(. *)☆\\ bán ^ phù ^ sinh : : ☆=
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu trên thân thể liền xuất hiện rất nhiều băng sương.
 
 	"Vận chuyển ( tu luyện thuật )" đứng Lâm Tu trước mặt Lạc Nguyệt, lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này đã bị đông cứng đến cảm giác thân thể đều mất cảm giác, lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, thân thể theo bản năng liền bắt đầu vận chuyển tu luyện thuật lên.
 
 	Theo tu luyện thuật vận chuyển, trong cơ thể nguyên bản chứa đựng nguyên lực, thật giống vào lúc này đều tới thân thể của chính mình các nơi dâng lên đi.
 
 	Trước lưu lại những kia hỏa liên chi hỏa năng lượng, vào lúc này, thật giống cũng bắt đầu dũng chuyển động.
 
 	Trên thân thể những kia băng sương, ở một khắc tiếp theo, toàn bộ hóa thành thủy châu nhỏ xuống đi, Lâm Tu cả người từ nguyên lai băng hàn cực kỳ, đến hiện tại lại đã biến thành nóng rực cực kỳ.
 
 	Hơn nữa này cảm giác nóng rực duy trì không đến bao lâu, trong cơ thể khối này cấp tám dị tinh thật giống theo ( tu luyện thuật ) vận chuyển, lượng lớn băng hàn năng lượng dâng lên, bị Lâm Tu thân thể hấp thu lấy! ! !