Chương 784: Võ sư không bằng chó 

	Những này võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, không có cái gì nói nhảm, thân thể bay thẳng vọt mà lại, liền phóng tới Lâm Tu!

	Dẫn đầu phóng tới một người nam tử, trường kiếm trong tay, trực tiếp lăng không vung lên!

	Sưu ——

	Một đạo to lớn Nguyệt Nha hình kiếm khí, trong nháy mắt đánh thẳng tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trường thương trong tay trực tiếp một cái bổ ngang, liền đem kia kinh khủng kiếm khí cho trực tiếp bổ đến tiêu tán rơi.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu điên cuồng huy động lên mình hắc mang trường thương.

	Từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu, liền trực tiếp tán phát ra, sau đó hướng phía đánh thẳng tới những cái kia võ giả bay qua!

	Những cái kia bay vọt đi lên, muốn trực tiếp đánh chết Lâm Tu võ giả, lập tức ánh mắt biến đổi, sau đó tranh thủ thời gian triển khai 'Viên' đến phòng hộ Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu.

	Võ sư cấp, toàn bộ đều là Võ sư cấp cường giả.

	Nhưng là cũng không phải là Võ sư cấp bên trong đỉnh cấp tồn tại, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, đã không có cái gì áp lực.

	Không chờ bọn họ đánh tới, Lâm Tu liền trực tiếp hướng xuống mặt bên kia vọt tới.

	Theo Nguyên lực truyền đến hắc mang trường thương phía dưới, sau đó một khắc, hắc mang trường thương tiếng súng, trong nháy mắt liền biến thành Tử Tinh lưu ly.

	"Đi chết đi!"

	Một người nam tử nhìn xem Lâm Tu lại còn dám xông lại, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy vũ khí trong tay, liền hướng Lâm Tu thân thể công kích qua!

	Đương ——

	Lâm Tu không có chút nào ngăn cản, liền trực tiếp cứng đối cứng công kích qua.

	Mà lại trong nháy mắt này, nam tử kia cảm giác được một cỗ cực mạnh lực đạo truyền đến, vũ khí trong tay, vậy mà tại một nháy mắt, rời khỏi tay!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương như xuất động Giao Long, tiếp tục đâm tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng truyền ra, nam tử kia không ngừng lui lại.

	Mà còn lại võ giả, hiện tại cũng vây đánh đi qua.

	"Cút!"

	Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt, nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương vạch ra một cái cự đại vòng tròn.

	[ quét ngang bát hoang ]! ! !

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, chung quanh đánh thẳng tới những cái kia võ giả, toàn bộ bị cái này một cái quét ngang, cho xung kích ra ngoài!

	Đặc biệt là vừa mới bị Lâm Tu đánh bay kia võ giả, lúc này trên người 'Viên' đều vỡ tan đến, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới bên kia ám lam sắc hỏa diễm bên trên.

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền ra.

	Nam tử kia không có 'Viên' phảng phất, thân thể trực tiếp đánh tới những cái kia trong ngọn lửa về sau, toàn bộ thân thể bên trên làm lạnh phục, trong nháy mắt liền bị thiêu đốt rơi.

	Rất nhanh, toàn thân hắn đều tràn đầy hỏa diễm.

	Lúc này hắn điên cuồng muốn dập tắt thân thể này bên trên hỏa diễm, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

	Lúc này theo hắn ngã trên mặt đất lăn lộn, một tiếng càng thêm thanh âm thống khổ cũng truyền ra.

	Đất này trên mặt nham thạch nhiệt độ, nhưng cũng là phi thường cao a!

	Rất nhanh, người này huyết nhục, toàn bộ đều bị thiêu đốt rơi, toàn bộ thân thể, nhìn cũng chỉ còn lại có một bộ xương cốt.

	"A! ! !"

	Mà lại cùng lúc đó, một chút bị Lâm Tu sử dụng [ quét ngang bát hoang ] đánh bay ra ngoài người, bởi vì thân thể đánh tới chung quanh phía dưới nham thạch bên trên, kia kinh khủng nhiệt độ, để bọn hắn tay đều bị bỏng đến máu thịt be bét.

	Còn lại võ giả nhìn xem một màn này không khỏi thân thể run lên.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, chẳng những không có đem Lâm Tu cho đánh chết, ngược lại phía bên mình tổn thất nhiều người như vậy!

	Bọn hắn bây giờ nhìn hướng Lâm Tu trong ánh mắt, đã không có vừa mới kia sát ý, ngược lại là tràn đầy một tia sợ hãi.

	Lâm Tu nhưng không có để ý tới những người này ý nghĩ, bây giờ tại trong mắt của hắn nhìn thấy đến, những người này, chính là tới đưa kinh nghiệm!

	Rầm rập ——

	Trường thương huy động, lúc này chỉ một thoáng lại có đại lượng Hỏa Diễm điểu hướng những cái kia võ giả xung kích quá khứ.

	Những cái kia võ giả không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục triển khai mình 'Viên' phòng hộ.

	Theo những này Hỏa Diễm điểu hỏa diễm, bao trùm tại bọn hắn 'Viên' bên trên, tầm mắt của bọn họ có khả năng nhìn thấy, cũng toàn thân đều là hỏa diễm.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà Lâm Tu đã nắm lấy hắc mang trường thương đánh tới.

	Mỗi một thương, đều tràn đầy lực lượng bá đạo.

	Những này nhìn như cường đại Võ sư cấp võ giả, ngay cả nguyên văn lực lượng đều chưa kịp sử dụng, thân thể liền trực tiếp bị lực lượng cường đại xung kích đến bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới một chút ám lam sắc hỏa diễm phía trên.

	Những này cái gọi là 'Địa ngục Liệt hỏa' đúng là quá kinh khủng, những người này dù cho triển khai 'Viên', bản những cái kia hỏa diễm đụng chạm phía dưới, ngay cả 'Viên' giống như đều vặn vẹo rơi, sau đó trực tiếp bị ngọn lửa đốt mở ra một đường vết rách!

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được liền kinh nghiệm..."

	Mà vào lúc này, trong đầu cũng không ngừng có thu hoạch được thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở âm thanh.

	Bất quá nhìn một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, mới tăng không đủ một phần trăm...

	Để Lâm Tu lập tức bó tay rồi.

	Đây chính là Võ sư cấp võ giả, hơn nữa còn liên tục giết nhiều như vậy cái, vậy mà liền như thế điểm kinh nghiệm.

	Quả nhiên theo đẳng cấp tăng lên, thăng cấp tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

	Trừ phi, có thể vượt giai đánh giết võ giả, tỷ như, Võ Vương cấp bậc...

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền nổi lên Nghiêm Vĩnh Hâm thân ảnh.

	Hắn mặc dù là Võ Vương, nhưng là cũng không phải là loại kia phi thường cường đại Võ Vương tồn tại.

	Nếu như lấy lực lượng của mình, chậm thêm thượng sứ dùng [ bạo nộ ] cùng [ tinh thần chi lực ] kỹ năng, cũng không phải không có đến đánh.

	"A..."

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia lườm quá khứ, chỉ gặp còn có một cái võ giả, lúc này giãy dụa lấy đứng dậy, muốn chạy trốn dáng vẻ.

	"Muốn đi đâu?"

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, hai mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Ai phái các ngươi tới."

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, chỉ vào ót của hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắc hắc hắc..."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hắn lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn.

	"Pháp Vương đợi chút nữa liền sẽ tới, ngươi nhất định sẽ chết được rất thảm!"

	"Cuối cùng hỏi một lần, ai phái các ngươi tới."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi nhất định sẽ chết..."

	Phanh ——

	Ngay tại hắn lời còn chưa nói hết trong nháy mắt, trường thương đầu thương, liền đã quán xuyên đầu của hắn.

	Trong đầu cũng truyền tới một tiếng vang lanh lảnh.

	Là thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Pháp Vương?

	Lâm Tu nghĩ đến vừa mới nam tử này,  nhíu mày một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Nghiêm Vĩnh Hâm ngoại hiệu không phải liền là lôi điện Pháp Vương a.

	Nhìn như vậy lên, rất có thể, chính là tôn tử phái tới người.

	Mà lại có thể xuất động nhiều như vậy Võ sư cấp võ giả, ngoại trừ Thương Khung thành Tôn gia thế lực, cũng không có cái khác khả năng.

	Mà lại vừa mới chiến đấu trước đó, Lâm Tu cũng phát hiện có người phát đạn tín hiệu.

	Hẳn là sẽ không nhanh như vậy tới đi?

	Trên mặt đất những cái kia võ giả thi thể ngã trên mặt đất, rất nhanh bởi vì nóng rực nham thạch bỏng đến phát ra 'Xì xì xì' tiếng vang.

	Giống như là đồ nướng vỉ, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó tiếp tục hướng trên núi tiến lên.