Chương 1231: Không ngừng thôn phệ tiểu hắc long 

	Theo Bách Lý Hạo Linh song đao chém vào tại cái này hắc ám năng lượng hình thành thủ vệ trên thân, lập tức phát hiện mình song đao bị bắn ngược trở về!

	Những này hắc ám năng lượng hình thành thủ vệ thân thể mặc dù toàn bộ đều là hắc ám năng lượng, nhưng là lưỡi đao chém vào phía trên, lại có một loại giống như là chém vào có được cực cao co dãn chất keo vật bên trên đồng dạng.

	Sưu sưu sưu ——

	Còn chưa chờ Bách Lý Hạo Linh lại có động tác, những thủ vệ này liền nắm lấy hắc ám năng lượng hình thành lưỡi đao hướng phía nàng chặt tới.

	Theo những cái kia lưỡi đao vung vẩy, không trung lập tức đều phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Không gian đều tựa hồ xuất hiện nhộn nhạo gợn sóng nước.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này không có cách nào, chỉ có thể không ngừng né tránh bắt đầu.

	Có cái này ba cái cự đại hắc ám năng lượng hình thành thủ vệ ngăn trở tại trước mặt, nàng căn bản không có cái gì tốt biện pháp tiến công.

	"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi cái này hèn mọn lực lượng, là căn bản không có cách nào đánh giết được ta!"

	Sa Cung nhìn xem Bách Lý Hạo Linh cùng Lâm Tu, lúc này lập tức phá lên cười.

	Hấp thu nhiều như vậy võ giả sinh mệnh lực lượng, lúc này chỗ chuyển đổi ra tới hắc ám năng lượng, đã vô cùng cường đại, cuồn cuộn không dứt.

	Mặc dù hắn không thể trực tiếp đánh chết Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, nhưng là như thế dông dài, chết, nhất định là bọn hắn!

	Phanh ——

	Ngay tại hắn cười lớn thời điểm, liền thấy một đạo hàn mang xuất hiện ở trước mặt mình.

	Đây là cái gì! ?

	Nụ cười của hắn lập tức đọng lại, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Theo bản năng dùng cánh tay của mình ngăn trở tại đầu của mình trước mặt.

	Mặc dù có hắc ám năng lượng tại hai cánh tay của mình bên trên, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại cảm thấy một vòng nhói nhói cảm giác.

	Đồng thời kia đánh thẳng tới lực lượng cường đại, còn khiến cho hắn lui về phía sau mấy bước.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Hắn quá sợ hãi nhìn sang, lại phát hiện mình triển khai kia to lớn hắc ám bình chướng, không biết lúc nào, xuất hiện một cái lỗ thủng!

	Mà Lâm Tu, chính là từ kia lỗ thủng bên trên xuyên qua vào, nắm lấy thanh trường thương kia đâm vào trên cánh tay của mình.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu kia toàn thân tách ra bạch sắc quang mang trường thương đầu thương bên trên, có một chút hắc ám năng lượng vờn quanh ở trong đó.

	Nói chung, hắn sử dụng loại này hắc ám năng lượng tiến hành phòng thủ, còn lại võ giả là rất khó xuyên thấu tới.

	Nhưng là hắc mang trường thương đầu thương bên trên cũng là một loại hắc ám lực lượng, cái này khiến cho hai cánh tay hắn bên trên hắc ám lực lượng phòng ngự tính, cũng không có mạnh như vậy.

	Mà lại càng làm Sa Cung khiếp sợ chính là, tại mình triển khai kia hắc ám năng lượng bình chướng phá vỡ lỗ thủng chỗ, có một đầu tiểu hắc long, đang không ngừng đối với bình phong này tiến hành gặm ăn!

	Tốc độ cực nhanh, tựa như là đang ăn một khối to lớn bánh bích quy!

	Còn chưa tới kịp để Sa Cung nghĩ lại, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, lại lần nữa đâm tới.

	Sưu ——

	Sa Cung lần này phản ứng rất nhanh thuấn di đến một bên khác.

	"Đây là thần hồn của ngươi! ?"

	Thuấn di đến một bên khác Sa Cung, sắc mặt trở nên lạnh nhìn xem Lâm Tu nói.

	Cái này tiểu hắc long vừa mới còn tưởng rằng là Lâm Tu võ kỹ, nhưng là hiện tại tồn tại lâu như vậy, mà lại căn cứ loại này đặc tính đến xem, rất có thể, chính là hình thú thần hồn!

	Mà thiếu nữ kia thần hồn, thì là khí thần hồn.

	Hai người, đều có thần hồn.

	Cái này lập tức để Sa Cung trong mắt càng là tràn ngập sát ý.

	Thần hồn vốn là khó lĩnh ngộ, nhiều như vậy Võ Thần, có thể lĩnh ngộ ra thần hồn căn bản không nhiều.

	Cũng bao quát Sa Cung mình liền không có lĩnh ngộ ra tới.

	Hiện tại không diệt trừ Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, đối với hắn mà nói, chính là một cái cự đại uy hiếp.

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá."

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân pháp tiếp tục thi triển đi ra, xuất hiện lần nữa tại Sa Cung trước mặt.

	Trường thương tại Lâm Tu trong tay không ngừng múa bắt đầu, như là cùng Lâm Tu hình thành một thể.

	Phía sau bị những vũ khí kia cho quẹt làm bị thương vết thương vào lúc này đã ngừng lại.

	Vừa mới những vũ khí kia bị Lâm Tu toàn bộ cho chấn vỡ đồng thời, tiểu hắc long đã đem những cái kia lúc đầu bám vào vũ khí bên trên hắc ám lực lượng toàn bộ đều cho hấp thụ rơi mất.

	Cho nên những vũ khí kia cũng căn bản không có cách nào một lần nữa tổ hợp.

	Trên lưng vết thương mặc dù rất lớn, nhưng là theo miệng vết thương hắc ám lực lượng bị Lâm Tu lực lượng chỗ đồng hóa về sau, vết thương liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

	Dù sao Lâm Tu thân thể tốc độ khôi phục, hay là vô cùng nhanh.

	"Vừa mới chỉ là ta không chú ý, ngươi cho rằng, ngươi thật sự có thể tổn thương được ta sao! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu còn tại không ngừng công kích mình, Sa Cung đã bạo nộ rồi bắt đầu.

	Thân thể của hắn dâng lên động ra đại lượng hắc ám lực lượng, hóa thành từng đạo xúc tu, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu tập kích quá khứ.

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể xuyên qua, lại tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể cho trói lại.

	Nhưng là Lâm Tu thật sự là quá linh hoạt, những này xúc tu căn bản không có biện pháp đụng chạm lấy Lâm Tu thân thể.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trường thương không ngừng đâm vào Sa Cung trên thân thể.

	Mặc dù Sa Cung có hắc ám năng lượng bao trùm trên thân thể tiến hành phòng ngự, nhưng là Lâm Tu có được ám thuộc tính năng lượng cầu, giao phó Lâm Tu nhất định hắc ám năng lượng.

	Mà Lâm Tu, lại đem cái này hắc ám năng lượng toàn bộ đều quay chung quanh tại mình hắc mang trường thương đầu thương bên trên. 

	Không biết có phải hay không là bởi vì đều là hắc ám năng lượng quan hệ, Lâm Tu phát hiện, có ám thuộc tính năng lượng hắc mang trường thương đầu thương, là có thể xuyên thấu hắn thả ra những cái kia hắc ám lực lượng.

	Mặc dù không thể hoàn toàn xuyên thấu, nhưng là đối với Sa Cung tới nói, vẫn là tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Đáng chết! ! !

	Lúc này Sa Cung, đã diện mục dữ tợn đến đáng sợ.

	Trên thân thể hắc ám năng lượng không ngừng phóng xuất ra, toàn bộ trên mặt đất, đều là những cái kia thực chất hóa hắc ám năng lượng.

	Để Lâm Tu cảm giác tựa như là đưa thân vào một đầu Hắc Hà bên trong đồng dạng.

	Chờ một chút, có chút không đúng!

	Lâm Tu nhìn trên mặt đất càng ngày càng nhiều như nước sông đồng dạng hắc ám năng lượng, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Thân hình khẽ động, liền muốn bay lên không trung.

	"Cho ta... Đi chết đi! ! !"

	Mà Sa Cung cũng tại lúc này lộ ra một vòng vô cùng nụ cười dữ tợn.

	Theo hắn gầm lên giận dữ, trên mặt đất những cái kia như một dòng sông đồng dạng hắc ám năng lượng, trong nháy mắt có đại lượng xúc tu tán phát ra, hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Lâm Tu muốn trốn tránh, lại phát hiện không biết lúc nào, thân thể đằng sau có mấy đạo hắc ám xúc tu quấn chặt lấy hắn thân thể, khiến cho thân thể của hắn căn bản không thể động đậy!

	Mà trên mặt đất những cái kia xung kích tới hắc ám xúc tu mũi nhọn, đều là vô cùng sắc bén.

	Huống chi đây là hắc ám lực lượng hình thành, có xuyên thấu tính, cũng không phải bình thường thuộc tính năng lượng có thể so sánh!

	Lúc này hàng trăm hàng ngàn đạo xúc tu đồng thời đâm đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Xong..."

	Lôi Thống ở trên bầu trời thấy cảnh này, cũng không khỏi đến phát ra một tiếng kêu rên.

	Hiện tại tình huống này, Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ a!

	Hắn thậm chí đều muốn nhắm mắt lại không nhìn tới cái này tàn nhẫn một màn.

	Bất quá đúng vào lúc này, lại phát hiện Lâm Tu trên thân thể, trải rộng kim quang!