Chương 219: Ai nói ta cho phép các ngươi đi rồi?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Khà khà khà, ngươi có gan liền giết ta a. . . !" Âu Dương Hàng lúc này thân thể một bên run rẩy một bên nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Trên thân thể của hắn bây giờ còn có không ít điện quang xuất hiện, vừa Lâm Tu cú đấm kia ( ngân điện bạo liệt quyền ) đối với hắn đúng là tạo thành trọng thương.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, trong đôi mắt bắn ra vô hạn sát khí.
 
 	Chân muốn trực tiếp đem đầu của hắn cho giẫm bạo.
 
 	Có điều vẫn là thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn bên kia thanh trường kiếm giá ở tại Lạc Nguyệt nơi cổ mọi người lên tiếng nói rằng: "Thả ra nàng."
 
 	"Ngươi trước tiên đem trưởng lớp chúng ta thả!" Điền Tử Hà chờ người ánh mắt nhìn Lâm Tu hung ác lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu chân huyền không ở Âu Dương Hàng trên đầu diện.
 
 	Âu Dương Hàng thân thể hiện tại không cách nào nhúc nhích, chỉ cần Lâm Tu hơi hơi dùng lực một chút, liền có thể trực tiếp đem đầu của hắn đều cho giẫm bạo.
 
 	"Các ngươi trước tiên thả ra nàng." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Lâm Tu trong đôi mắt tràn ngập giết chóc vẻ mặt, để thân thể của bọn họ không khỏi phát lạnh.
 
 	"Mấy ba lần, đồng thời." Điền Tử Hà cắn răng sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Một."
 
 	"Hai."
 
 	"Ba. . . !"
 
 	Đếm tới ba thời điểm, Lâm Tu trực tiếp đem dưới chân Âu Dương Hàng cái khác cho đạp tới.
 
 	Mà bọn họ cũng đồng thời thả xuống giá ở tại Lạc Nguyệt nơi cổ trường kiếm.
 
 	"Không có sao chứ?" Lạc Nguyệt nhảy một cái liền nhảy đến Lâm Tu bên kia nơi, lúc này Lâm Tu ân cần hỏi han.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, trên mặt đất bạc dực trường kiếm, theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp liền bay về phía trong tay nàng.
 
 	"Hừ! Lần này toán các ngươi may mắn, lần sau lại để chúng ta gặp phải, muốn mạng của các ngươi!" Cái kia vài tên Bắc viện nhị ban học sinh, lúc này ánh mắt âm lãnh nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà Điền Tử Hà nâng Âu Dương Hàng, bọn họ liền muốn rời khỏi dáng vẻ.
 
 	"Ai nói ta cho phép các ngươi đi rồi?" Lâm Tu nhìn bọn họ muốn rời khỏi, nhất thời nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có ý gì! ?" Vừa nghe Lâm Tu lời nói, ánh mắt của bọn họ đều là biến đổi, lập tức xoay người nổi giận đùng đùng nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương quay về bọn họ.
 
 	"Dị tinh lưu lại, các ngươi là có thể đi rồi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đứng Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt, lúc này ánh mắt cũng nhìn bọn họ, trường kiếm trong tay cũng nắm chặt lên.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lạc Nguyệt sức mạnh không thể hoàn toàn phát huy được, nhưng là cùng Lâm Tu đồng thời đối phó bốn người bọn họ, vẫn không có vấn đề.
 
 	"Không thể!" Điền Tử Hà chờ người cắn chặt hàm răng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như vậy, bọn họ liền trực tiếp bị đào thải ra khỏi cục, bọn họ làm sao có khả năng chịu đựng đạt được?
 
 	"Các ngươi ta chỉ có thể trực tiếp đoạt." Lâm Tu lạnh rên một tiếng nói rằng.
 
 	Những người này vừa muốn cướp chính mình thời điểm, liền nên muốn nghĩ đến kết cục này!
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt của bọn họ đều đều là biến đổi.
 
 	Âu Dương Hàng là trong bọn họ nhân vật mạnh mẽ nhất, liền Âu Dương Hàng đều đã biến thành bộ dáng này, bốn người bọn họ đối phó Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai người, thắng bại cũng có chút khó phân.
 
 	Hơn nữa tỷ lệ thắng còn (trả lại) rất thấp.
 
 	Lúc này vẻ mặt của bọn họ đều là biến ảo không ngừng.
 
 	"Một phần ba, cho các ngươi một phần ba, nếu không, chính là liều mạng, ta cũng phải cùng các ngươi chiến đấu đến cùng!" Điền Tử Hà có chút thịt đau nói rằng.
 
 	Hiện tại Âu Dương Hàng đã hôn mê đi, cùng vừa Lâm Tu thời điểm chiến đấu, hắn rõ ràng chịu đến trọng thương, hiện tại không quay lại đi tiến hành trị liệu , chờ sau đó cơn sốc hoặc là tử vong đều có khả năng.
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, sau đó ánh mắt nhìn một chút một bên Lạc Nguyệt.
 
 	Cùng Lâm Tu ánh mắt đối diện bên dưới, Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Có thể." Điền Tử Hà nghe được Lâm Tu lời nói, sau đó ra hiệu bên kia một nam tử.
 
 	Nam tử này tuy rằng trên mặt có không dám, nhưng vẫn là đem lưng của mình bao đào mở, sau đó đem một đống dị tinh ào ào ào ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Đây là một phần ba." Điền Tử Hà sắc mặt âm trầm quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Đây là bọn hắn săn giết được còn có cướp giật đến,
 
 	Vốn là là vững vàng người thứ nhất, hiện tại ít đi này một phần ba, hơn nữa còn có Trác Khải Tinh cái kia một đội ngũ cạnh tranh, này người thứ nhất vị trí, khẳng định khó giữ được.
 
 	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhìn một chút cái kia dị tinh số lượng, ít nhất đến có mấy chục viên dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa toàn bộ đều là cấp năm dị tinh.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Điền Tử Hà chờ người một bên đề phòng Lâm Tu, một bên đỡ Âu Dương Hàng đi ra bên này cửa thành.
 
 	Nhìn bọn họ mới vừa đi ra đi, Lâm Tu thân thể mềm nhũn, trong tay hắc mang trường thương lúc này cũng đâm vào trên mặt đất, ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Mới vừa cùng Âu Dương Hàng chiến đấu vẫn để cho mình đã bị thương tổn không nhỏ.
 
 	Tên kia thực lực rất mạnh, quả nhiên không hổ là cấp năm võ giả đỉnh cao.
 
 	Có điều để Lâm Tu có chút vui mừng chính là, chính mình mới tiến cấp cấp năm võ giả, liền có thể đem cấp năm đỉnh cao Âu Dương Hàng cho đánh bại.
 
 	Này vẫn là ở chính mình không có sử dụng hệ thống skill tình huống!
 
 	Nếu như phối hợp với ( nổi giận ) skill, cho dù là cấp sáu võ giả, cũng không thường không thể một trận chiến!
 
 	"Ta không có chuyện gì." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt cái kia mắt ân cần thần, lộ ra một vệt nụ cười nói rằng.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, khôi phục không ít khí lực sau khi, sau đó liền hướng phía trước bên kia đi tới, đem trên mặt đất những kia dị tinh toàn bộ kiếm lên.
 
 	Bỏ vào sau lưng mình trong túi đeo lưng.
 
 	Lúc này Cổn Cổn nhìn thấy này lượng lớn dị tinh cũng không khỏi khiêu nhảy lên, hai con nho nhỏ tay nhỏ đem cái kia Băng Tinh bạch điểu trứng cho giơ lên đến, sau đó nhảy lên đến Lâm Tu chiến phục mặt bên trong túi tiền.
 
 	Này ba lô hiện tại đã nguỵ trang đến mức tràn đầy đều là dị tinh.
 
 	Lâm Tu trên thân thể ba lô là cỡ lớn hình, lúc này bởi vì chứa đầy dị tinh, nên cảm giác được phi thường trầm.
 
 	Qua loa phỏng chừng một hồi, ít nhất hai trăm viên trở lên.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, hai người liền trực tiếp hướng về phi thuyền bên kia tiến lên.
 
 	"Tiểu đội trưởng cùng Lạc Nguyệt làm sao vẫn chưa về đây?" Lê Bình lúc này đứng ở đó phi thuyền bên, sau đó quay về bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại đã phần lớn Thánh vực học sinh đều chạy về đằng này trở về, thế nhưng chính là không có nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bóng người.
 
 	"Bắc viện một tốp?" Trương Ngân một bên ở chỗ này nhìn thời điểm, nhìn thấy Bắc viện một tốp người nâng đi một mình lại đây, không khỏi chân mày cau lại.
 
 	Một ít Thánh vực học viện học sinh nhìn thấy bọn họ rõ ràng có một luồng tụ nghĩa.
 
 	Bởi vì bọn họ vừa dị tinh, chính là bị bọn họ cướp. 
 	"Các ngươi trước tiên đưa hắn đi vào chữa bệnh khoang." Điền Tử Hà ánh mắt nhìn một chút ở bên cạnh mình nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai người kia gật gật đầu, sau đó liền đỡ đã hôn mê Âu Dương Hàng đi vào bên trong quá khứ.
 
 	Mà Điền Tử Hà, lúc này đi tới bên cạnh cái kia chỗ ghi danh.
 
 	Lúc này đã có thể thấy rõ ràng mặt trên có một ít cái khác lớp đăng ký tin tức.
 
 	Tuyệt đại đa số lớp đều là mấy chục khối dị tinh.
 
 	Kỳ thực này vẫn là toán không sai, dù sao cấp năm tiến hóa thú, nhưng là không có như vậy dễ dàng đánh chết.
 
 	"Bắc viện một tốp?" Cái kia ngồi ở bên cạnh bàn ông lão lúc này nhìn nàng một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.