Chương 1437: Tru Thần Vương, chuẩn bị lấy hỗn độn chi hỏa 

	Phanh ——

	Trương Thiên Sinh thân thể, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị cắn phải đằng sau bên kia đi.

	Mà Lâm Tu trên thân thể những cái kia kim sắc quang mang, vào lúc này trong nháy mắt biến mất.

	Trước đó hệ thống kỹ năng, cơ hồ đều ở vào làm lạnh ở trong.

	Nhưng là chỉ có Kim Thân bất diệt, vừa vặn có thể dùng.

	Đây cũng là vận khí tốt.

	Không phải vừa mới một kích kia, thật là có khả năng không tiếp nổi.

	Lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang.

	Chỉ gặp bị kia Hắc Hà nước hình thành Hắc Long khai ra đi Trương Thiên Sinh, lúc này điên cuồng muốn giãy dụa ra.

	"Cút! ! !"

	Trương Thiên Sinh giận dữ hét.

	Lực lượng của thân thể không ngừng bạo phát đi ra, nhưng lại căn bản không có biện pháp đem cắn hắn Hắc Long cho chấn đi.

	Mà lại vào lúc này, cái này Hắc Long thân thể, bắt đầu đem thân thể của hắn đều cho xoay quanh bắt đầu.

	Sau đó cấp tốc hóa thành hắc thủy, đem hắn toàn bộ thân thể, đều cho bao vây lại.

	Tại hắc thủy bên trong Trương Thiên Sinh con mắt trợn to, phảng phất giãy dụa.

	Nhưng là vô luận hắn giãy giụa như thế nào, lúc này vẫn là không có biện pháp tránh thoát ra ngoài.

	Lúc này những cái kia hắc thủy, cũng bắt đầu không ngừng thâm nhập vào trong cơ thể của hắn.

	Cái này Trương Thiên Sinh, mặc dù cũng có được nhất định hắc ám năng lượng, bằng không thì cũng không có khả năng ở chỗ này nhẹ nhõm hoạt động.

	Nhưng là cái này hắc thủy ở trong hắc ám năng lượng, thật sự là quá nồng nặc.

	Theo những này hắc thủy hướng trong cơ thể của hắn thấm vào.

	Lúc này đều có thể rõ ràng cảm thấy, toàn bộ lực lượng của thân thể, giống như đều hứng chịu tới những này hắc ám năng lượng ăn mòn.

	Chính mình lực lượng của thân thể, căn bản không có biện pháp đem cái này hắc ám năng lượng cho hấp thu hết.

	"A..."

	Lúc này hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Điên cuồng nắm lấy thân thể của mình.

	Những cái kia hắc thủy, lúc này đã toàn bộ đều thâm nhập vào trong cơ thể của hắn.

	Nhìn kỹ, Trương Thiên Sinh thân thể, đều biến thành màu đen!

	Hai tay của hắn điên cuồng bắt thân thể của mình, đem thân thể của mình đều cho tóm đến máu thịt be bét.

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến một trận ác hàn.

	Cái này Hắc Hà nước, vậy mà khủng bố như vậy sao?

	Ngay cả Thần Vương, đều bị làm thành dạng này! ?

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bất quá Lâm Tu lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trong tay nắm chặt hắc mang trường thương.

	Theo lực lượng của thân thể tiếp tục truyền lại đến hắc mang trường thương trên thân thương, lập tức toàn bộ thân súng đều giống như run rẩy lên đồng dạng.

	"Cái gì Thần Vương, thật là khờ tử."

	Chúc Long hư ảnh cũng xuất hiện tại Lâm Tu bên cạnh thân, nhìn xem bên kia Thần Vương, lập tức hung hãn nói.

	Hiện tại cái này Thần Vương nhận lấy Hắc Hà nước ảnh hưởng, hiện tại, đã không có biện pháp lại ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Hắn, phải chết!

	"Ngươi đã nói, chỉ cần ta có thể thắng, liền sẽ đem lực lượng mượn nhờ cho ta, phải không."

	Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Chúc Long hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, thân thể của hắn hư ảnh, liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lâm Tu không để ý đến hắn, hiện tại khẩn yếu nhất, chính là nhanh lên trước tiên đem cái này Thần Vương cho đánh chết lại nói!

	Lúc này Lâm Tu thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Trương Thiên Sinh trước mặt.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, liền muốn hướng phía đầu của hắn đã đâm đi!

	Chết đi cho ta! ! !

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân vào lúc này đều bạo phát ra cực mạnh lực lượng.

	Lúc đầu ngay tại điên cuồng nắm lấy thân thể của mình Trương Thiên Sinh, vào lúc này bỗng nhiên hai tay bắt lấy Lâm Tu thân súng.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi rụt lại, phát hiện chính mình ra sao dùng sức, cũng không có cách nào tiếp tục đâm đi vào!

	"Ta muốn các ngươi đều chết! ! !"

	Trương Thiên Sinh rống giận, toàn thân hắn vào lúc này, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu bành trướng.

	Tự bạo? !

	Gia hỏa này muốn tự bạo!

	Một cái Thần Vương tự bạo lực lượng, là phi thường cường đại mà kinh khủng.

	Ầm ầm ——

	Ngay trong nháy mắt này, trường thương điên cuồng chấn động một cái.

	Toàn bộ thân súng những cái kia hỏa diễm, trở nên càng thêm kinh khủng bắt đầu.

	Thân súng, hoàn toàn xích hồng, thật giống như nung đỏ sắt đồng dạng.

	Xì xì xì ——

	Theo từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, bắt lấy Lâm Tu trường thương Trương Thiên Sinh hai tay, trong nháy mắt bị hòa tan mất.

	Chết!

	Lâm Tu vào lúc này, cũng trực tiếp bắt lấy cơ hội, lực lượng toàn thân đều dùng ra.

	Phanh ——

	Trường thương tiếp tục đâm ra ngoài, trong nháy mắt quán xuyên đầu của hắn!

	Trương Thiên Sinh mở to hai mắt.

	Bất quá quán xuyên đầu của hắn, Lâm Tu còn rõ ràng cảm thấy, thân thể của hắn còn tại động đậy.

	Xuyên qua đầu cũng chưa chết!

	[ Phệ Hồn  ] ! ! !

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu sử dụng cái này chưa từng có sử dụng qua võ kỹ!

	Theo võ kỹ vừa sử dụng ra, cái này Trương Thiên Sinh lực lượng linh hồn, rõ ràng bị Lâm Tu lấy tốc độ cực nhanh cắn nuốt."

	"Không! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Sau đó một khắc, liền triệt để không có âm thanh.

	Hắn bành trướng thân thể, cũng chầm chậm khôi phục nguyên dạng.

	Lần này, thật đã chết rồi.

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay trực tiếp rút ra, thân thể của hắn cũng trực tiếp hướng xuống mặt rơi xuống.

	Phanh ——

	Từ chỗ cao rơi xuống dưới, lập tức nện vào mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân kích Sát Thần Vương cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 164663154..."

	Lúc này thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, lại vang lên.

	Nhìn xem kia một chuỗi dài kinh nghiệm nhắc nhở, Lâm Tu đều có chút hoa mắt.

	"Ngươi lực lượng, vẫn rất mạnh."

	Vừa mới trong nháy mắt đó, rõ ràng chính là cái này khí linh Chúc Long lực lượng, có thể chính mình hắc mang trường thương lực lượng, trở nên càng thêm cường đại.

	Mới khiến cho chính mình nhất kích tất sát.

	"Hừ!"

	Hắc mang trường thương ở trong truyền đến Chúc Long hừ lạnh một tiếng âm thanh.

	Hắn kia hư ảnh lúc này cũng không tiếp tục ra.

	Phốc ——

	Ở phía dưới Lạc Nguyệt, lúc này một ngụm máu tươi phun ra.

	Vừa mới điều khiển cái kia màu đen nước, hình thành kia Hắc Long, vẫn là quá tiêu hao lực lượng của thân thể.

	Nàng hiện tại lực lượng toàn thân, đều đã bị rút sạch.

	"Lạc Nguyệt!"

	Lâm Tu tựa hồ nhìn thấy màn này, thân hình lóe lên, sau đó một khắc, liền xuất hiện ở Lạc Nguyệt bên cạnh thân, đỡ lấy Lạc Nguyệt.

	"Ta không có việc gì."

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	"Cái này Thần Vương, rốt cục đánh chết."

	Lạc Hóa Thiên nhìn cách đó không xa kia Trương Thiên Sinh thi thể, lúc này cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	"Bất quá Trương Thiên Sinh chết tin tức, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị thiên thần các người biết, đến lúc đó, liền phiền toái."

	Nghĩ đến cái này, Lạc Hóa Thiên lông mày đều gấp nhíu lại.

	"Ta chuẩn bị đi một chuyến hỗn độn giới."

	"Hắc ám tinh cầu,  có địa phương có thể truyền tống đến bên kia a?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Lạc Hóa Thiên.

	"Hỗn độn giới! ?"

	"Cái chỗ kia thế nhưng là rất nguy hiểm."

	Nghe được ba chữ này, Lạc Hóa Thiên thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Đây chính là trong truyền thuyết cấm địa, vô cùng nguy hiểm.

	"Không đi không được."

	Lâm Tu hiện tại đã tuyệt đối, muốn đi cầm hỗn độn lửa.

	Lăng Thiên Hi có được kia Nhược Thủy lực lượng, để cho mình u minh quỷ hỏa, đều không phát huy được tác dụng quá lớn.

	Nhất định phải cầm tới hỗn độn chi hỏa, cũng chính là mặt trời Kim Diễm!