Chương 1270: thu phí bảo hộ? 
"Các ngươi không muốn cái khác ? " 

Đến lầu một trả tiền chỗ, Lâm Tu nhìn xem Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống vẻn vẹn chỉ chọn lựa một bộ chiến phục về sau, không khỏi lên tiếng nói. 

Mặc dù Võ Thần giới trả tiền phương thức là dùng đá năng lượng, nhưng là cái này năng lượng thạch, Lâm Tu thật đúng là không thiếu. 

Không nói chính mình Linh Tiên thành có một chỗ khoáng mạch, chỉ là tại Cát Xương thành còn có Trường Thanh thành ở trong chỗ vơ vét, 
Cũng không biết có bao nhiêu. 
"Không cần. " 

Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh đều lắc đầu. 

Vũ khí tới nói, đều không cần đổi, mà lại võ kỹ thẻ, đối với Bách Lý Hạo Linh cũng tựa hồ không có thích hợp. 

Lôi Thống ngược lại là có rất nhiều rất thích hợp hắn, nhưng là hắn thực lực bây giờ không đủ, tốt vũ khí trọng lượng cực cao, mà tốt võ kỹ thẻ, không đến nhất định thực lực, cũng căn bản không dùng đến. 

"Vậy ta liền tính tiền, hết thảy nhiều ít. " 

Lâm Tu trực tiếp hành lang thu ngân viên bên kia nói. 

"Hết thảy 153 triệu. " 

Tên kia thu ngân viên nhìn một chút về sau cười lên tiếng nói. 

"Nhiều như vậy? " 

Lôi Thống nghe được cái này thu ngân viên lời nói, đều kinh ngạc lên tiếng đến. 

"Không nhiều. " 

Bách Lý Hạo Linh thì là lắc đầu. 

Nói chung, đây đều là đại biểu phổ thông đá năng lượng số lượng. 

Nhưng là đá năng lượng ở trong, còn có cái này cao cấp đá năng lượng, hoặc là đặc cấp đá năng lượng. 

Cái này một viên cao cấp đá năng lượng, thế nhưng là đại biểu cho một trăm khỏa phổ thông đá năng lượng, mà đặc cấp đá năng lượng, thì là tương đương với một vạn khỏa phổ thông đá năng lượng. 

Mà Lâm Tu mua cái kia thanh Hạo Nguyệt trường thương, Bách Lý Hạo Linh cũng nhìn một chút, xác thực không phải bình thường vũ khí. 

Nếu không phải trọng lượng quá nặng đi, đoán chừng sớm bị người mua. 

"Các ngân hàng lớn thẻ cũng có thể xoát, cũng có thể online thanh toán......" 

Tên kia thu ngân viên lúc này lên tiếng nói. 

"Trán......Ta giao vật thật có thể chứ? " 

Lâm Tu lúc này có chút lúng túng lên tiếng nói. 

Đá năng lượng rất khó mang theo, nói chung, đều là đem đá năng lượng tồn tại các ngân hàng lớn, sau đó quét thẻ thanh toán. 

Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, kia thu ngân viên cũng lập tức khẽ giật mình, tựa hồ có chút mơ hồ che. 

Cái này hơn một ức khỏa đá năng lượng, ai có nhiều như vậy có thể trực tiếp lấy ra. 

Đây quả thực là nói đùa a......

Một ít công việc nhân viên đều kém chút coi là Lâm Tu là tới gây chuyện. 

"Những này, hẳn là đủ đi. " 

Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải một hồi, lập tức có đại lượng đá năng lượng xuất hiện ở trước mặt trên mặt đất. 

Nhìn xem cái này đầy đất đặc cấp đá năng lượng, kia thu ngân viên trong nháy mắt trợn tròn mắt. 

Xem xét những năng lượng này thạch phẩm chất, toàn bộ đều là đặc cấp đá năng lượng! 

Cẩn thận đếm xem, lại có hơn một vạn khỏa! 

"Chúng ta bây giờ hạch toán. " 

Chung quanh những công việc kia nhân viên thấy cảnh này cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh. 

Nhiều như vậy đặc cấp đá năng lượng, người này đều mang theo trong người sao? 

Nhưng là......Cái này tùy thân cũng mang không được nhiều như vậy a! 

Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh đều không cảm thấy kinh ngạc. 

Lâm Tu trước đó cũng thường xuyên đem một vài vật phẩm cho thu nạp bắt đầu, không biết ở nơi nào. 

Hiện tại bọn hắn đều cho rằng Lâm Tu có một loại đặc thù không gian dụng cụ lưu trữ. 

Rất nhanh, tại những nhân viên làm việc kia kiểm kê phía dưới, 
Năng lượng tinh thạch cũng hoàn toàn đủ. 
Hơn nữa còn hoàn trả một chút. 

"Đi thôi. " 

Mua đồ xong về sau, đã là đêm hôm khuya khoắt. 

Lúc này đường phố Thượng Hải mặc dù vẫn là giống như ban ngày đồng dạng có đại lượng ánh sáng, nhưng là trên đường võ giả số lượng, rõ ràng ít đi rất nhiều. 

Lộ ra có chút lạnh tanh dáng vẻ. 

Bịch bịch——

Lúc này ba người đi tại đường phố này bên trên, lập tức nghe được từng tiếng cổ quái tiếng vang truyền đến. 

"Ai? " 

Lâm Tu vào lúc này cũng dừng bước, lập tức lên tiếng nói. 

Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay đều đặt ở cái hông của mình trường đao bên trên, mà Lôi Thống cũng đề phòng nhìn xem chung quanh. 

Vừa mới các nàng cũng rõ ràng nghe được chung quanh truyền đến tiếng vang. 

Hơn nữa còn cảm giác nói nhóm người mình bị nhìn chăm chú lên cảm giác. 

Loại cảm giác này, để cho người ta rất không thoải mái. 

"Khặc khặc——" 

Đúng vào lúc này, một tiếng quỷ dị tiếng cười, đằng sau bên kia cách đó không xa truyền tới. 

Tiếng cười kia nghe vô cùng quỷ dị, để cho người ta có một loại cảm giác da đầu tê dại. 

Lâm Tu quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng hai đạo thân ảnh màu đen, từ phía sau bên kia một cây đại thụ đằng sau đi ra. 

Hai người này mặc áo choàng màu đen, trên mặt lộ ra thần sắc quỷ dị. 

Ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm Lâm Tu chờ người, để Lâm Tu chờ người cảm thấy rất không thoải mái. 

"Lần đầu tiên tới thần thành a. " 

Trong đó một cái nhìn vóc dáng tương đối cao võ giả, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu đám người nói. 

"Ta vừa mới thấy được, các ngươi ngược lại là mua không ít đồ vật. " 

Một cái khác võ giả, vào lúc này cũng lộ ra một vòng âm trầm tiếu dung. 

"Đến cướp bóc ? " 

Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, theo bản năng lên tiếng nói. 

Lâm Tu cũng cảm giác có chút buồn cười, tòa thần thành này, thế nhưng là có thần vương tồn tại thành thị, tại thành thị này bên trong, ban ngày ban mặt muốn cướp bóc? 

Đơn giản chính là khôi hài a. 

"Là mượn. " 

"Chúng ta muốn mượn điểm đá năng lượng. " 

Tương đối cao kia áo đen võ giả lúc này lộ ra một vòng tiếu dung nói. 

Nụ cười này khá là quái dị, dù sao khiến người ta cảm thấy có chút không thoải mái. 

"Các ngươi yên tâm, ta gọi tiêu nhân, hắn là huynh đệ của ta tiêu kiện, tại vùng này, chúng ta đều là nổi danh, UU đọc sáchｗww．uukansｈu.Com ngươi cho chúng ta mượn, chúng ta sẽ trả đưa cho ngươi. " 

Cái này người cao võ giả tiếp tục cười lên tiếng nói. 

Bách Lý Hạo Linh nhìn xem hai người kia, tựa như là nhìn xem hai cái thiểu năng đồng dạng. 

Mượn đá năng lượng? Đây quả thực là khôi hài a. 

"Mà lại ta biết, các ngươi bị người để mắt tới. " 

Tiêu nhân lúc này đột nhiên lên tiếng nói. 

Bị người để mắt tới ? 

Nghe được lời của hắn, Lâm Tu đám người thần sắc cũng có chút biến đổi. 

Bởi vì lúc trước tại võ giả rượu cửa hàng thời điểm, nhóm người mình rõ ràng nhận lấy một cỗ lực lượng kỳ lạ xung kích. 

Mà Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống, càng là cảm giác nói có người gõ cửa phòng. 

"Nói cho các ngươi biết, giống các ngươi loại này võ giả đến động thần thành, chết như thế nào cũng không biết. " 

Tiêu kiện lúc này cũng âm trầm lên tiếng nói. 

"Nếu như các ngươi mượn vài ức năng lượng tinh thạch cho chúng ta, chúng ta ngược lại là có thể bảo hộ các ngươi một chút. " 

"Thu phí bảo hộ? " 

Lâm Tu lúc này ngược lại là vui vẻ. 

Không nghĩ tới, tại tòa thần thành này, vậy mà gặp được người đến thu phí bảo hộ. 

Hơn nữa còn là hai cái đậu bỉ thiểu năng. 

"Không không không, đây là mượn, chúng ta có thể viết giấy vay nợ. " 

Tiêu nhân vẻ mặt thành thật vô cùng lên tiếng nói. 

"Không sai! Huynh đệ chúng ta cái nào cũng được sẽ không quỵt nợ. " 

Tiêu kiện cũng phụ họa nói. 

"Đừng nói nhảm, xéo ngay cho ta. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút không nhịn được nói. 

"Ca! Nàng vậy mà gọi chúng ta lăn! " 

Tiêu kiện lúc này mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Bách Lý Hạo Linh nói, lộ ra kích động dị thường dáng vẻ. 

"Hừ! Đã dạng này, liền không trách chúng ta không khách khí! " 

Tiêu nhân hừ lạnh một tiếng, hai người liếc nhau một cái, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu chờ người vọt tới! 

Hai người này mặc dù nhìn có chút đậu bỉ đồng dạng, nhưng là không thể phủ nhận là, vào lúc này, hai người này bày ra tốc độ, là cực kỳ nhanh chóng !. Được convert bằng TTV Translate.