Chương 1338: Lên đường U Minh chi địa 

	Nghe được trung niên nam tử này lời nói, chung quanh võ giả đều nhẹ gật đầu.

	"Nghe nói lần trước, U Minh Độc Giác Thú, đem một đám Võ Thần cấp võ giả đoàn đội, đều cho giảo sát rơi mất."

	Một nữ võ giả, lúc này cũng trịnh trọng lên tiếng nói.

	"Đúng đấy, Lô tiên sinh, nhiệm vụ này thật sự là quá nguy hiểm."

	"Đúng vậy a."

	"..."

	Theo nam tử kia chủ đề mang theo bắt đầu, chung quanh những cái kia võ giả, liền bắt đầu nhao nhao lên tiếng phàn nàn bắt đầu.

	"Ta cảm thấy, thần hồn thủy, có phải hay không hẳn là cho thêm một bình."

	Vừa mới lên tiếng nam tử trung niên, lúc này ánh mắt nhìn về phía Lô Quảng Nguyệt.

	"Không muốn đi, hiện tại có thể rời đi."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này lộ ra một vòng có chút tiếu dung.

	"Chiêu mộ thông cáo bên trên ban thưởng đã viết rất rõ ràng."

	Hắn không có chút nào nhượng bộ, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Thế nhưng là..."

	Trung niên nam tử kia lúc này cau mày, tựa hồ còn muốn nói điều gì.

	Dù sao cái này thần hồn thủy, thật sự là quá mê người.

	Hơn nữa nhìn Lô Quảng Nguyệt tựa hồ có không ít bộ dáng, hắn thật sự là muốn nhiều muốn một điểm.

	"Không đi, lăn."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này ánh mắt, cũng biến thành lạnh lùng.

	"Ngươi..."

	Nam tử trung niên nghe được Lô Quảng Nguyệt như thế không nể mặt mũi lời nói, sắc mặt cũng lập tức lúc đỏ lúc trắng.

	"Họ Lô, ngươi đắc ý cái gì!"

	"Đừng cho là ta không biết, ngươi cũng là cho ngươi phía sau vị kia làm việc mà thôi!"

	Nam tử trung niên lúc này sắc mặt lập tức trở nên âm trầm bắt đầu.

	Hắn cảm giác được Lô Quảng Nguyệt tại trước mặt nhiều người như vậy nói như vậy, để hắn cảm giác vô cùng khó chịu.

	"Ngươi có thể đi."

	Lô Quảng Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả nghe được Lô Quảng Nguyệt lời nói, đều lập tức khẽ giật mình.

	Bọn hắn không phải là không muốn đi, vừa mới người tham lam quấy phá, cũng muốn tranh thủ thêm một điểm.

	Dù sao thần hồn thủy, đúng là quá vật hiếm hoi.

	Sau lần này, bọn hắn đoán chừng cũng không tìm tới biện pháp gì thu được.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

	Nam tử trung niên diện mục trở nên dữ tợn.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn khẽ động, liền trực tiếp hướng phía Lô Quảng Nguyệt công kích quá khứ!

	Hắn nắm lấy một thanh loan đao, loan đao trong nháy mắt này, hướng phía Lô Quảng Nguyệt bổ ra ngoài.

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, thân hình bất động, tay phải trực tiếp nâng lên.

	Đương ——

	Theo kia loan đao công kích đến tay phải của hắn, lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Giống như là bổ tới cái gì kim loại đồng dạng.

	Trung niên nam tử này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Đang muốn có hành động thời điểm, Lô Quảng Nguyệt tay trái, liền tóm lấy hắn bả vai.

	"Lăn đi!"

	Nam tử này nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay liền muốn dùng loan đao bổ về phía hắn bắt lấy chính mình bả vai tay.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Nam tử này thân thể, lập tức bắn ra đại lượng hỏa diễm.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp bị thiêu đốt thành một bộ khung xương.

	Ba ——

	Lô Quảng Nguyệt tiện tay quăng ra, trực tiếp đem cái này một bộ xương cốt còn tại trên mặt đất.

	Chung quanh những cái kia Võ Thần cấp võ giả, nhìn xem một màn này, thân thể cũng không khỏi đến khẽ run lên.

	Kinh khủng, cái này cũng thật sự là quá kinh khủng đi!

	Một cái Võ Thần cấp võ giả, cứ như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, liền bị đánh chết! ?

	Mà lại trực tiếp bị thiêu đốt thành xương cốt!

	Những này võ giả, hiện tại cũng có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh.

	"Có chút ý tứ..."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, vừa mới cái này Lô Quảng Nguyệt hỏa diễm, có chút lợi hại.

	Giống như so với mình Địa ngục Liệt hỏa, còn phải mạnh hơn một điểm!

	"Còn có người muốn rời khỏi, hiện tại có thể rời đi."

	"Ban thưởng, là sẽ không thay đổi."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này quét mắt đám người một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh những cái kia Võ Thần nhìn xem một màn này, cũng lập tức không có lên tiếng.

	Vừa mới Lô Quảng Nguyệt cái kia một tay, đúng là chấn nhiếp rất nhiều người.

	"Hiện tại,

	Còn phải lại tìm một cái."

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem đám người không nói tiếng nào, lập tức tự nhủ.

	Rất nhanh, ước chừng qua một giờ, lại tới một cái võ giả.

	"Tốt, người đều đến đông đủ, lặp lại lần nữa , chờ sau đó, liền muốn xuất phát U Minh chi địa, hi vọng mọi người, tuân theo chỉ thị của ta."

	Lô Quảng Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bất quá kinh lịch chuyện mới vừa rồi, những này võ giả cũng không nói gì nữa.

	"Rốt cục đi."

	Lâm Tu duỗi lưng một cái.

	Hắn đối với tiến về U Minh chi địa, đã có chút không thể chờ đợi đâu.

	Lô Quảng Nguyệt lúc này đi đến phía trước, những này võ giả, cũng đi theo hắn đi về phía trước.

	Rất nhanh, liền đi ra Hắc Thủy Thành, hướng một bên khác tiến về.

	Đạt đến Võ Thần về sau, có thể thông qua hấp thu trong không khí năng lượng, thu hoạch duy trì thân thể năng lượng vật chất, cho nên trên lý luận tới nói, cơ hồ có thể không cần ăn đều không có vấn đề.

	Lô Quảng Nguyệt tựa hồ rất quen thuộc, tiếp tục hướng mặt trước đi, cũng không biết đi được bao lâu, đã đến một cái vùng núi hẻm núi.

	Bầu trời vào lúc này, đã bắt đầu trở tối.

	"Còn chưa tới a."

	Lâm Tu vừa đi, một bên có chút nhàm chán tự nhủ.

	Tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, chung quanh một võ giả lườm Lâm Tu một chút: "Hắc Thủy Thành mặc dù là cách U Minh chi địa thành thị gần nhất, nhưng vẫn là có chút khoảng cách."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi là lần đầu tiên đi?"

	Một cái khác giữ lại râu quai nón võ giả, lúc này cũng cười cười.

	"Ừm.  "

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Nhận thức một chút, ta gọi Tôn Vĩ."

	Cái này râu quai nón từ nam đưa tay đối Lâm Tu đạo.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, cùng hắn nắm tay.

	Hiện tại đối với tình huống nơi này còn có chút chưa quen thuộc, nam tử này, tựa hồ vẫn rất yêu càu nhàu.

	Ngược lại là có thể nghe một chút, hắn biết chút ít cái gì.

	"Nhìn ngươi trẻ tuổi, cũng hẳn là mới tấn cấp Võ Thần đi."

	Tôn Vĩ nhìn xem Lâm Tu, vào trước là chủ lên tiếng nói.

	Lâm Tu cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

	"Ta cho ngươi biết, cái này U Minh chi địa, cùng ngươi đi địa phương khác cũng khác nhau, không thể phải làm cho tốt chuẩn bị tâm tư."

	Tôn Vĩ ý vị thâm trường nói.

	"Có cái gì khác biệt?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, hiếu kì nói.

	Cái này U Minh chi địa, cũng không có quá nhiều kỹ càng tin tức.

	Tin tức trên internet, nhìn đều so sánh không rõ ràng.

	Chỉ biết là nơi đó có rất nhiều bất tử sinh vật.

	"Hoàn cảnh nơi đây, còn có trọng lực đều cùng bên ngoài không giống."

	"Trọng lực cũng không giống nhau?"

	Nghe được Tôn Vĩ lời nói, Lâm Tu chấn kinh ngạc.

	"Ừm, bởi vì chỗ kia, chính xác tới nói, cũng không phải là ở cái thế giới này."

	Nghe Tôn Vĩ lời nói, Lâm Tu đối với cái này cái gọi là U Minh chi địa, càng thêm tò mò.

	Sau đó Tôn Vĩ ngược lại là không nói thêm gì.

	Bởi vì Lô Quảng Nguyệt đã tăng nhanh tốc độ, phía sau võ giả, cũng lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo.

	Hả? Tăng thêm tốc độ rồi?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lúc này thân hình khẽ động, cũng trực tiếp đuổi theo.

	Sưu sưu sưu ——

	Một đoàn người tăng nhanh tốc độ, như là từng đạo cái bóng, không ngừng hướng mặt trước xuyên thẳng qua.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể mơ hồ thấy được phía trước bên kia, xuất hiện tử sắc quang mang!