Chương 1018: Lại về Địa cầu 

	Rất nhanh, tại nhân tạo Thiên sứ phi hành thuật dưới, Lâm Tu rất nhanh liền đạt tới lúc trước đến Namir tinh cầu chỗ kia.

	Nhìn xem kia một vùng phế tích, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh những cái kia nham thạch, toàn bộ cũng bay.

	Trong nháy mắt hướng chung quanh bay ra rơi.

	Rất nhanh, một đầu thông hướng tầng hầm thông đạo, liền hiển hiện ra.

	Lâm Tu trực tiếp đi xuống dưới.

	"Ngươi ngay ở chỗ này , chờ ta trở về đi."

	Lâm Tu đối người này tạo Thiên sứ nói một mình lên tiếng nói.

	Nhân tạo Thiên sứ hình thể quá khổng lồ, chẳng những không có biện pháp đi xuống tầng hầm bên kia, ngay cả truyền tống trang bị, cũng truyền tống không đi.

	Theo Lâm Tu đi xuống, người này tạo Thiên sứ thân ảnh đứng tại lối đi kia bên cạnh, phảng phất như là một pho tượng thủ hộ ở nơi đó.

	Đi đến nơi này tầng hầm bên này, Lâm Tu đi tới kia truyền tống trang bị.

	Nhìn một chút truyền tống trang bị phía trên những cái kia lỗ khảm, Lâm Tu mình từ mình khuếch trương cho không gian đem đã sớm chuẩn bị xong dị tinh, trực tiếp buông xuống.

	Rầm rập

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, cái này truyền tống trang bị, liền tách ra bạch sắc quang mang.

	Cái này truyền tống trang bị, sớm đã bị định vì đến Địa cầu bên kia, cho nên chỉ cần trực tiếp khởi động là đủ.

	Theo không gian này truyền tống trang bị khởi động, toàn bộ không gian, chỉ một thoáng bạch quang lóe lên , chờ Lâm Tu ánh mắt lần nữa thấy rõ chung quanh tầm mắt thời điểm, liền phát hiện, mình đã đến một nơi khác.

	Địa cầu.

	Phanh

	Theo Lâm Tu đẩy ra bên này truyền tống trang bị đại môn, liền phát hiện mình vị trí là tại hang ở trong.

	"Trở về."

	Đi ra Lâm Tu, hít vào một hơi thật sâu, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Đi ra cái này cất đặt lấy truyền tống trang bị hang về sau, Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, xác nhận mình đã trở lại địa cầu.

	Lúc này đi trên mặt đất,

	Lâm Tu cảm giác được thân thể của mình, giống như đều vô cùng nhẹ.

	Liền phảng phất muốn phiêu lên đồng dạng.

	"Quả nhiên thích ứng Namir tinh cầu trọng lực, hiện tại có chút không quen a..."

	Đi trên đường Lâm Tu, nói một mình lên tiếng nói.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu vừa đi vào Lạc gia thời điểm, một thanh trường kiếm, liền chống đỡ tại phía sau mình.

	"Lạc Nghiên."

	Lâm Tu cũng không quay đầu, lúc này nhàn nhạt cười cười lên tiếng nói.

	"Rừng... Lâm Tu?"

	Đứng tại Lâm Tu đằng sau, nắm lấy trường kiếm, không hề nghi ngờ dù cho Lạc Nghiên.

	Lúc này nàng nghe được cái này thân ảnh quen thuộc, con mắt không khỏi mở lớn.

	"Ừm, ta trở về."

	Lâm Tu quay người cười một cái nói.

	"Lạc Nguyệt đâu?"

	Nghĩ đến Lạc Nguyệt, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút kích động.

	Hồi lâu không thấy, Lâm Tu đúng là phi thường tưởng niệm nàng.

	Mỗi đêm nhìn xem trên cổ nguyệt hình ngọc bội, phảng phất đều thấy được Lạc Nguyệt thân ảnh.

	"Ngươi hỗn đản này, còn biết trở về!"

	Lạc Nghiên lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Sau đó một khắc, liền một cước muốn hướng Lâm Tu trên thân đạp tới.

	Bất quá lại bị Lâm Tu rất dễ dàng tránh né quá khứ.

	"Lạc Nguyệt đều bị người đoạt đi!"

	"Cướp đi! ?"

	Nghe được Lạc Nghiên lời nói, Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên lạnh như băng bắt đầu.

	Rầm rập

	Lúc này bởi vì Lâm Tu thể nội khống chế không nổi lực lượng phun trào, chung quanh mặt đất, cũng bắt đầu chấn động.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Lạc Nghiên cảm giác được đột nhiên chấn động, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Thế nào?"

	Lúc này phụ thân của Lạc Nguyệt, cũng từ trong nhà đi ra.

	"Lâm Tu? Ngươi trở về! ?"

	Nhìn xem Lâm Tu đứng tại viện tử bên này, trong mắt của hắn cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Hô

	Lâm Tu lúc này cũng hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tâm tình bình phục lại.

	"Bá phụ, Lạc Nguyệt, đi nơi nào?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía Lạc Chấn lên tiếng nói.

	"Nàng..."

	Lạc Chấn khẽ giật mình, sau đó liền đem chuyện lúc trước trải qua nói ra.

	Sau khi nghe xong, Lâm Tu chau mày bắt đầu.

	Võ Thần giới, đó là cái gì địa phương?

	"Nữ nhân kia nói muốn dẫn Lạc Nguyệt đi bái cái gì sư phó, trở thành cái gì Võ Thần."

	Lạc Nghiên lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, muốn làm sao đi chỗ kia a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nữ nhân kia rất lợi hại, trực tiếp phá vỡ không gian, liền đem Lạc Nguyệt bắt đi."

	Lạc Nghiên lúc này trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

	Võ thánh.

	Võ thánh cấp võ giả khác, đem Lạc Nguyệt bắt đi đi Võ Thần giới bái sư?

	Lúc này hơi nghĩ nghĩ, Lâm Tu cũng yên tâm không ít.

	Hẳn là đối Lạc Nguyệt không có cái gì ác ý.

	Dù sao Lạc Nguyệt thế nhưng là có Võ Thần chi thể thiên phú.

	Nữ nhân này đoán chừng cũng là thấy được Lạc Nguyệt thiên phú thực lực, cho nên mới muốn mang nàng đi.

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp đi tìm về nàng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lâm Tu, ngươi ở bên kia thế nào?"

	Lạc Chấn lúc này lên tiếng nói.

	"Tạm được."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Hiện tại sẽ không có người lại thông qua kia truyền tống trang bị tới địa cầu."

	Vừa nói, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Đúng rồi, hiện tại Địa cầu, không có nguy hiểm gì nhân vật xuất hiện đi?"

	"Như thế không có, bất quá giống như xảy ra điểm chuyện kỳ quái."

	Lạc Chấn nghĩ nghĩ, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chuyện kỳ quái?"

	Lâm Tu sững sờ.

	"Gần nhất các nơi trên thế giới, giống như xuất hiện không ít trí năng người máy."

	Lạc Nghiên lúc này cũng lên tiếng nói.

	Nàng nói loại này trí năng người máy, không phải phổ thông trí năng người máy, mà là chân chính người sở hữu cùng Nhân loại tương đương trí thông minh cái chủng loại kia trí tuệ nhân tạo người máy.

	Tại trên Địa Cầu, có được cao như thế trí năng người máy là bị cấm chỉ.

	Bởi vì lúc trước liền bộc phát hơn người công trí năng người máy bạo loạn sự tình, kém chút đem toàn bộ Địa cầu đều để bọn chúng thống trị.

	Cho nên chính phủ liên bang đã mệnh lệnh cấm chỉ sản xuất cao trí năng người máy.

	"Còn có nhân sinh sinh cái này trí năng người máy?"

	Lâm Tu là biết cấm chỉ sản xuất cái này trí năng người máy, lúc này cũng có chút hiếu kì.

	Tại thật lâu trước đó, tại Thánh Vực học viện vị trí dưới đáy biển, cũng xuất hiện qua loại này trí năng người máy.

	Mà lại những trí năng này người máy, còn phá vỡ không gian, đem một vài sinh vật khủng bố triệu hoán tới.

	"Chúng ta cũng không biết."

	Lạc Nghiên lắc đầu nói. 

	"Hiện tại chính phủ liên bang cũng đang điều tra."

	"Ừm, trừ cái đó ra, không có chuyện gì khác đi?"

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Như thế không có."

	Tại Lạc gia ngây người không bao lâu, Lâm Tu liền hướng Thánh Vực học viện bên kia tiến đến.

	Hồi lâu không có trở về lúc trước Thánh Vực học viện, Lâm Tu cũng nghĩ trở về nhìn xem.

	Mà lại sủng vật của mình Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, cũng còn tại bên đó đây.

	Hiện tại Lâm Tu, đã có thể trực tiếp trên không trung bay lượn, lại thêm Lâm Tu thân thể lực lượng cường đại, lúc này phi hành tốc độ cao phía dưới, đuổi tới Thánh Vực học viện, cũng không cần thời gian bao nhiêu.

	"Ừm?"

	Chỉ là chờ Lâm Tu vừa phi hành đến Thánh Vực học viện bên kia thời điểm, nhìn phía dưới tình cảnh, không khỏi chau mày bắt đầu.