Chương 756: Võ sư đỉnh phong lực lượng

	Phanh ——

	Rìu 2 lưỡi chém vào tại những cái kia giáp trùng đen như mực vỏ ngoài mặt, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhưng là này đôi mặt búa, nhưng không có biện pháp trực tiếp bổ ra vết thương.

	Cứng vãi xác ngoài! ! !

	Thấy cảnh này, Lưu Phán hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Mà lại lúc này cái này khát máu giáp trùng lúc này phát ra từng tiếng 'Tê tê tê' tiếng vang, vậy mà phun ra một chút lam sắc dịch nhờn ra.

	"Ngọa tào!"

	Lưu Phán thấy cảnh này, không khỏi theo bản năng hướng phía sau bên kia lui xuống.

	Những cái kia lam sắc dịch nhờn, trong nháy mắt này, tán tại trên mặt đất.

	Sau đó phát ra từng tiếng giống như là bị ăn mòn đồng dạng thanh âm, đồng thời nương theo lấy khói trắng toát ra.

	Lưu Phán không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng.

	Hai mắt ở trong đều có may mắn chi sắc.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng cái này khát máu giáp trùng công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay vung vẩy công kích đến khát máu giáp trùng bên trên, từng tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này liền vang lên.

	Trường thương đầu thương đâm vào kia giáp trùng vỏ cứng bên trên, lập tức chọc ra từng cái thật sâu vết lõm.

	Một chút dòng máu màu xanh lam cũng bắn tung tóe ra.

	"Ngọa tào, làm sao ta liền không phá được phòng!"

	Nhìn xem một màn này, Lưu Phán mở to hai mắt nhìn nói.

	"Chớ kinh ngạc , bên kia lại có khát máu giáp trùng đến đây!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này ánh mắt nhìn xem một bên khác, phát hiện càng ngày càng nhiều khát máu giáp trùng, đánh sâu vào tới.

	Những này khát máu giáp trùng số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

	Võ giả đánh giết tốc độ, căn bản theo không kịp những cái kia khát máu giáp trùng xung kích tới tốc độ.

	Cửu giai võ giả bên trong, yếu nhược những cái kia võ giả, lúc này đã tử thương không ít.

	Mà Thiên Cầu Nhung, lúc này cũng lông mày vi túc một chút.

	Vốn còn muốn muốn giữ lại một ít thực lực, nhưng là hiện tại loại tình huống này, cũng không có cách nào.

	Hắn hít vào một hơi thật sâu, trường thương trong tay vung lên, trực tiếp rời khỏi tay.

	"Đi!"

	Theo hắn một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra tới hàng trăm hàng ngàn đạo!

	Sưu sưu sưu ——

	Toàn bộ đều hướng phía trước bên kia đánh tới!

	Khắp nơi trong chớp nhoáng này, phía trước kia đại lượng khát máu giáp trùng, liền toàn bộ tự nhiên bị những này trường kiếm cho xuyên qua rơi!

	"Cái này. . . Vũ kỹ này cũng quá cường đại đi!"

	"Đây chính là Võ sư đỉnh phong lực lượng sao! ?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên. &lt;&gt;

	Mà Lâm Tu lúc này quơ trong tay hắc mang trường thương.

	Toàn bộ trên thân thương, đã tràn đầy màu đỏ hỏa diễm.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo trường thương một đâm, vừa vặn liền đâm trúng cái này khát máu giáp trùng kia nho nhỏ đầu, trong nháy mắt đem nó đầu cho đâm bạo chết!

	Một viên màu đen dị tinh, cũng theo nó bạo liệt rơi đầu bên trong, rơi ra ngoài.

	"Ừm? Bát giai dị tinh?"

	Lâm Tu nhìn xem giờ khắc này bát giai dị tinh, không khỏi lông mày vi túc một chút.

	Những này tiến hóa thú, rõ ràng là cửu giai thực lực, cũng chỉ là bát giai dị tinh.

	Như vậy thì chứng minh mình phỏng đoán là không có sai.

	Những này quỷ đồ vật, khẳng định là bởi vì vật gì đó ảnh hưởng, mà trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa thành cửu giai tiến hóa thú.

	Như vậy, là cái gì ảnh hưởng đâu?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu liền càng thêm tò mò bắt đầu.

	Theo đánh chết cái này một con khát máu giáp trùng về sau, An Kỳ, Tiền Lâm cùng Lưu Phán, cũng cùng một chỗ đánh chết một con khát máu giáp trùng.

	Ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền phát hiện hiện tại khát máu giáp trùng, cơ hồ toàn bộ đều bị đánh chết.

	Không ít võ giả đều ở chỗ này dùng vũ khí xé ra những cái kia khát máu giáp trùng đầu,

	Sau đó đem dị tinh móc ra.

	Dù sao đây đều là bát giai dị tinh, dù cho bán cũng có thể bán không ít tiền.

	Huống chi bởi vì võ giả tu luyện tới đằng sau, càng là tu luyện, tốc độ liền càng chậm, liền có không ngừng hấp thu dị tinh năng lượng, mới có thể tu luyện nhanh hơn tốc độ, cho nên võ giả thế giới, đối với dị tinh nhu cầu hay là vô cùng lớn.

	"Cái này Thiên Cầu Nhung thực lực, cũng quá đáng sợ."

	Lưu Phán nhìn xem bên kia khát máu giáp trùng thi thể, không khỏi lên tiếng nói.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Lâm Tu lúc này đối An Kỳ cùng Tiền Lâm lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Hai người này đồng thời lắc đầu nói.

	"Chỉ là vũ khí có chút hư hại."

	An Kỳ có chút không vui nói.

	Vừa mới nàng nắm lấy vũ khí trong tay công kích đó là huyết giáp trùng thời điểm, bị cái này khát máu giáp trùng cho cắn vũ khí. &lt;&gt;

	Đó là huyết giáp trùng răng không biết vì cái gì, sẽ sắc bén đến loại trình độ này.

	Vậy mà để vũ khí của nàng đều cắn ra mấy cái vết lõm.

	"Dùng những này đi."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn thấy cách đó không xa trên mặt đất vũ khí, trong tay hắc mang trường thương vung lên, trong nháy mắt này, trên mặt đất hai thanh trường thương liền trực tiếp hướng trong tay các nàng bay đi.

	Tiền Lâm cùng An Kỳ theo bản năng phân biệt tiếp nhận cái này hai thanh trường thương.

	"Các ngươi không phải là muốn học thương sao? Hiện tại vừa vặn dùng vũ khí này đi."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Đây là trước đó chết mất cửu giai võ giả vũ khí, những này trường thương chất lượng vẫn là rất tốt, bình không phải hàng thông thường.

	"Ừm."

	Tiền Lâm cùng An Kỳ lúc này nhẹ gật đầu, sau đó cũng đổi lại trường thương làm vũ khí.

	"Ta nói, các ngươi thật sẽ dùng trường thương sao?"

	Lưu Phán lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	Trường thương loại vũ khí này, chân chính nắm giữ bắt đầu, đúng là rất khó.

	"Nếu không đi thử một chút?"

	An Kỳ hừ một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương xoay tròn một chút, mũi thương trong nháy mắt chỉ hướng Lưu Phán lên tiếng nói.

	"Khụ khụ, thôi được rồi."

	Lưu Phán lúc này cười cười, sau đó khoát tay áo lên tiếng nói.

	Từ An Kỳ cái này đơn giản thương pháp đến xem, đúng là rất nhuần nhuyễn dáng vẻ.

	Nhưng vào lúc này, phía trước bên kia võ giả vào lúc này cũng đã hội tụ bắt đầu.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia hành tẩu.

	"Chúng ta cũng đi đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đám người, sau đó cũng tiếp tục tiến lên.

	Những này khát máu giáp trùng bị đánh chết về sau, vào lúc này, giống như đã không nhìn thấy tiến hóa thú tồn tại.

	"Có thể hay không lại có cái gì tiến hóa thú xuất hiện?"

	Lưu Phán lúc này vừa đi một bên lên tiếng nói.

	"Ngươi cho ta nhắm lại miệng quạ đen."

	An Kỳ trừng mập mạp một chút.

	Trước mặt sơn cốc càng thêm rộng lớn, hơn nữa còn phát hiện ở phía trước, có mấy đầu phân nhánh nói.

	Rất rõ ràng, mình đi chính là trong đó một đầu.

	Chậm rãi, Lâm Tu mấy người cũng phát hiện cái khác võ giả xuất hiện.

	"Được. . . Thật nhiều võ giả."

	Lưu Phán thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt tới.

	Không ngừng có càng ngày càng nhiều võ giả tụ tập tại bên này, những này võ giả số lượng, thật sự là nhiều lắm. &lt;&gt;

	"Nha? Thiên hội trưởng cũng tới bên này?"

	Một cái võ giả vào lúc này, đi tới, sau đó đối Thiên Cầu Nhung lên tiếng nói.

	"Nhìn các ngươi những người này, hẳn là vừa mới cũng bị công kích?"

	"Không sai, gặp một chút tiến hóa thú."

	Thiên Cầu Nhung lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. ) ! !