Chương 218: Đánh bại
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Âu Dương Hàng lúc này từ trong đó vọt ra, cả người xem ra phi thường chật vật.
 
 	Tóc của hắn đều có một luồng đốt cháy khét mùi vị, hơn nữa trên gương mặt diện có không ít hắc tích.
 
 	Hắn khuôn mặt dữ tợn, nhấc theo ngân thương, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu trong đôi mắt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, người này như vậy đều còn có sức chiến đấu mạnh như vậy.
 
 	Quả nhiên không hổ là cấp năm đỉnh cao võ giả.
 
 	"Ngươi triệt để chọc giận ta!" Âu Dương Hàng hai mắt đều giống như mở lớn đến con ngươi đều muốn rơi ra đến bình thường.
 
 	"Này một chiêu, vốn là dùng đến đối phó các ngươi nam viện người số một Trác Khải Tinh, có điều lần này, liền bắt ngươi tới thử tay đi!"
 
 	Hắn một tiếng rống to, sau đó tay bên trong nắm chặt ngân thương, thật giống vào lúc này bắn ra chói mắt hào quang màu vàng!
 
 	"Hàm nghĩa · ( kim cương phúc diệt trảm )!"
 
 	Hàm nghĩa! ?
 
 	Lâm Tu lúc này ngẩn ra, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu nhỏ lại lên.
 
 	Không chút do dự nào, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương cũng nắm chặt lên.
 
 	Lượng lớn nguyên lực bạo phát bên dưới, hắc mang trường thương đều giống như chịu ảnh hưởng phát sinh boong boong tiếng vang.
 
 	Hắn này một chiêu xem ra như là hội tụ lượng lớn nguyên lực hình thành lực phá hoại cực cường chiêu thức, muốn đối kháng, chỉ có dùng đồng dạng lực phá hoại cường chiêu thức.
 
 	( phán quyết ) khẳng định là không thể thành công sử dụng, còn lại chỉ có ( ngân hà lạc cửu thiên )!
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, thân thể đột nhiên hơi dùng sức, nhảy lên một cái! ! !
 
 	Toàn thân nguyên lực vào lúc này bộc phát ra!
 
 	Hơn nữa lúc này ( ngân hà lạc cửu thiên ) võ kỹ thật giống cũng bởi vì Lâm Tu hấp thu hỏa liên chi hỏa cùng tám kinh thuộc tính "Băng" dị tinh duyên cớ, lúc này sản sinh Ti Ti biến hóa.
 
 	Trở nên càng thêm khủng bố lên.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Nhìn dược ở giữa trời cao, từ không trung cầm trường thương hướng về hắn bên kia đâm tới Lâm Tu từ bóng người, Âu Dương Hàng một tiếng rống to, đột nhiên một cái phách bổ tới!
 
 	Theo hắn trường thương vừa ra, tất cả xung quanh thật giống đều bị kim quang bao trùm như thế.
 
 	Hai người sử dụng mạnh mẽ võ kỹ trong nháy mắt trùng đụng vào nhau!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chu vi mặt đất vào lúc này rung mạnh lên, chu vi mặt đất đều bởi vì này hai cỗ sức mạnh khổng lồ chạm vào nhau bên dưới, vung lên lượng lớn tro bụi.
 
 	Bàng làm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, Lâm Tu hắc mang trường thương, cùng Âu Dương Hàng trong tay ngân thương đều bay ra ngoài.
 
 	Trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, thân ảnh của hai người cũng từ cái kia bụi mù bên trong hiển hiện ra.
 
 	Phốc ——
 
 	Lâm Tu lùi lại mấy bước, môi bên trong một luồng máu tươi chảy ra.
 
 	Lâm Tu lau miệng môi cái khác máu tươi, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, Âu Dương Hàng bóng người cũng lùi về sau vài bộ, cả người đánh tới cửa thành bên kia.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Bắc viện nhị ban những người kia lúc này ánh mắt đều tới Âu Dương Hàng bên kia nhìn sang, muốn đi lên phía trước nâng lên Âu Dương Hàng.
 
 	Âu Dương Hàng khoát tay áo một cái, ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu trong đôi mắt tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Hắn đây là hoàng kim hàm nghĩa võ kỹ, làm sao có khả năng sẽ cùng phổ thông hoàng kim võ kỹ không phân cao thấp! ?
 
 	Hơn nữa lúc này hắn ngực rất bí bách, ở một khắc tiếp theo, yết hầu một ngọt, một luồng máu tươi liền trực tiếp phun ra ngoài.
 
 	Hắn này máu tươi nôn đến so với Lâm Tu nhiều hơn nhiều, xem ra bị thương cũng so với Lâm Tu nghiêm trọng không ít.
 
 	"Xem ra ngươi thật là có mấy phần thực lực." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà ở mặt khác có một bên, Lạc Nguyệt cùng Điền Tử Hà chiến đấu vẫn đang tiếp tục, hơn nữa Lạc Nguyệt cố gắng dần dần chiếm cứ trên phân!
 
 	Điền Tử Hà rõ ràng cảm giác được có chút vất vả, Lạc Nguyệt kiếm pháp thực sự là quá ác liệt, cho dù nàng hiện tại không phải thời điểm toàn thịnh.
 
 	"Các ngươi đi giúp nàng!" Âu Dương Hàng thấy cảnh này ánh mắt biến đổi, lập tức lên tiếng nói rằng đồng thời, cả người tay không hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Ba người kia lẫn nhau đối diện một chút, cũng hướng về Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy xông lại Âu Dương Hàng lạnh rên một tiếng, thân thể hơi động, không có né tránh, cũng trực tiếp vọt tới 1
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hai người trùng va vào nhau thời điểm,
 
 	Liền điên cuồng giao chiến lên!
 
 	Lần này hai người đều không có cầm lấy trên mặt đất trường thương, mà là trực tiếp tay không chiến đấu với nhau.
 
 	Âu Dương Hàng rõ ràng gần người năng lực chiến đấu cũng phi thường mạnh, đặc biệt am hiểu với chân công.
 
 	Lúc này hắn đột nhiên một cái tiên chân hướng về Lâm Tu bên hông đá tới, mang theo ào ào tiếng vang.
 
 	"( thần phong thối )! ! !" Lâm Tu không có tránh né, trực tiếp cũng một cước đạp đi ra ngoài!
 
 	Toàn bộ chân thật giống đều lan tràn một luồng cường như gió, theo hai người chân đánh tới đồng thời, Âu Dương Hàng thân thể trong nháy mắt lùi về sau vài bộ.
 
 	Làm sao có khả năng! Hắn nhưng là từ nhỏ trải qua nghiêm khắc huấn luyện mới rèn luyện ra một tiếng cường hãn bản lĩnh.
 
 	Ở trong mắt hắn cũng chỉ là đem Trác Khải Tinh cái này nam viện đệ nhất xem là đối thủ, thế nhưng này Lâm Tu thực lực, làm sao khủng bố đến cái trình độ này?
 
 	Hơn nữa hắn vẫn là một nam viện thập ban người, nếu để cho người khác biết, chính mình dĩ nhiên thua với một nam viện thập ban người, phỏng chừng đều sẽ bị cười đến rụng răng!
 
 	"Hoàng kim võ kỹ - ( sa bích quyền )! ! !" Âu Dương Hàng cắn chặt hàm răng, máu tươi từ hàm răng của hắn rỉ ra.
 
 	Hắn vừa dứt lời, vung ra nắm đấm thật giống như bao trùm trên một tầng hạt cát giống như vậy, toàn bộ nắm đấm trở nên cứng ngắc cực kỳ, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	"Ta xem ta đem ngươi đánh thành dừng bút!" Lâm Tu con mắt trợn to, cắn chặt hàm răng, cũng đột nhiên một quyền vung đánh tới!
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai người nắm đấm chạm vào nhau bên dưới, Lâm Tu cảm giác được hắn tay phảng phất so với tấm thép còn cứng rắn hơn giống như vậy, một luồng lực xung kích cực lớn, để Lâm Tu cảm giác xương đều giống như muốn bị đánh nát.
 
 	Mà Âu Dương Hàng nhưng là càng thêm không thể tả, cả người có chút lượng lớn chớp giật đầy rẫy, xương tay truyền đến từng trận 'Ca rồi' 'Ca rồi' thật giống nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
 
 	Bị cái kia mãnh liệt điện lưu đầy rẫy thân thể, thân thể của hắn run rẩy không ngừng.
 
 	Rất nhanh, Ti Ti bọt mép liền phun ra ngoài.
 
 	Cả người con mắt trợn to, ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Nên. . . Đáng chết. . ." Thân thể của hắn thật giống đều bị ma túy giống như vậy, không ngừng run cầm cập, thế nhưng là không thể động đậy.
 
 	Bọt mép theo miệng môi của hắn chảy xuống, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	"Đi chết đi!" Lâm Tu trong đôi mắt tràn ngập sát khí, nhìn trên mặt đất Âu Dương Hàng, chân phải giơ lên, liền muốn quay về trên đầu của hắn giẫm xuống!
 
 	"Dừng tay! ! !"
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, mặt sau bên kia nhất thời truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Bắc viện nhị ban những người kia, đã đem trường kiếm giá ở tại Lạc Nguyệt trên cổ mặt!
 
 	Rất rõ ràng, lấy Lạc Nguyệt hiện tại trạng thái, một chọi bốn căn bản là không thể.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu con mắt không khỏi trợn to một hồi.
 
 	Vừa vẫn cùng Âu Dương Hàng chiến đấu, thật không có chú ý tới mặt sau bên kia.
 
 	Lúc này nhìn tình cảnh này, Lâm Tu hai mắt cũng rét run lên.
 
 	"Thả ra nàng!"