Chương 1052: Người ủy thác

	Lâm Tu, vậy mà liền như thế huy quyền đem những cái kia võ giả cho đánh chết!

	Hơn nữa còn là lấy máu tanh như thế bạo lực phương pháp, trực tiếp giết chết hắn.

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, thân thể cũng run lên, theo bản năng lui về sau mấy bước.

	Đặc biệt là chính là muốn đánh tới Viên Bân, lúc này trên mặt thần sắc cũng đại biến lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà có được cường đại như thế lực lượng.

	"Giết người đoạt bảo a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Viên Bân bên kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Viên Bân lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	"Giết hắn! Giết hắn! ! !"

	Nhưng là vào lúc này, hắn vẫn là âm thanh hung dữ hét lớn.

	"Đừng bị tiểu tử này dọa sợ, chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ tên tiểu tử này không thành!"

	Theo Viên Bân rống to lên tiếng đến, chung quanh những cái kia võ giả ánh mắt đều lộ ra một vòng sát ý.

	Bọn hắn cũng coi là vừa mới chỉ là bọn hắn chủ quan, một cái tuổi trẻ tiểu tử, còn có thể đem bọn hắn đều cho đánh chết sao! ?

	"Giết hắn! ! !"

	Lúc này, những này võ giả từ bốn phương tám hướng lao đến.

	Lĩnh vực của bọn hắn lực lượng phóng xuất ra, thân thể Nguyên lực đều truyền tới trong tay bọn họ vũ khí bên trên.

	Lúc này vũ khí của bọn hắn bên trên còn có thể thấy rõ ràng có đại lượng Nguyên lực hội tụ tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Sau đó một khắc, một đạo bạch sắc quang mang lấy Lâm Tu làm trung tâm, những cái kia không ngừng bao trùm ở trên mặt đất lĩnh vực lực lượng, liền toàn bộ biến mất.

	Sưu

	Mà lại sau đó một khắc, hắc mang trường thương, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Tại những cái kia võ giả vây đánh tới trong nháy mắt,

	Trường thương vạch một cái, những cái kia võ giả, ngay cả triển khai tròn cơ hội đều không có, thân thể tất cả đều chia ra thành hai nửa!

	Bịch

	Đang muốn từ phía sau bên kia đánh tới Viên Bân, lúc này hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	Miểu sát!

	Đồng bạn của hắn, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho chớp nhoáng giết chết!

	Lúc này Lâm Tu dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, từng bước một hướng cái kia vừa đi tới.

	"Ngươi không được qua đây! Ngươi không được qua đây!"

	Nhìn xem Lâm Tu đi tới, Viên Bân thân thể run rẩy lên, thân thể không ngừng hướng phía sau thối lui.

	Lâm Tu vừa mới triển hiện ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu hắn đánh chết nam tử kia, là vận khí, vừa mới, vậy căn bản cũng không phải là vận khí có thể làm được.

	Nhiều như vậy Võ Tôn cấp võ giả, cứ như vậy bị Lâm Tu toàn bộ đều cho giết chết.

	Hơn nữa còn là trong nháy mắt miểu sát!

	"Chơi vui a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Viên Bân, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người này muốn giết mình đoạt từ mình bảo vật, Lâm Tu đương nhiên cũng sẽ không ra tay lưu tình.

	"Ta sai rồi, ta sai rồi, van cầu ngươi, vòng qua ta, vòng qua ta. . ."

	Viên Bân lúc này thân thể run rẩy hướng Lâm Tu bên kia bò qua đi, tựa hồ muốn bắt Lâm Tu ống quần.

	Mà lại trong nháy mắt này, bò dưới đất Viên Bân, tại Lâm Tu không thấy được tình huống dưới, sắc mặt trở nên dữ tợn.

	Cần leo đến Lâm Tu trước người thời điểm, một đạo Nguyên lực hội tụ mà thành cường đại Nguyên lực, liền muốn hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích quá khứ!

	"Đi chết đi! ! !"

	Phanh

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, hắn vẫn chưa hoàn thành động tác thời điểm, Lâm Tu trường thương, liền đã quán xuyên đầu của hắn.

	"Đã sớm ngờ tới ngươi có thể như vậy."

	Lâm Tu nhàn nhạt tự nhủ.

	Đánh giết những này Võ Tôn cấp võ giả, đối với Lâm Tu mà nói, lấy được kinh nghiệm thật sự là quá ít.

	Đem hắc mang trường thương rút ra, đem phía trên máu tươi huy sái rơi về sau, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương lần nữa thu hồi khuếch trương cho không gian bên trong.

	Ba ba ba

	Đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vỗ tay từ một bên khác truyền tới.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy một người trung niên nam tử ngồi ở kia nơi hẻo lánh bên kia.

	Vừa mới người chung quanh vì để tránh cho lan đến gần mình, toàn bộ đều tán đi, chỉ còn kia một người trung niên nam tử ở nơi này.

	"Nhận thức một chút, ta là tửu quán này lão bản, Bích Ba."

	Trung niên nam tử này đi tới, đối Lâm Tu cười nói.

	"Ta không phải muốn ngươi bồi thường nơi này tổn thất."

	Không đợi Lâm Tu tiếp tục lên tiếng, hắn liền vừa cười vừa nói.

	"Thực lực của ngươi rất mạnh, có hứng thú hay không, tại Bạch Đế thành tìm một chút sự tình làm?"

	Bích Ba ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Làm cái gì là sự tình."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lúc này khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Tựa hồ có chút ý tứ.

	"Băng hỏa con đường đã từng nghe nói chưa."

	Bích Ba ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Băng hỏa con đường?

	Cái này không phải liền là vừa mới mình nghe được đi tìm hóa thiên chi lan bên kia tin tức a.

	Vốn đang thật muốn lấy muốn như thế đi, bây giờ lại có người tìm tới cửa.

	Đây quả thực là muốn đánh ngủ gật, liền đưa trên gối đầu tới.

	"Có một cái người ủy thác, ủy thác ta tìm một nhóm đi tìm, đi giết Sương Giao."

	Bích Ba ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Sương Giao?"

	Nghe được Bích Ba lời nói, Lâm Tu trong ánh mắt có vẻ nghi hoặc.

	"Ừm, một con Thánh cấp tiến hóa thú, sinh hoạt ở bên kia, rất cường đại."

	"Người ủy thác, cần Sương Giao sừng, còn có kia dị tinh."

	Bích Ba gật đầu nói.

	"Như vậy thù lao đây?"

	Lâm Tu ánh mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tịch diệt."

	Bích Ba nói đến đây, thanh âm đều giảm thấp xuống bắt đầu.

	Nghe nói như thế ngữ Lâm Tu, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Tịch diệt?

	Hắn nói chính là. . .

	"Truyền thuyết năm đó kia Diệp gia ba Đại Thánh cấp võ kỹ một trong, tịch diệt."

	Bích Ba ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó hạ giọng đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Thật là!

	Lâm Tu trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Diệp gia ba Đại Thánh cấp võ kỹ: Phá thiên một kích, tịch diệt, thời gian chưởng khống.

	Mình tập được cái này phá thiên một kích uy lực đều khổng lồ như thế, cái khác hai loại Thánh cấp võ kỹ, nhất định phải là phi thường cường đại.

	"Vũ kỹ này, thế nhưng là cấp độ nghịch thiên võ giả, nếu như ngươi có thể đánh chết kia Sương Giao, sẽ là của ngươi."

	Bích Ba lời nói ở trong có vô hạn dụ hoặc.

	"Liền sợ ta quá khứ làm bia đỡ đạn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Bích Ba, lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc lên tiếng nói.

	Loại này cường đại Thánh cấp võ kỹ, khẳng định có cực kỳ cường đại võ giả muốn thu hoạch được.

	Lần này đi, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Bích Ba nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng có chút cười cười xấu hổ.

	Loại này cường đại Thánh cấp võ kỹ làm khen thưởng, đi võ giả khẳng định cũng chen chúc mà tới.

	"Đây là thư mời, nếu như ngươi có hứng thú, hậu thiên lên bên trên viết địa chỉ là được rồi."

	Bích Ba lúc này lấy ra một tấm thẻ phiến đưa cho Lâm Tu nói.

	"Ừm, ta sẽ cân nhắc cân nhắc."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tạm biệt."

	Sau đó một khắc, liền xoay người rời đi tửu quán này.

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, Bích Ba xuất ra một cây xì gà quất."

	"Lại xong một cái danh ngạch."

	Hắn tiếp vào nhiệm vụ, phụ trách tìm cường đại võ giả qua bên kia, về phần Lâm Tu tham gia không tham gia được, có thể hay không ở bên kia chết rồi, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình.