Chương 1354: Bị vây công Linh Tiên thành 

	"Thế nào?"

	Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy Bàng Thống sắc mặt có chút mất tự nhiên, không khỏi lên tiếng nói.

	"Lúc đầu đã sớm muốn liên hệ ngươi, các ngươi Linh Tiên thành đang bị vây công."

	Bàng Thống ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, chăm chú lên tiếng nói.

	"Bị vây công rồi?"

	Nghe được Bàng Thống lời nói, Lâm Tu cau mày.

	Nơi này khoảng cách Linh Tiên thành cũng không xa, lúc này lỗ tai chăm chú nghe ngóng, liền có thể rõ ràng nghe được cách đó không xa truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Ừm, đoạn thời gian trước, có đến từ tinh châu võ giả, bắt đầu đối Linh Tiên thành tiến hành công kích."

	"Chỗ ở của ngươi chết không ít người, kia Bàng tiên sinh cũng bị trọng thương."

	Bàng Thống lúc này lên tiếng nói.

	"Cái khác châu võ giả?"

	Nghe được Bàng Thống lời nói, Lâm Tu lông mày cũng hơi nhíu.

	"Tinh châu võ giả, so với bình thường võ giả cao lớn hơn rất nhiều, thực lực cũng rất cường đại."

	Bàng Thống tiếp tục lên tiếng.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Bàng Thống, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói: "Ngươi cùng Bàng tiên sinh, có phải là thân thích hay không?"

	Bàng Thống khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói: "Vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ bởi vì ta họ bàng?"

	"Ta có thể cảm giác được, ngươi đối Bàng tiên sinh thật quan tâm."

	Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói.

	Bàng Thống lúc này ngây ngẩn cả người một lúc sau, vẫn là thở dài nói: "Không sai, hắn nguyên danh bàng minh, là đệ đệ ta."

	"Khi còn bé bởi vì một trận tai nạn, hắn rất nhỏ liền lưu ly đến cái này Linh Tiên thành, mà ta, cũng dưới cơ duyên xảo hợp, trở thành bên này người tiếp dẫn."

	"Nhưng là đầu của hắn nhận qua thương tích, trước kia hết thảy, đoán chừng đều đã quên mất sạch."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Quả nhiên cùng hắn nghĩ không sai.

	"Không muốn để cho hắn nhớ tới tới?"

	"Không muốn."

	Bàng Thống cười khổ một tiếng.

	"Quá khứ hồi ức quá thống khổ, hiện tại liền rất tốt."

	Lâm Tu cũng có thể trải nghiệm tâm tình của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó liền trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	Hiện tại, muốn trước về Linh Tiên thành bên kia nhìn xem, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Rầm rập ——

	Lúc này ở Linh Tiên thành bên ngoài bên kia, lập tức có đại lượng cao lớn võ giả, múa vũ khí trong tay của mình, không ngừng phóng xuất ra vô cùng cường đại võ kỹ, hướng phía Linh Tiên thành công kích quá khứ.

	Những cái kia võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều đánh vào Linh Tiên thành triển khai năng lượng bình chướng bên trên.

	Mặc dù không có đem Linh Tiên thành cho hủy đi, nhưng là toàn bộ Linh Tiên thành vào lúc này đều điên cuồng chấn động.

	"Đáng chết! ! !"

	Lôi Thống lúc này thân thể cũng lơ lửng giữa không trung, nhìn xem năng lượng bình chướng phía ngoài những cái kia võ giả công kích, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó nhìn lên.

	"Năng lượng bình chướng, còn có thể chống bao lâu?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này thân thể cũng đồng dạng lơ lửng ở trên bầu trời.

	Nhìn kỹ, y phục của nàng bên trên đều nhiễm phải không ít máu tươi, mà lại còn giống như bị thương.

	"Không biết, bất quá khẳng định không kiên trì được bao lâu."

	Lôi Thống lắc đầu.

	Những này võ giả lực lượng quá cường đại, mà lại những cái kia võ kỹ lực lượng, giống như chuyên môn chính là vì công kích năng lượng bình chướng mà tu luyện.

	Theo những cái kia võ kỹ lực lượng không ngừng xung kích tới, toàn bộ năng lượng bình chướng, đều có chút lung lay sắp đổ.

	"Bọn gia hỏa này..."

	Bách Lý Hạo Linh con mắt đã hiện lên xích hồng trạng thái.

	Mặc dù nàng rất thích chiến đấu, nhưng lại không có nghĩa là nàng là mãng phu.

	Bởi vì bên ngoài bây giờ bên kia, Võ Thần cấp võ giả, đều tối thiểu có hơn hai mươi tên!

	Cái khác không phải Võ Thần cấp võ giả, thực lực cũng rất mạnh.

	Đặc biệt là nhục thân lực lượng.

	"Nếu như thành chủ bây giờ trở về đến liền tốt..."

	Lôi Thống lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

	"Đáng chết, cái này năng lượng bình chướng, so với bình thường thành thị còn khó hơn làm phá."

	Cùng lúc đó, ở bên ngoài bên kia một cái cao Đại Tráng to lớn võ giả, nắm lấy trong tay chiến đao lần nữa chém vào quá khứ đồng thời, không khỏi giận dữ hét.

	"Tiếp tục, hẳn là không sai biệt lắm."

	Một tên khác nam tử đầu trọc,

	Lúc này lạnh giọng nói.

	Trên mặt của hắn mọc ra dữ tợn, nhìn dị thường hung hãn.

	"Có nghe hay không! Lão đại nói tiếp tục!"

	"Bên trong toà thành này năng lượng quá dư dả, nhất định có bảo bối!"

	Lúc này theo đầu trọc vừa dứt lời, trong nháy mắt này, những này võ giả, lại tiếp tục đối lấy năng lượng bình chướng công kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này lại lần nữa chấn động.

	Cái này năng lượng bình chướng, giống như vào lúc này, đã bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu vết rách!

	"Rất tốt."

	Nam tử đầu trọc rõ ràng thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung tới.

	"Người vẫn rất nhiều nha."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía sau bên kia truyền tới.

	"Ai! ?"

	Theo thanh âm này truyền tới, chung quanh những cái kia võ giả trong nháy mắt kịp phản ứng, dừng lại trong tay động tác, trực tiếp hướng phía sau bên kia nhìn lại.

	Lực cảm giác của bọn hắn đều mạnh vô cùng, nhưng là bây giờ nghe thanh âm này, mới biết được, có người tới, để bọn hắn đều khiếp sợ.

	Đầu trọc cũng ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu, đang từ từ đi tới.

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể không có bất kỳ cái gì vũ khí, mà lại tại sử dụng kỹ năng phía dưới, Lâm Tu nhìn liền cùng một người bình thường, không hề khác gì nhau.

	Nam tử đầu trọc ánh mắt quét một vòng Lâm Tu về sau,  lập tức cau mày.

	Ngay cả Võ thánh cấp thực lực đều không có! ?

	Không có khả năng!

	Nếu như ngay cả Võ thánh cấp thực lực, cũng không có, vừa mới hắn tới, chính mình đã sớm cảm giác được!

	Như vậy hiện tại chỉ có một vấn đề, chính là hắn, thực lực khả năng so với mình còn mạnh hơn!

	"Giết ta Linh Tiên thành người a."

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền phát hiện cửa thành nơi đó, có không ít Linh Tiên thành võ giả thi thể.

	Rất rõ ràng, chính là năng lượng bình chướng còn không có triển khai thời điểm, bị những người này đánh lén đánh chết.

	"Ngươi là tòa thành này người?"

	Nam tử đầu trọc lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngữ khí của hắn ở trong tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	Mặc dù Lâm Tu không biết dùng phương pháp gì, để cho người ta không có cách nào cảm giác được thực lực chân chính của hắn.

	Nhưng là hắn cái này một cái đội ngũ cũng không phải ăn chay, cái gì cường đại Võ Thần, tại đối mặt cái này một cái cường đại đội ngũ, cũng phải chết!

	"Chính xác tới nói, là tòa thành thị này chủ nhân."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, trong đôi mắt, có nhàn nhạt sát ý hiện ra tới.

	"Ha ha ha, liền ngươi cái này nói nhảm, vẫn là thành thị này thành chủ! ?"

	Trong đó một cái võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười to lên tới.

	Theo hắn vừa dứt lời, Lâm Tu ánh mắt trực tiếp hướng cái kia bên cạnh liếc qua.

	! ! !

	Cái này cường đại võ kỹ, Lâm Tu hiện tại còn là lần đầu tiên sử dụng ra.

	Kia võ giả thực lực, vẻn vẹn chỉ là Võ thánh đỉnh phong mà thôi, lúc này bị Lâm Tu như thế liếc qua, linh hồn của hắn đều giống như trong nháy mắt bị xé nứt đồng dạng.

	Toàn bộ thân thể, vô lực ngã trên mặt đất, đồng tử trắng bệch.

	Chết... Chết! ?

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, đều không thể nghi ngờ bị giật nảy mình!