Chương 801: Lạc Nguyệt tin tức 

	"Các ngươi là thủ hạ của ta, là ta chó săn, không phải hắn!"

	Triệu Niệm nhìn xem thủ hạ của mình nhìn mình ánh mắt, lập tức giận dữ hét.

	"Ta đã sớm chịu đựng đủ ngươi!"

	Một cái võ giả tựa hồ vốn là đối Triệu Niệm có ý kiến, lúc này trực tiếp nắm lấy mình vũ khí, trái lại hướng Triệu Niệm bên kia công kích quá khứ!

	Dù sao Lâm Tu thực lực thật sự là quá kinh khủng, một đạo Hỏa Diễm điểu, tuỳ tiện liền đánh chết bọn hắn.

	Ngay cả 'Viên' đều có thể tuỳ tiện phá mất, nhóm người mình muốn bị giết chết, cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Có hắn dẫn đầu, những người còn lại cũng lập tức trái lại đi công kích Triệu Niệm.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu khóe miệng không khỏi nhếch lên một vòng đường cong.

	Từ vừa mới quan sát những người này sắc mặt, Lâm Tu liền biết, những người này cũng không phải đối Triệu Niệm trung thành tuyệt đối.

	Mà lại Triệu Niệm thực lực, cũng không có loại kia cường đại đến hoàn toàn áp chế bọn hắn tình trạng, đoán chừng đã có không ít người đối với hắn sinh lòng bất mãn.

	Mà không có trực tiếp giết chết những này võ giả, Lâm Tu cũng có tính toán của mình.

	"Các ngươi những này chó săn! ! !"

	Triệu Niệm nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó phảng phất cùng những người này chiến đấu.

	Mặc dù hắn là Võ sư đỉnh phong, nhưng là dù sao còn không có đạt tới Võ Vương cấp bậc.

	Mà những người này cũng là Võ sư cấp võ giả, thực lực cũng không phải là rất yếu.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền ra, cũng không lâu lắm, Triệu Niệm ngay tại những này võ giả vây công phía dưới, rốt cục chết tại trên mặt đất.

	Mà còn lại võ giả lúc này cũng thở hồng hộc.

	Nhìn kỹ, bọn hắn cũng có được không ít thương thế.

	Dù sao Triệu Niệm cũng là một vị cường đại võ giả.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, trong ánh mắt còn có một chút vẻ kinh hoảng.

	Cái này một thiếu niên,

	Triển hiện ra lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	"Vừa mới, là ai động thủ đánh ta bằng hữu."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, ánh mắt quét mắt những người này một chút nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cảm giác được Lâm Tu ánh mắt, thân thể của bọn hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Lâm Tu ánh mắt thật sự là thật là đáng sợ.

	Đó là một loại, phảng phất trải qua tử vong, từ trong địa ngục bò lại người tới mới về có ánh mắt."Là Triệu Niệm... Còn có hai người bọn họ..."

	Một cái võ giả lúc này thân thể run rẩy, chỉ vào Triệu Niệm, còn có hai vị hai nam tử thi thể lên tiếng nói.

	"Còn có đây này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, cho bọn hắn áp lực thực lớn.

	Những người này diễn xạ biến hóa một chút, rốt cục có một người không chịu nổi áp lực, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên, cầu xin tha thứ: "Thật xin lỗi, ta không biết hắn là bằng hữu của ngài..."

	Ầm ầm ——

	Hắn vừa dứt lời, liền thấy một đoàn Hỏa Diễm điểu hướng cái kia bên cạnh đánh tới!

	Chung quanh những cái kia võ giả giật nảy mình, theo bản năng tránh né quá khứ.

	Kia một đạo hỏa diễm xung kích quá khứ, không có bất kỳ cái gì phòng ngự hắn, tại thời khắc này, trong nháy mắt liền biến thành một đạo khô lâu xương.

	"Địa ngục Liệt hỏa..."

	Một cái võ giả tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc đầu bởi vì Hỏa Diễm điểu xuất hiện, hoàn cảnh chung quanh nóng rực vô cùng.

	Nhưng là trán của hắn, vào lúc này lại toát ra mồ hôi lạnh.

	Bởi vì tại ngày hôm qua thời điểm, hắn vừa vặn thấy được liên quan tới thần hỏa quật hỏa diễm biến mất tin tức.

	Phải biết, thần hỏa quật Địa ngục Liệt hỏa, thế nhưng là được vinh dự Malchi tuần lễ kinh khủng nhất hỏa diễm, mà lại hỏa diễm tồn tại rất nhiều năm, sinh sôi không ngừng, lúc này lại tin tức.

	Cái này tin tức vẫn là để rất nhiều người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn là đi qua thần hỏa quật, cũng nhìn qua ngọn lửa này, đơn giản cùng Lâm Tu thả ra giống nhau như đúc.

	Mà lại lúc này Địa ngục Liệt hỏa, tựa hồ vẫn còn so sánh lúc ấy hắn nhìn thấy còn kinh khủng hơn, ánh mắt càng thêm sâu.

	"Còn có ai?"

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, sau đó chỉ vào mọi người chung quanh lên tiếng nói.

	"Không phải chúng ta, chúng ta thật không có!"

	--&gt;&gt;

	;  những người này nhìn xem Lâm Tu chỉ tới trường thương, lập tức run một cái, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, phảng phất giống như là chờ đợi thẩm phán.

	"Tốt a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, đem trường thương để xuống.

	Thấy cảnh này, những người này lập tức thở dài một hơi.

	Vừa mới thật đúng là có nửa chân đạp đến tiến Địa ngục cảm giác.

	"Nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Những này võ giả cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, liền đem trước đó phát sinh sự tình nói cho Lâm Tu.

	Nguyên lai Lưu Phán trải qua người giới thiệu, đến tìm bọn hắn hỗ trợ nghe ngóng tin tức.

	Nhưng là bởi vì Triệu Niệm chào giá quá cao, mập mạp trực tiếp rời đi, lại bị Triệu Niệm người cản lại.

	Đồng thời bởi vì mập mạp phản kháng, ngược lại bị bọn hắn đánh nửa chết nửa sống.

	Dù sao bọn hắn đều là Võ sư cấp cường giả, mập mạp căn bản không có lực hoàn thủ gì.

	Về sau cũng là bởi vì phát hiện mập mạp điện thoại di động sổ truyền tin bên trong Lâm Tu, cho nên muốn đe doạ Lâm Tu một bút.

	Phong Vẫn Thành, vốn cũng không phải là một cái thái bình địa phương, ở chỗ này mặc dù có thể làm bất luận cái gì giao dịch, cũng có thể nghe ngóng tin tức, nhưng là đồng dạng, sẽ có rất nhiều phong hiểm.

	Cho nên thực lực bình thường người, căn bản không dám đặt chân nơi này.

	"Nói như vậy, các ngươi là làm tình báo a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng vậy, chúng ta là nhất lưu tình báo cao thủ."

	Những này võ giả nghe được Lâm Tu lời nói tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Chỉ cần mình có lợi dụng giá trị, Lâm Tu nên sẽ không giết bọn hắn.

	"Giúp ta tìm người."

	Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Một đêm thời gian rất nhanh liền đi qua , chờ đến ngày thứ hai thời điểm, nằm ở trên giường Lưu Phán, lập tức mở mắt.

	Ánh mặt trời chói mắt, trong nháy mắt chiếu xạ tiến vào ánh mắt của hắn ở trong.

	"Mập mạp, tỉnh?"

	Lúc này một tiếng thanh âm quen thuộc truyền tới, để Lâm Tu không khỏi mở to hai mắt.

	"Lâm huynh đệ?"

	Mập mạp bỗng nhiên nửa ngồi dậy, tối hôm qua thương thế, hiện tại đã hoàn toàn khôi phục.

	Bởi vì tối hôm qua Tiền Tiến mang mập mạp đi về sau, đi đến bệnh viện bên kia, rất dễ dàng đem hắn thương thế chữa trị xong.

	"Ừm, không có sao chứ?"

	Lâm Tu đối Lưu Phán nói.

	"Không có việc gì, ngày hôm qua chút gia hỏa..."

	Lưu Phán lắc đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Yên tâm đi, ta giúp ngươi báo thù."

	Lâm Tu cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Ngươi cái tên này, hôm qua quả thực là dọa chết người."

	Tại một bên khác đứng đấy Tiền Tiến, lúc này không khỏi nhả rãnh nói.

	Dù sao hôm qua đối mặt những cái kia võ giả, chỉ là ánh mắt nhìn sang, liền có thể cảm giác được trên người bọn họ mang tới loại kia khí tức khủng bố.

	Hắn cũng không biết Lâm Tu, cuối cùng là làm sao ra.

	"Hắn..."

	"Hắn gọi Tiền Tiến,  miễn cưỡng xem như một người bạn đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Cái gì gọi là miễn cưỡng."

	Tiền Tiến có chút khó chịu nhả rãnh nói.

	"Xin lỗi a Lâm huynh đệ, hôm qua ta..."

	Lưu Phán nghĩ đến hôm qua vốn là giúp Lâm Tu bận bịu, cuối cùng ngược lại là Lâm Tu giúp mình, hắn liền không khỏi một trận áy náy.

	"Không có việc gì, ta đã biết mình muốn tin tức."

	Lâm Tu cười nói.

	"Tìm tới tẩu tử tin tức?"

	"Ừm... Cũng coi là đi."