Chương 1076: Kết thúc? 

	Phanh phanh phanh ——

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng công kích đến cái này Sương Giao trên thân thể.

	Cái này Sương Giao tựa hồ căn bản không có kịp phản ứng, Lâm Tu sẽ xuất hiện sau lưng nó.

	Lúc này bị Lâm Tu trường thương điên cuồng công kích phía dưới, nó cũng phát ra một tiếng gào thét.

	Bởi vì Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên thế nhưng là mang theo Địa ngục liệt hỏa, cho nên có thể đủ tuỳ tiện phá vỡ nó da làn da, đối với nó tạo thành tổn thương.

	Nó lúc này bỗng nhiên quay người lại, kia to lớn cái đuôi, liền muốn hướng Lâm Tu thân thể vung quá khứ.

	Sưu ——

	Nhưng là Lâm Tu thân pháp sử dụng, nhanh chóng lại tránh né quá khứ.

	Rống ——

	Sương Giao nhìn xem mình đánh cái không, lập tức điên cuồng gào thét.

	Bởi vì nó một con mắt bị Lâm Tu cho đâm bạo chết, cho nên hiện tại nó cũng biến thành cực kỳ điên cuồng lên.

	Trong mồm phun ra đại lượng năng lượng màu trắng, trực tiếp hướng chung quanh phun ra quá khứ.

	Trên không trung Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tiếp tục né tránh bắt đầu, đồng thời rời xa cái này Sương Giao.

	Hiện tại loại tình huống này, căn bản không có biện pháp cận thân.

	Mà lại cái này Sương Giao tựa hồ bởi vì vừa mới bị mình đâm phát nổ con mắt, nó trở nên càng thêm điên cuồng lên.

	Hiện tại trên thân thể của nó, có đại lượng sương hàn chi khí toát ra.

	Chung quanh không khí nhiệt độ, cũng biến thành càng ngày càng thấp.

	Lạnh lẽo thấu xương.

	Lâm Tu lúc này cau mày, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên lực điều động.

	Trong nháy mắt ba đạo to lớn liên hỏa liền phóng xuất ra, sau đó hướng phía Sương Giao bên kia xung kích tới!

	Rống ——

	Kia Sương Giao phát ra một tiếng gào thét, từ miệng ở trong phun ra đại lượng băng hàn chi khí ra.

	Nhưng là kia ba đạo liên hỏa,

	Căn bản không có nhận cái này băng hàn chi khí ảnh hưởng, trực tiếp trùng kích đến cái này Sương Giao trên đầu!

	Mà lại trong nháy mắt này, cái này ba đạo liên hỏa hội tụ vào một chỗ, sinh ra một cỗ cực mạnh năng lượng.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, trực tiếp phát ra to lớn bạo tạc.

	Kia Sương Giao đầu, trong nháy mắt toàn bộ đều bị cái này ba loại hỏa diễm chỗ đốt cháy bắt đầu.

	Nó trên đầu làn da, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên có chút cháy đen.

	Rống ——

	Sương Giao cũng cảm thấy cực kỳ thống khổ, phát ra từng tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Đi chết đi!

	Lâm Tu lúc này nhìn xem một màn này, cắn chặt răng, toàn thân Nguyên lực trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

	Đại lượng Nguyên lực hội tụ tại hắc mang trường thương bên trên.

	Toàn bộ trường thương có đại lượng hỏa diễm tán phát ra.

	Liền muốn hướng cái này Sương Giao đầu đã đâm đi!

	Muốn trực tiếp xuyên qua đầu của nó, cho nó một kích trí mạng.

	Lúc này cái này Sương Giao còn tại điên cuồng đung đưa thân thể, tựa hồ muốn đem tại đầu mình không ngừng thiêu đốt những cái kia hỏa diễm cho lắc mở.

	Nhưng là vô luận nó làm sao lắc lư, những ngọn lửa này, đều còn tại trên đầu của nó thiêu đốt lấy, căn bản không có biện pháp biến mất.

	Mà Lâm Tu một thương này, đã đâm đến đây!

	Rống ——

	Đây là Sương Giao rõ ràng cảm thấy Lâm Tu xông lại, lúc này cũng mặc kệ tại nó trên đầu thiêu đốt những cái kia hỏa diễm, nó phát ra một tiếng gào thét, sau đó há to mồm, trực tiếp đối xung kích tới Lâm Tu cắn!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nhưng là hiện tại đã không có biện pháp né tránh, bị kia Sương Giao, trực tiếp đầy miệng cắn đi vào.

	"Hừ, tiểu tử này hỏa diễm mặc dù lợi hại, nhưng cũng chết ở chỗ này đi..."

	Tại cách đó không xa bên kia, Bạch Chiến bọn người giấu ở đỉnh băng bên kia, đứng xa xa nhìn bên kia tình cảnh.

	; bọn hắn vừa mới mặc dù nhìn như rời đi, nhưng là nhưng thật ra là giấu ở một bên khác quan sát đến bên này tình cảnh.

	Không nghĩ tới, Lâm Tu cũng còn không có đi, còn ở nơi này công kích tới cái này Sương Giao.

	Mà lại càng làm Bạch Chiến kinh ngạc chính là, Lâm Tu giống như trước đó trả thực lực.

	Bao quát đánh giết kia hai tên Võ thánh thời điểm, tựa hồ cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực.

	Bất quá bây giờ đã không quan hệ rồi, hắn đã bị kia Sương Giao nuốt lấy, nhất định sẽ chết.

	"Đợi chút nữa, liền đến phiên chúng ta đánh giết cái này Sương Giao."

	Lúc này Bạch Chiến cũng đứng dậy, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Đây chính là ngư ông đắc lợi a.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu mặc dù bị kia Sương Giao nuốt vào miệng Barry mặt, tiến vào nó dạ dày, nhưng lại không có bị dịch dạ dày của nó cho hòa tan mất.

	Cái này Sương Giao dạ dày cũng vô cùng quỷ dị.

	Có ăn mòn lực cực mạnh dịch vị đồng thời, còn có sương hàn chi khí truyền đến.

	Dù cho triển khai 'Viên' đều có thể cảm giác được những này băng sương thấu xương.

	Nếu như là bình thường Võ thánh cấp võ giả khác, bị nuốt vào về sau sẽ trực tiếp bị cái này băng hàn chi khí cho cóng đến căn bản không thể động đậy, đồng thời sẽ bị nó kia tính ăn mòn cực mạnh dịch vị cho hòa tan mất.

	Nhưng là Lâm Tu, cũng không phải phổ thông Võ thánh.

	Có Tim Băng, những này băng hàn chi khí, căn bản đối Lâm Tu không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

	Lâm Tu toàn thân Nguyên lực điều động, trên thân thể có được hỏa diễm trực tiếp bạo phát đi ra.

	Đại lượng hỏa diễm, ngay tại hắn dạ dày điên cuồng bốc cháy lên.

	Rống ——

	Kia Sương Giao thật vất vả đem tại trên đầu thiêu đốt lên hỏa diễm cho làm cho biến mất, nhưng lại phát hiện mình dạ dày truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, để cho Sương Giao điên cuồng lăn lộn giằng co.

	"Đây là chính ngươi muốn chết."

	Lâm Tu tại nó dạ dày ở trong tự nhủ.

	Theo hắc mang trường thương điên cuồng đối nó dạ dày công kích, đại lượng hỏa diễm tiếp tục tán phát ra.

	Nhìn xem nó dạ dày đã toàn bộ tràn đầy Địa ngục Liệt hỏa, mắt thấy muốn bị hỏa diễm cho trực tiếp đốt phá dạ dày thời điểm, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, toàn thân Nguyên lực lại lần nữa điều động.

	[ phá thiên một kích ]!

	Vừa mới lúc ở bên ngoài, Lâm Tu không dám sử dụng cái này một võ kỹ.

	Bởi vì vũ kỹ này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là nếu như không có nhất kích tất sát, đối với mình Nguyên lực tiêu hao, là phi thường lớn, được không bù mất.

	Nhưng là hiện tại, chính là sử dụng một chiêu này thời cơ tốt nhất!

	"Cho ta... Phá! ! !"

	Theo Lâm Tu võ kỹ lực lượng sử dụng ra, tại thời khắc này, cái này Sương Giao thân thể, lập tức bị phá ra đến!

	Mà Lâm Tu thân thể, cũng bởi vì cái này Sương Giao thân thể bị phá ra, lập tức vọt ra.

	Rống ——

	Lúc này cái này Sương Giao phát ra một tiếng gào thét, trong miệng phun ra từng đạo kinh khủng năng lượng màu trắng ra.

	Bạch Chiến bọn người vừa muốn quá khứ, liền thấy cái này Sương Giao phun ra ngoài kia kinh khủng hỏa diễm, để bọn hắn thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	"Không muốn quá khứ!"

	Bạch Chiến cảm giác đình chỉ bước chân,  nội tâm cũng có được nghĩ mà sợ chi sắc.

	Vùng vẫy giãy chết, sau cùng hồi quang phản chiếu.

	Bạch Chiến thấy cảnh này, liền trong nháy mắt hiểu được.

	Nhưng là... Tiểu tử này làm sao còn chưa có chết?

	Lâm Tu thân thể đã theo nó trên thân thể vọt ra.

	Vừa mới [ phá thiên một kích ] từ trong ra ngoài, đã đem thân thể của nó cho phá vỡ một đường vết rách.

	Đại lượng dòng máu màu tím theo nó miệng vết thương chảy ra.

	Cái này Sương Giao hiện tại đã điên cuồng lăn lộn đồng thời, phun ra từng đạo kinh khủng năng lượng màu trắng.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng cực nhanh, lúc này căn bản không có biện pháp bị những cái kia năng lượng màu trắng cho công kích đến.

	"Kết thúc."