Chương 981: Cự hình máy móc nhuyễn trùng 

	Ngay tại hắn vừa muốn dậm chân đi tới thời điểm, một tiếng to lớn tiếng gào thét, lập tức truyền ra!

	Đặng Môn trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, dưới thân thể ý thức muốn lui lại, nhưng là lúc này đã tới đã không kịp!

	Một cái cự đại đầu, trong nháy mắt từ lối đi này bên trong xông ra.

	Kia huyết bồn đại khẩu, liền hướng Đặng Môn trên thân thể cắn!

	Mặc dù Đặng Môn phản ứng rất nhanh muốn trốn tránh, nhưng là tay trái toàn bộ cánh tay, trực tiếp bị kia to lớn đầu cho cắn đứt!

	Chỉ một thoáng máu tươi trên không trung bắn tung tóe ra.

	"A!"

	Đặng Môn phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm, nhưng là tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vẫn là rất nhanh triển khai mình tròn.

	Quái vật kia thân ảnh, lúc này cũng hiển lộ ra.

	Cái này một là một con to lớn côn trùng!

	Toàn bộ thân hình thoạt nhìn như là phóng đại vô số lần nhuyễn trùng.

	Đầu của nó phi thường to lớn, mở ra miệng bên trong, có thể thấy rõ ràng miệng đầy kia dài nhỏ bạch sắc răng.

	Đặng Môn bị cắn đứt cánh tay, tại nó kia dài nhỏ răng cắn vào phía dưới, trong nháy mắt biến thành thịt vụn.

	Mà lại vào lúc này, to lớn nhuyễn trùng, mở lớn lấy miệng này, tiếp tục hướng Đặng Môn bên kia cắn.

	Đặng Môn mặc dù triển khai tròn, nhưng là cái này nhuyễn trùng vẫn là không quan tâm, tựa hồ muốn tính cả hắn tròn đều cho cắn nát rơi!

	Đặng Môn lúc này cắn chặt răng, ánh mắt nhìn xem một màn này, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Hắn bởi vì cánh tay đứt gãy, hiện tại đứt gãy chỗ còn có máu tươi không ngừng chảy ra.

	Lúc này hắn bởi vì đối tử vong sợ hãi, triển khai tròn cũng bắt đầu chậm rãi chưa vững chắc bắt đầu.

	Tiếp tục tiếp tục như thế, rất có thể, hắn tròn đều sẽ bị cái này kinh khủng nhuyễn trùng cho trực tiếp cắn nát rơi!

	"Lên!"

	Cao Lâm ba huynh đệ, lúc này nắm lấy trong tay chiến đao, hướng thẳng đến kia to lớn nhuyễn trùng bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem kia to lớn nhuyễn trùng,

	Trực tiếp bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, kia to lớn nhuyễn trùng tin tức, cũng trong nháy mắt hiển hiện ra:

	Tên: Máy móc cự hình nhuyễn trùng

	Cấp bậc: Tiếp cận Võ thánh cấp.

	Đặc điểm: Trí tuệ nhân tạo chế tạo ra to lớn máy móc nhuyễn trùng, ngoại giáp áp dụng đặc thù vật liệu chế thành, cứng rắn vô cùng.

	Cái này cự hình máy móc nhuyễn trùng, vậy mà có được tiếp cận Võ thánh cấp lực lượng?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đây là máy móc cấu tạo, lại có thể chế tạo ra khủng bố như thế đồ vật sao?

	Cái này mẹ nó có thể hủy diệt một cái thấp vị diện tinh cầu a!

	Đương đương đương

	Lúc này Cao Lâm ba huynh đệ vọt tới, bọn hắn trực tiếp nắm lấy trong tay mình chiến đao, hướng cái này cự hình nhuyễn trùng thân thể công kích quá khứ!

	Chiến đao chém vào tại trên thân thể của nó, phát ra từng tiếng kim loại va chạm tiếng vang.

	Nhưng lại hoàn toàn không có cách nào chém tan thân thể của nó!

	Kia cự hình máy móc nhuyễn trùng, phảng phất cảm thấy Cao Lâm bọn người đối với hắn công kích, lúc này trực tiếp đem cắn lấy trong miệng, triển khai tròn ngăn cản Đặng Môn cho nôn ra ngoài, trực tiếp hướng Cao Lâm bọn người công kích qua!

	Phanh

	Có tròn phảng phất Đặng Môn thân thể, trực tiếp trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phốc

	Mặc dù triển khai tròn, nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để Đặng Môn một ngụm máu tươi phun ra.

	"Không có sao chứ?"

	Cơ Mị lúc này đi tới lên tiếng nói.

	Mặc dù nàng cũng không thích Đặng Môn người này, nhưng là dù sao cũng là cùng đi.

	"Không có gì đáng ngại."

	Đặng Môn lúc này thân thể cật lực giật giật nói.

	Thân thể của hắn vừa mới động, kia chỗ cụt tay vết thương liền kéo xuống, lập tức để hắn đau đến cả khuôn mặt đều muốn bắt đầu vặn vẹo.

	Cơ Mị lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán trong nháy mắt xuất hiện một đạo lục sắc nguyên văn.

	Tại thời khắc này, theo cái này nguyên văn lực lượng bày ra, một đạo hào quang màu xanh lục, liền hướng Đặng Môn thân thể chiếu xạ tới.

	Lúc đầu trên mặt tràn ngập vẻ thống khổ Đặng Môn, tại thời khắc này, liền chậm rãi thư hoãn xuống tới.

	"Tạ ơn..."

	Đặng Môn lúc này đối Cơ Mị lên tiếng nói.

	Cơ Mị lắc đầu.

	Lúc này ánh mắt hướng nhìn một chút đang cùng kia cự hình máy móc nhuyễn trùng chiến đấu Cao thị ba huynh đệ, sau đó lại nhìn lại Lâm Tu bên kia.

	Chỉ gặp Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn xem kia cự hình máy móc nhuyễn trùng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Rầm rập

	Cùng lúc đó, kia cự hình máy móc nhuyễn trùng há hốc miệng, đại lượng năng lượng, hướng miệng của nó Barry mặt hội tụ quá khứ.

	Rất nhanh, theo nó phun ra mà ra, tựa như là từng đạo Pháo Hạt, hướng phía Cao thị huynh đệ bọn hắn oanh kích tới!

	Cao thị huynh đệ phản ứng rất nhanh, triển khai mình tròn không ngừng né nhanh qua đi.

	Những cái kia phảng phất Pháo Hạt đồng dạng năng lượng xạ tuyến xung kích tới trên mặt đất, khiến cho toàn bộ mặt đất xuất hiện đại lượng cái hố nhỏ, mà lại chung quanh cũng điên cuồng chấn động ra.

	"Đáng chết, thứ quỷ này, đến cùng là cái gì..."

	Lúc này Cao Lâm mấy người cũng cảm thấy phí sức.

	Bởi vì vô luận bọn hắn ra sao dùng sức, cũng không có cách nào phá phòng.

	Cái này máy móc nhuyễn trùng ngoại tầng thật sự là quá cứng rắn!

	Lâm Tu lúc này thân thể Nguyên lực chậm rãi bắt đầu hội tụ bắt đầu.

	Ánh mắt nhìn xem cự hình máy móc nhuyễn trùng không ngừng phun ra năng lượng kinh khủng xạ tuyến, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Sau đó một khắc, hai chân khẽ động, bộc phát ra vô cùng kinh khủng lực lượng, hướng thẳng đến kia cự hình máy móc nhuyễn trùng vọt tới!

	Sưu

	Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Tốc độ thật nhanh!

	Thấy cảnh này Cơ Mị, hai mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung ở trong.

	Tay phải nắm đấm giơ lên, lập tức đại lượng điện mang, từ Lâm Tu nắm đấm ở trong tán phát ra.

	Thiểm điện bạo liệt quyền.

	Cái này một võ kỹ mặc dù là tại thật lâu trước đó Lâm Tu sử dụng.

	Nhưng đã đến Võ thánh về sau, đối với các loại lực lượng chưởng khống, Lâm Tu trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió bắt đầu.

	Hiện tại sử dụng vũ kỹ này, sức mạnh bùng lên, cũng không hề yếu. 

	Mà lại một chiêu này, Lâm Tu cho rằng, đối phó loại này có một tầng trùng điệp khôi giáp đồng dạng máy móc tiến hóa thú, hẳn là rất có tác dụng!

	"Cho ta... Phá!"

	Theo Lâm Tu một tiếng gầm nhẹ, sau đó một khắc, Lâm Tu cái này tràn ngập điện mang một quyền, trực tiếp đánh vào cái này kinh khủng cự hình máy móc nhuyễn trùng trên đầu!

	Thiểm điện bạo liệt quyền, không phải từ bề ngoài tiến hành phá hư, mà là từ trong đang tiến hành phá hư.

	Dù cho cái này máy móc nhuyễn trùng ngoại tầng khôi giáp, mặc dù là như thế dày đặc cứng rắn, nhưng là Lâm Tu một quyền này sinh ra lực lượng kinh khủng, vẫn là trực tiếp tại cái này cự hình máy móc nhuyễn trùng bên trong sinh ra to lớn phá hư.

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm tại cái này máy móc nhuyễn trùng trong đầu truyền ra, đại lượng dòng điện, cũng trong nháy mắt tràn vào đầu của nó bên trong.

	Bởi vì nó vốn chính là máy móc cấu thành, lúc này theo bên trong điện tử thiết bị bị đánh nổ rơi, lại thêm kia dòng điện đối bên trong điện tử thiết bị sinh ra ảnh hưởng, cái này to lớn máy móc nhuyễn trùng, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất!