Chương 871: Triệu gia 9 tầng tháp

	Triệu Tiểu Thanh lúc này dẫn theo Lâm Tu hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, ở phía trước bên kia có chiếm diện tích cực lớn phủ đệ.

	Tại cửa lớn kia phía trên, dùng rồng bay phượng múa thiếp vàng chữ lớn viết: Triệu gia.

	"Ngươi muốn Thánh cấp võ kỹ thẻ, liền tại bên trong."

	Triệu Tiểu Thanh lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc, trực tiếp cùng Triệu Tiểu Thanh cùng đi vào.

	Hừ, đợi chút nữa ngươi liền biết đẹp mắt!

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là khí định thần nhàn dáng vẻ, Triệu Tiểu Thanh tại nội tâm ở trong âm thầm lên tiếng nói.

	"Triệu tiểu thư? Ngươi đi đâu, ta tìm ngươi một ngày không có tìm được."

	Vừa đi vào, một người mặc là quản gia bộ dáng lão giả vừa vặn đi tới, nhìn xem Triệu Tiểu Thanh, nhất thời gấp lên tiếng nói.

	"Không có gì, cùng một đám mạo hiểm giả đi đi săn mà thôi."

	Triệu Tiểu Thanh rất hoạt bát thè lưỡi nói.

	"Ngươi lần sau cần phải cùng Phúc bá nói một chút, không phải đã xảy ra chuyện gì ta cũng không tốt giống lão gia bàn giao. . ."

	Lão giả lúc này thấp giọng với Triệu Tiểu Thanh nói.

	"Biết."

	Triệu Tiểu Thanh có chút bất đắc dĩ.

	"Vị này là. . ."

	Phúc bá lúc này mới chú ý tới, tại Triệu Tiểu Thanh bên cạnh, có một người nam tử.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Tiểu Thanh vậy mà mang theo nam nhân trở về, trong ánh mắt có chút không thể tin thần sắc.

	"Hắn tới bắt tấm kia võ kỹ thẻ."

	Triệu Tiểu Thanh hơi chần chờ một chút, sau đó liền lên tiếng nói.

	"Nha."

	Phúc bá quan sát một chút Lâm Tu, sau đó lộ ra một vòng thần sắc cổ quái.

	Hả?

	Nhìn xem Phúc bá thần sắc,

	Lâm Tu cũng không khỏi đến ngây cả người.

	Độ khó ở trong đó có gì đó cổ quái hay sao?

	"Được rồi, Phúc bá ngươi đi làm việc trước đi, ta trước dẫn hắn đi."

	Triệu Tiểu Thanh lúc này đem Phúc bá đẩy ra nói.

	"Tốt tốt tốt."

	Phúc bá bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nhìn xem Phúc bá rời đi về sau, Triệu Tiểu Thanh quay người đối Lâm Tu nói: "Đi thôi, chúng ta qua bên kia."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn là không có bất kỳ biểu lộ gì dáng vẻ, Triệu Tiểu Thanh ngược lại là có chút buồn bực.

	Hắn vì cái gì liền sẽ không cảm giác được nghi hoặc hoặc phiền muộn đâu?

	Cái này Triệu gia chiếm diện tích rất lớn, đi tốt một khoảng cách về sau, ở phía trước bên kia, liền thấy một cái cự đại chín tầng tháp.

	Tại tháp dưới có lấy một cái cự đại cửa đá, cửa đá một trái một phải hai bên phân biệt điêu khắc hai cái to lớn ác ma.

	Cái này ác ma hai mắt, phảng phất nhìn chằm chằm đi tới người, nhìn có chút làm người ta sợ hãi dáng vẻ.

	"Đáng chết, đây cũng quá khó khăn."

	Mà tại cái này tháp dưới, còn có mấy tên võ giả, đang dùng lực muốn đẩy ra cửa đá kia.

	Nhưng là vô luận bọn hắn ra sao dùng sức, cái này cửa đá, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Ngươi muốn võ kỹ thẻ, ngay tại phía trên."

	Triệu Tiểu Thanh đứng tại cái này, ngón tay chỉ vào cái này chín tầng tháp tầng thứ chín nói.

	Triệu gia chín tầng tháp, ở tầng chót vót có Thánh cấp võ kỹ thẻ, chỉ có thông qua chín tầng tháp khảo nghiệm người, mới có thể thu hoạch được.

	Nhưng là đã nhiều năm như vậy, cũng căn bản không có người cầm tới qua.

	"Ngươi chơi ta?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, Triệu Tiểu Thanh mặc dù có chút sợ hãi, nhưng vẫn là ưỡn ngực lên nói: "Ta nói là cho ngươi Thánh cấp võ kỹ thẻ a, nhưng là muốn chính ngươi lấy mới có thể."

	"Ta nhưng không có nói muốn tự thân đưa đến trước mặt ngươi."

	Triệu Tiểu Thanh ngụy biện nói.

	"Ngươi nhất định phải chính ta cầm."

	Lâm Tu con mắt híp lại nói.

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ xác thực có, ngay tại phía trên, có thể hay không cầm tới, liền xem chính ngươi bản sự rắc."

	Triệu Tiểu Thanh ra vẻ bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Hừ, muốn Thánh cấp võ kỹ thẻ, nơi nào có dễ dàng như vậy!

	Mà lại đối với Lâm Tu cái này một mực không lộ vẻ gì gia hỏa, nàng thật đúng là nhìn nhau nhìn, Lâm Tu bộ dáng như đưa đám.

	Bất quá cùng nàng trong tưởng tượng khác biệt chính là, Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút cái nào chín tầng tháp, sau đó trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	A?

	Triệu Tiểu Thanh sững sờ, không nghĩ tới, Lâm Tu cái gì đều không có hỏi, liền trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	"Môn này, đến cùng nặng bao nhiêu a. . ."

	Một người trung niên nam tử toàn thân cơ bắp đều tăng vọt, thân thể Nguyên lực cũng vận dụng đến cực điểm.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có biện pháp đẩy ra cái này cửa đá nửa phần.

	"Hừ, lăn đi, cái này một trương Thánh cấp võ kỹ thẻ, ta Bàng Hổ chắc chắn phải có được!"

	Cùng lúc đó, một kẻ thân thể to lớn, toàn thân đều là kinh khủng bắp thịt võ giả đi tới, đẩy ra nam tử kia, đứng tại cái này phía trước cửa đá.

	"Là Bàng Hổ? Bàng Hổ tới?"

	Chung quanh một chút võ giả thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Bàng Hổ, một nhục thân lực lượng thập phần cường đại Võ Vương cấp bậc nhân vật.

	Chung quanh không ít võ giả, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, tựa hồ cũng cảm giác phi thường kinh ngạc.

	Kia bị Bàng Hổ đẩy ra võ giả, đang muốn nổi giận, thấy là Bàng Hổ về sau, đều hãnh hãnh nhiên lui về sau.

	"Hừ."

	Bàng Hổ nhìn xem cái này chín tầng tháp cửa đá, lập tức hừ lạnh một tiếng, trên thân thể Nguyên lực toàn bộ hội tụ đến hai tay.

	Một đôi to lớn mà tràn ngập bắp thịt cánh tay, vào lúc này, phía trên đều bao trùm lên một tầng lam sắc hơi mờ năng lượng.

	Đây là thực chất hóa Nguyên lực.

	Chỉ có Nguyên lực nồng đậm tới cực điểm, mới có thể dạng này dùng mắt thường có thể thấy rõ ràng.

	"Mở!"

	Hắn hai chân giẫm mạnh địa, toàn bộ mặt đất đều giống như chấn động.

	Song chưởng đập vào cái này trên cửa đá mặt, gầm nhẹ một tiếng, liền dùng sức đem cái này cửa đá, chậm rãi đẩy ra bắt đầu.

	Ha ha ha ——

	Theo hai tay của hắn dùng sức, cái này cửa đá đã vỡ ra một cái khe, chậm rãi bị đẩy ra đồng thời, xuất hiện từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	"Đẩy. . . Đẩy ra! ?"

	Những người còn lại thấy cảnh này, con mắt cũng mở lớn.

	"Không hổ là Bàng Hổ, quả nhiên lợi hại!"

	Những người còn lại thấy cảnh này, cũng có chút kích động lên tiếng nói.

	Bởi vì từ vừa mới đến bây giờ, nhiều người như vậy, đều không ai có thể thôi động cái này cửa đá nửa phần.

	Nhưng là hiện tại Bàng Hổ lại trực tiếp đẩy ra, vẫn là để rất nhiều người cảm giác được khiếp sợ.

	"A! ! !"

	Mắt thấy cái này cửa đá bị đẩy đến càng ngày càng mở, Bàng Hổ tiếp tục nổi giận gầm lên một tiếng, cả người thừa dịp cái này cửa đá vỡ ra một đạo vừa vặn có thể dung nạp hắn đi vào khe hở thời điểm, vọt thẳng đi vào!

	Ầm ầm ——

	Hắn người vừa xông đi vào, cái này cửa đá lại trong nháy mắt trở về tại chỗ quan bế ở, đồng thời bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Tiến. . . Tiến vào! ?"

	"Bàng Hổ thật tiến vào! Xem ra, cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, muốn bị Bàng Hổ lấy được!"

	Chung quanh một chút võ giả vào lúc này cũng không khỏi đến kinh hãi.

	"Nào có dễ dàng như vậy, vào cửa chỉ là cơ bản nhất, bên trong, còn có chín tầng khiêu chiến."

	Vừa mới cái kia không có đẩy ra cửa đá võ giả, lúc này ngồi ở một bên trên mặt đất, hừ lạnh một tiếng nói.

	Phanh phanh phanh ——

	Cùng lúc đó, tại chín tầng trong tháp, giống như truyền đến từng tiếng tiếng đánh nhau vang.

	Những này võ giả muốn đi xem, nhưng là lầu một này cũng không có bất kỳ cái gì cửa sổ, căn bản không nhìn thấy bên trong là làm sao tình huống.

	Phanh ——

	Cũng không lâu lắm, tại tầng thứ hai một chỗ cửa sổ liền mở ra, một cái cự đại thân ảnh, trực tiếp từ kia cửa sổ bằng đá bên trong bay hạ kéo!