Chương 866: Bắt cóc 

	Nghe được Tiền Phong lời nói, những người còn lại ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Hai mắt của bọn họ ở trong đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

	Tại Tiền Phong cố ý dẫn đạo dưới, bao quát Triệu Tiểu Thanh đều có chút chần chờ.

	"Nói, ngươi cố ý tiếp cận chúng ta muốn làm gì! ?"

	Tiền Phong hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lạnh giọng nói.

	"Đồ ngốc."

	Lâm Tu có chút bó tay rồi, trực tiếp lạnh giọng nói.

	"Ngươi dám mắng ta! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tiền Phong hai mắt trừng lớn, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc tức giận.

	Sau một khắc, liền muốn huy động trong tay nắm đấm, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	"Tiền Phong, dừng tay!"

	Triệu Tiểu Thanh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức biến đổi, lập tức lên tiếng nói.

	Nhưng là Tiền Phong đã không có để ý tới Triệu Tiểu Thanh lời nói.

	Hiện tại hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là muốn đem trước mặt nam tử này đánh gục.

	Hắn thật sự là nhìn Lâm Tu không vừa mắt.

	Phanh ——

	Nhưng là coi như nắm đấm của hắn muốn đập trúng Lâm Tu đầu thời điểm, Lâm Tu động.

	Đưa tay đem hắn nắm đấm nắm.

	Tiền Phong thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, hắn phát hiện mình đập tới một quyền này, lại bị gắt gao nắm.

	Căn bản không thể động đậy nửa phần!

	"Muốn chết! ! !"

	Tiền Phong căn bản rút không ra chính mình nắm đấm, lúc này lập tức bạo nộ bắt đầu.

	Tay trái cũng xiết chặt thành quyền, trên nắm tay có vô cùng kinh khủng Nguyên lực tụ lại.

	Sau đó một khắc, toàn bộ trên nắm tay, đều có ngọn lửa màu đỏ rực bạo phát đi ra.

	Võ kỹ lực lượng!

	Cái này nhìn như tràn ngập lực lượng một đấm,

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu xung kích tới.

	Phanh ——

	Nhưng là cùng vừa mới đồng dạng tình huống lại phát sinh.

	Một quyền này của hắn đầu, lần nữa bị Lâm Tu tay trái cho nắm.

	Trên nắm tay kinh khủng hỏa diễm, cũng trong nháy mắt này, trực tiếp biến mất.

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	Tiền Phong trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vì cái gì, vì cái gì một quyền này của hắn, cũng dễ dàng như vậy bị tiểu tử này cho tiếp nhận! ?

	"Đáng chết tiểu tử, thả ta ra! ! !"

	Liên tục hai lần công kích thất bại, lúc này hắn có chút thẹn quá thành giận hét lớn.

	Nhưng là hắn vừa mới rống, Lâm Tu trực tiếp vừa nhấc chân, đem hắn thân thể trực tiếp đạp bay ra ngoài.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, nam tử này thân thể, trực tiếp đánh tới phía sau trên cây.

	Kia thô to nhánh cây làm, đều trực tiếp đứt gãy rơi.

	Phốc ——

	Tiền Phong ngã xuống trên mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra, cả người mở to hai mắt, sau đó một khắc, vậy mà trực tiếp ngất đi.

	"Ngươi có ý tứ gì!"

	Còn lại võ giả vào lúc này cũng đi tới, hai mắt nhìn xem hắn, trên mặt tràn đầy bạo nộ chi sắc.

	"Thế nào, chỉ cho hắn muốn công kích ta, ta không thể phản kích a."

	Lâm Tu nhìn xem những người này, lập tức cười lạnh nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này sắc mặt đều lập tức khẽ biến một chút.

	Vừa mới đúng là Tiền Phong công kích trước hắn, nhưng là dù sao Tiền Phong cùng bọn hắn là một nhóm người, bọn hắn đương nhiên muốn nhất trí đối ngoại.

	"Lâm tiên sinh, không có ý tứ, là Tiền Phong hắn lỗ mãng."

	Triệu Tiểu Thanh lúc này đối Lâm Tu áy náy lên tiếng nói.

	"Nếu không ngài đi theo chúng ta cùng một chỗ về Ngạo Sương thành..."

	"Không cần."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, trực tiếp quay người hướng một bên khác rời đi.

	Triệu Tiểu Thanh nhìn xem Lâm Tu bóng lưng rời đi, muốn nói điều gì, lại muốn nói lại thôi.

	Mà lại nàng mơ hồ có một loại cảm giác mất mác.

	"Triệu tiểu thư, gia hỏa này khẳng định không phải người tốt lành gì, rất có thể, là cố ý ở chỗ này, muốn mượn cơ hội tiếp cận chúng ta." Trong đó một cái võ giả nhìn xem Lâm Tu rời đi về sau, lập tức lên tiếng nói.

	"Đúng vậy a, gia hỏa này cũng không biết từ nơi nào toát ra, Triệu tiểu thư, chúng ta muốn hay không bắt hắn cho xử lý..."

	"..."

	"Đủ rồi!" Triệu Tiểu Thanh nghe được những người này ngôn ngữ, sắc mặt lập tức cũng thay đổi lạnh bắt đầu.

	Những người này nhìn thấy Triệu Tiểu Thanh phát cáu, cũng lập tức thức thời ngậm miệng lại.

	Lúc này Lâm Tu đã hướng mặt trước bên kia đi.

	Đã bọn hắn là đến từ Ngạo Sương thành, như vậy dựa theo bọn hắn tới con đường kia, đi đến là được rồi.

	Xì xì xì ——

	Nhấn một chút trên cánh tay mình đồng hồ, lập tức một tiếng nhỏ xíu dòng điện âm thanh truyền ra.

	Trên đồng hồ hình chiếu trang bị, rất nhanh liền hình chiếu ra một cái hệ thống màn hình ra.

	Nhưng là cái này hình chiếu lóe ra, tựa hồ có chút không ổn định dáng vẻ.

	"Giống như khi đó bị phá hư a..."

	Lâm Tu có chút bất đắc dĩ tự nhủ.

	Tay này biểu hẳn là kia săn thần đoàn đoàn trưởng cùng mình thời điểm chiến đấu, bị phá hư một chút.

	Địa đồ công năng giống như cũng bởi vì hướng dẫn mạng lưới có vấn đề, không thể định vị ra.

	Có chút bất đắc dĩ Lâm Tu, chỉ có thể quan bế cái này smart watch hình chiếu, tiếp tục hướng một bên khác đi đến.

	Xuất ra làm sơ tại Myre kỳ tinh cầu bên trên lấy được kia địa đồ, so sánh một chút, Lâm Tu liền xác định mình đi đường, hẳn không có sai.

	Thời gian cũng không biết đi qua quá lâu, rất nhanh, màn đêm buông xuống.

	Đứng tại một chỗ hoang vu chỗ cao, ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng ở bên kia, có một chỗ quang mang.

	Không hề nghi ngờ, xa như vậy chỗ chỗ, là thành thị.

	"Nơi này, hẳn là Ngạo Sương thành đi?"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt không khỏi bày ra.

	Dựa theo trên bản đồ tiêu chí đến xem, Ngạo Sương thành, có một chỗ rất nhiều võ giả đi trước chỗ tu luyện —— tháp tu luyện.

	Nghe nói ở nơi đó có đặc thù trang bị, đem năng lượng vũ trụ toàn bộ đều hội tụ tới.

	Khiến cho trong không khí năng lượng vũ trụ vô cùng nồng đậm.

	Cho nên ở chỗ này tu luyện võ giả, cũng sẽ làm nhiều công ít.

	Xuất phát.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cái này Namir tinh cầu cây cối rất nhiều, hô hấp cũng vô cùng dễ chịu.

	Mặc dù đi một ngày, nhưng đã đến Lâm Tu loại tầng thứ này, cũng không có cảm giác được có cái gì mệt mỏi.

	Nhưng ngay tại Lâm Tu đi đến phía dưới bên kia thời điểm, liền nghe đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

	Thanh âm hẳn là rất nhỏ bé, nhưng là Lâm Tu nhĩ lực cực kì tốt, cho nên cũng có thể rất rõ ràng nghe được.

	Hơi chần chờ một chút, vừa đi từ sơn phong chỗ đi xuống Lâm Tu, liền ẩn núp đến đằng sau bên kia một viên cự thạch đằng sau.

	"Thứ này,  thật đúng là nặng..."

	Cùng lúc đó, từng tiếng thở hồng hộc thanh âm, nương theo lấy lời của nam tử truyền tới.

	Nhìn chăm chú hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng xem xét, liền thấy một chút mặc màu đen chế phục nam tử, ngay tại giơ lên một con thân thể to lớn tiến hóa thú thi thể.

	Kia thông xách ám lam sắc, có hai cái ngoặt cong thật to răng nanh, không phải là bị mình một cước đạp chết biến dị hỏa diễm heo sao?

	"Cho ta trung thực rơi, không phải, muốn các ngươi đầu người rơi xuống đất!"

	Mà ở phía sau bên kia, Triệu Tiểu Thanh bọn người, toàn bộ bị những cái kia võ giả dùng đao kê vào tại trên cổ.

	Hả? Bị người bắt cóc rồi sao?

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi lông mày nhảy một cái.

	"Thả ra chúng ta! Chúng ta thế nhưng là Ngạo Sương thành Triệu gia người, các ngươi muốn chết phải không! ! !"

	Tiền Phong vốn là bởi vì hôm nay bị Lâm Tu đánh trúng thụ thương có một cỗ nộ khí, lúc này nhìn xem những người này, lập tức phẫn nộ hét lớn.