Chương 640: Chiến đấu sau cùng 

	Lúc này nhìn kỹ, Nam hoàng cùng Bách Lý Hạo Linh còn tại chiến đấu khắp nơi cùng một chỗ.

	Nam hoàng bị Bách Lý Hạo Linh cường đại thế công, ép tới có chút không thở nổi dáng vẻ.

	Đại thù đã báo, Lâm Tu cảm giác một hơi xem như nuốt xuống.

	Nhưng là lúc này nhìn xem Nam hoàng hai mắt ở trong cũng có được sát ý.

	Đăng Thiên đài bên trên bất luận sinh tử, hắn muốn lợi dụng quy tắc này, đem Nam hoàng cũng cho chém giết.

	"Đối thủ của ngươi, ở chỗ này!"

	Ngay tại Lâm Tu muốn xông về phía bên kia thời điểm, liền thấy một đạo hàn mang tại trước mắt mình hiện lên.

	Phanh ——

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bị không biết từ nơi nào xông tới Dư Mộ Thần phương thiên họa kích, chém thành hai nửa!

	"Chết! ?"

	"Không phải đâu? Làm sao dễ dàng như vậy!"

	"Thật là đáng tiếc..."

	Những người này nhìn thấy 'Lâm Tu' bị chém thành hai nửa, cũng không khỏi đến một trận ồ lên bắt đầu.

	"Ở chỗ này!"

	Nhưng là Dư Mộ Thần thế nhưng là lĩnh giáo qua Lâm Tu thực lực người, lúc này quay người liền hướng đằng sau như vậy công kích kéo qua đi!

	Vừa mới chuyển thân quá khứ, liền thấy Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đâm đến đây!

	Đương ——

	Một kích này, rất dễ dàng liền bị Dư Mộ Thần cho ngăn cản xuống tới.

	"Hắn không chết! ?"

	"Vừa mới ta nhìn lầm sao?"

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

	Lúc này chung quanh người xem đều một trận xôn xao, không nghĩ tới, vừa mới cái kia 'Lâm Tu' tựa như là giả!

	Hiện tại những này người xem nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, vừa mới bị chém thành hai nửa Lâm Tu thi thể, đã sớm biến mất không thấy.

	Cái này phảng phất tựa như là huyễn thuật.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu trực tiếp sử dụng võ kỹ tiếp tục hướng Dư Mộ Thần bên này công kích qua.

	Nhưng là hiện tại Dư Mộ Thần trạng thái có điểm lạ, lực lượng của hắn tựa hồ mạnh lên rất nhiều, lúc này tuỳ tiện chặn lại Lâm Tu công kích.

	Mà lại vào lúc này, trong tay hắn to lớn phương thiên họa kích, lại lần nữa hướng Lâm Tu bên kia công kích tới!

	Ầm ầm ——

	Thấy cảnh này Lâm Tu thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, hắn phương thiên họa kích bên trên có cường đại Nguyên lực ba động.

	Quả nhiên, sau đó một khắc, theo trong tay hắn phương thiên họa kích hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, một đao to lớn Nguyệt Nha hình năng lượng, theo phương thiên họa kích chém vào, hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng 'Viên' .

	Phanh ——

	Lực lượng kinh khủng này xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, mặc dù không có có thể phá 'Viên', nhưng cường đại lực đạo, vẫn là để Lâm Tu bay thẳng ra ngoài.

	"Hắn sử dụng 'Tàng Nguyên thuật' ."

	Lâm Tu rất nhanh giữ vững thân thể, đúng vào lúc này, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng thân ảnh quen thuộc.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện Bách Lý Hạo Linh đã xuất hiện ở bên cạnh mình.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh thân thể giống như biến cao rất nhiều, nhìn tựa như là chừng hai mươi tuổi.

	"Bất quá cái này 'Tàng Nguyên thuật' Nguyên lực, không phải chính hắn, mà là cao thủ đem mình Nguyên lực thêm chú tại trên thân thể của hắn, thực lực của hắn, so Nam hoàng yếu."

	Bách Lý Hạo Linh tiếp tục lên tiếng nói.

	Mà cùng lúc đó , bên kia Nam hoàng cùng Dư Mộ Thần, lại tiếp tục hướng Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh bên kia xông lại!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi, ngược lại dâng lên ý chí chiến đấu dày đặc.

	"Ta đối phó Nam hoàng."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Xác định?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn Lâm Tu một cái nói.

	Bởi vì nàng có thể cảm giác được, Nam hoàng còn có lực lượng không có phóng xuất ra.

	So sánh đã toàn bộ thực lực đều bày ra Dư Mộ Thần, hắn vẫn tương đối nguy hiểm.

	"Xác định."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Tốt, thầy trò chúng ta, liền đem hai cái này Thiên Không Thành phách lối gia hỏa, cho giết chết đi!"

	Nói cái này, Bách Lý Hạo Linh hai mắt ở trong thần sắc trở nên càng thêm hiếu sát rồi bắt đầu, hai chân khẽ động, thân thể vèo một cái liền liền xông ra ngoài!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương,

	Đi về phía nam hoàng bên kia công kích qua!

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, từ trên thân thương có đại lượng vật chất màu đen xuất hiện, sau đó hóa thành một đầu màu đen cự long đi về phía nam hoàng bên kia đã đâm đi!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nam hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương tách ra tử sắc điện mang, như là long xà, theo hắn trường thương đã đâm đi, cũng hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Kia như sấm rắn cuồng vũ đồng dạng tử sắc điện mang, vọt thẳng phá cái kia màu đen cự long, hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích quá khứ!

	Nam hoàng vốn cho rằng Lâm Tu sẽ bị cái này tử sắc điện mang cho điện choáng váng quá khứ, nhưng là không có nghĩ tới là, lúc này Lâm Tu không có ảnh hưởng chút nào, tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay hướng thân thể của hắn bên kia công kích qua!

	Cái này sao có thể! ?

	Phát giác một màn này Nam hoàng thần sắc trong mắt đại biến bắt đầu, lúc này Lâm Tu thả ra màu đen cự long, liền mở to miệng hướng thân thể của hắn cắn!

	Nam hoàng muốn trốn, nhưng là cái này Hắc Long phảng phất mọc thêm con mắt tiếp tục hướng cái kia bên cạnh cắn qua đi.

	Sau đó một khắc, liền đem Nam hoàng thân thể gắt gao cắn.

	Cơ hội tốt!

	Lâm Tu thấy cảnh này, toàn bộ hắc mang trường thương bên trên đều tràn đầy ngọn lửa màu đỏ sậm, thân thể nhảy lên một cái, liền trực tiếp hướng phía dưới kia bị màu đen cự long cho cắn,  tựa hồ không thể động đậy Nam hoàng thân thể đâm tới!

	[ ngân hà rót xuống từ chín tầng trời ]!

	Tại Lâm Tu cường đại như thế lực lượng phía dưới, sử dụng ra cái này hoàng kim võ kỹ lực lượng, cũng là cường đại đến kinh khủng.

	Nhìn xem Lâm Tu như là Vẫn Thạch Thiên Hàng đồng dạng trùng kích vào đến, Nam hoàng con mắt trợn to, thân thể trong nháy mắt tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng.

	Cả người hắn thân thể giống như cũng bắt đầu biến hóa một chút, thân cao đều biến cao một điểm, cơ bắp trở nên càng thêm bành trướng.

	"Cút! ! !"

	Nam hoàng hét lớn một tiếng, kia Hắc Long liền trực tiếp bị hắn lực lượng cường đại cho trực tiếp trùng kích rơi, hóa thành sương mù màu đen biến mất.

	Nhìn xem lao xuống xuống tới Lâm Tu, hắn không có bất kỳ cái gì trốn tránh, lúc này tay này bên trong vũ khí, trực tiếp đi lên không đâm tới!

	"[ mặt trời lặn phía tây ]!"

	Hắn hét lớn một tiếng, trường thương trong tay tách ra kim sắc quang mang, trực tiếp cùng từ không trung nắm lấy trường thương đâm xuống tới Lâm Tu va chạm đến cùng một chỗ!

	Hai cái lực lượng cường đại xung kích đến cùng một chỗ, trong nháy mắt để chung quanh đều nổi lên cuồng phong.

	Phanh ——

	Cuối cùng vẫn là Lâm Tu thân thể trước bay ra ngoài, một mực lui về sau rất nhiều bước về sau, Lâm Tu mới gắt gao dẫm ở trên mặt đất.

	Ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Đi chết đi!"

	Mà Nam hoàng lại không chút nào dừng lại, nắm lấy trong tay kia một thanh vô cùng sắc bén trường thương, vận chuyển lên thân pháp của mình, toàn bộ thân thể giống như quỷ mị hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Sưu ——

	Trường thương hướng Lâm Tu trên đầu đâm tới, trong nháy mắt một tiếng tiếng xé gió vang lên.

	Lâm Tu đồng tử rụt rụt, dưới đầu ý thức lệch ra, một thương này liền bị Lâm Tu cho tránh né quá khứ.

	Một nhỏ đâm tóc, liền rớt xuống.

	Chênh lệch như vậy một chút, Lâm Tu liền bị trực tiếp bể đầu!