Chương 837: Hoàng cung phía trên! 

	Dựa theo phía trên ghi chép, loại này đóa hoa, chỉ có tại thiên địa linh khí nhất là nồng uẩn chi địa tài có khả năng xuất hiện.

	Cái gọi là thời tiết linh khí, ý tứ cũng chính là trong không khí năng lượng nhất là nồng hậu dày đặc địa phương sao?

	Tiếp tục nhìn một chút, tranh này trục chế tạo thời gian, là ba trăm năm trước.

	"Các ngươi trước đó đi đi tìm?"

	Lâm Tu thu hồi họa trục, ánh mắt hướng phía Lạc Cảnh nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng, tìm khắp cả toàn bộ Malchi tinh cầu, tìm không thấy."

	Lạc Cảnh mặc dù rất không tình nguyện, nhưng vẫn là không có cách nào, chỉ có thể nói cho Lâm Tu.

	"Nếu như ngươi thật muốn tìm được, có thể muốn tìm tới một cái khác cao võ thế giới."

	"So Malchi tinh cầu, mạnh hơn thế giới."

	So Malchi tinh cầu, mạnh hơn tinh cầu?

	Nghe được cái này, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình về sau, Tần Vũ lúc trực tiếp rời đi bên này.

	"Đúng rồi, cảnh cáo một chút, không muốn chết, đừng đi Địa cầu."

	Ngay tại Lâm Tu muốn dậm chân đi ra bên này đại môn thời điểm, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Còn có, bệ hạ của các ngươi, hôm nay qua đi, hẳn là sẽ không tồn tại."

	Vừa dứt lời, Lâm Tu thân ảnh, liền trực tiếp biến mất tại bên này.

	Hô ——

	Lạc Thiên lúc này thật dài thở phào một cái.

	Một thanh niên, vậy mà lại cho hắn như thế lớn cảm giác áp bách.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Lạc Thiên lúc này cũng thở hồng hộc vịn vách tường đứng lên.

	Nghĩ đến vừa mới kia kinh khủng Hỏa Diễm điểu, hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

	"Lạc Cảnh, tiểu tử này thực lực, có phải hay không đến Võ Tôn."

	Lạc Thiên lúc này đối bên kia Lạc Cảnh lên tiếng nói.

	"Rất có thể."

	Lạc Cảnh lúc này hơi nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu nói.

	"Võ Tôn... Tiểu tử này thật muốn cùng bệ hạ chiến đấu?"

	Lạc Thiên một đôi mắt bên trong, tựa hồ có quỷ dị quang mang chớp động một chút.

	"Phụ thân, ngươi..."

	"Mặc dù bệ hạ thực lực rất mạnh, nhưng là..."

	Lạc Thiên không có đem nói cho hết lời, có mấy lời không thể nói.

	"Ta đi chuẩn bị một chút."

	Lạc Cảnh lúc này tựa hồ cũng rõ ràng Lạc Thiên ý tứ, lúc này lên tiếng nói.

	Mà Lâm Tu, lúc này đã hướng phía Phong Vẫn Thành cung điện bên kia tiến đến.

	"Hoàng Doanh, cút ra đây cho ta!"

	Lúc này ở hoàng cung phía trên, Lâm Tu thân ảnh lơ lửng giữa không trung, ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thanh âm này theo Lâm Tu dùng Nguyên lực thôi động phía dưới, truyền khắp toàn bộ Phong Vẫn Thành.

	Đại lượng võ giả đều kinh hãi.

	Toàn bộ đều đứng tại chỗ cao, hướng nơi xa hoàng cung phía trên nhìn sang.

	"Hắn trở về! ?"

	Nghe nói qua một năm trước cuộc chiến đấu kia người, lúc này đều theo bản năng nghĩ đến thiếu niên kia.

	Chỉ có hắn, cái kia một người bại lui vạn quân võ giả, mới có thể ngông cuồng như thế tại hoàng cung phía dưới, hô to bệ hạ thân ảnh.

	"Trường thương, bạch sắc chiến phục, nam tử trẻ tuổi, nghe đồn là thật!"

	Một số người dùng đến đặc thù kính viễn vọng, nhìn xem lơ lửng tại hoàng cung phía trên Lâm Tu, lập tức chấn động vô cùng.

	Lúc này toàn bộ Phong Vẫn Thành, cơ hồ đều chú ý tới bên kia tình trạng.

	Sưu sưu sưu ——

	Đứng tại không trung Lâm Tu, lúc này nghe được từng tiếng rõ ràng thanh âm truyền đến.

	Đại lượng đạn đạo, trực tiếp trùng kích tới!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ không trung, trong nháy mắt này, ra kinh khủng bạo tạc.

	Toàn bộ Phong Vẫn Thành, trong nháy mắt này, đều chấn động kịch liệt bắt đầu.

	Theo không trung khói đặc tán đi, liền xuất hiện một đạo ám lam sắc 'Viên' .

	Tại 'Viên' bảo hộ phía dưới, Lâm Tu, căn bản không có nhận bất kỳ tổn thương.

	"Cút ra đây."

	Lâm Tu thanh âm, tiếp tục vang vọng toàn bộ Phong Vẫn Thành.

	Những này đạo đạn uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, đơn giản tựa như là con muỗi đốt.

	Mà lại uy lực càng thêm to lớn đạn đạo, bọn hắn cũng không dám bắn, bởi vì dạng này, toàn bộ Phong Vẫn Thành đều sẽ bị phá hủy rơi.

	"Dám đến hoàng cung, muốn chết!"

	Một tiếng quát chói tai âm thanh truyền đến,

	Vào lúc này, mấy chục tên đỉnh tiêm Võ Vương cấp võ giả trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

	Toàn bộ hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	"Cái này lão ô quy còn không dám ra?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vũ nhục bệ hạ, chết!"

	Một cái võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy to lớn lưỡi búa, liền hướng Tần Vũ lúc thân thể chém vào quá khứ!

	"Hừ!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên!

	Đương ——

	Trường thương cùng hắn cự phủ va chạm đến cùng một chỗ, lập tức tuôn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lực lượng kinh khủng truyền tới kia Võ Vương lưỡi búa bên trên, để trong tay hắn lưỡi búa bay thẳng ra ngoài.

	Ngay cả nắm đều nắm bất ổn.

	Ầm ầm ——

	Mà lại tại thời khắc này, một đạo Hỏa Diễm điểu không biết lúc nào tóe ra, vọt thẳng hướng về phía thân thể của hắn!

	Hắn ngay cả tiếng kêu rên đều không kêu được, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt biến thành một đạo bạch cốt, trực tiếp rơi xuống.

	"Tiểu tử này lực lượng..."

	Ở phía xa bên kia, Lạc Thiên cùng Lạc Cảnh cũng đứng ở Lạc gia chỗ cao nhất, nhìn xem hàng đập khí bên trên ở trên không đập trở về hình tượng, lập tức chấn động vô cùng.

	Hoàng gia năm mươi bốn thủ vệ, toàn bộ đều là đỉnh tiêm Võ Vương, là Hoàng Doanh mạnh nhất bộ đội.

	Cái này một con bộ đội, thế nhưng là có thể san bằng toàn bộ Malchi tinh cầu.

	Nhưng là Lâm Tu, vậy mà chỉ dùng một chiêu, liền trực tiếp đánh chết trong đó một cái Võ Vương.

	Liên tưởng đến mới vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, bọn hắn cũng không khỏi đến một trận hoảng sợ. 

	Rầm rập ——

	Lúc này ở không trung Lâm Tu, đối mặt với hơn năm mươi tên Võ Vương công kích, đối mặt với cái này từng đạo kinh khủng võ kỹ, lại có vẻ còn thành thạo điêu luyện.

	Ám lam sắc 'Viên', đem Lâm Tu thân thể bên ngoài võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	"Khát máu lĩnh vực!"

	"Thiên long lĩnh vực!"

	"..."

	Những này Võ Vương toàn bộ đều phóng thích từ bản thân lĩnh vực lực lượng.

	Liền xem như Võ Tôn, đối mặt với cái này nhiều như vậy lĩnh vực lực lượng, cũng sẽ khó chơi vô cùng.

	Nhưng là Lâm Tu không chút nào không chút hoang mang, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể lóe ra đại lượng quang mang ra.

	[ tịnh hóa lĩnh vực ]!

	Toàn bộ lĩnh vực lực lượng, trong nháy mắt này, liền biến mất.

	"[ hỏa luyện tinh không ]!"

	Lâm Tu trong nháy mắt này, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

	Trường thương trong tay điên cuồng xoay tròn.

	Toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện một cái biển lửa!

	Lửa, là ám lam sắc lửa.

	Giữa biển lửa, xuất hiện đại lượng to lớn vô cùng hỏa cầu, như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, toàn bộ đều hướng phía dưới trùng kích vào đi!

	Rầm rập ——

	Những Võ Vương đó thấy cảnh này, lập tức ánh mắt đại biến, nhanh chóng trốn tránh bắt đầu.

	Hiện tại bọn hắn đã tới không kịp suy nghĩ vì cái gì vừa mới lĩnh vực của mình lực lượng toàn bộ đều biến mất rơi mất.

	Bởi vì cái này kinh khủng hỏa diễm cầu, mang theo kinh khủng hỏa diễm lực lượng, để bọn hắn cảm giác được có một loại uy hiếp bọn hắn sinh mệnh cảm giác.

	Toàn bộ hoàng cung phía trên, phảng phất hạ lưu Tinh Vũ, đại lượng hỏa diễm cầu xung kích mà xuống!

	Ở phía dưới những cái kia xe đạn đạo, còn có laser vũ khí, toàn bộ bị ngọn lửa cầu cho đập trúng.

	Lập tức một cái biển lửa!