Chương 1073: Kinh khủng Sương Giao 

	Chung quanh đông đảo Võ thánh, lúc này đều vô cùng khẩn trương lên.

	Tình cảnh vừa nãy, thật sự là quá kích thích bọn hắn.

	Một Võ thánh, vậy mà liền như thế bị đánh chết.

	Cái này Sương Giao thực lực, cũng quá kinh khủng đi!

	Không chỉ là những Võ thánh đó, liền ngay cả Lâm Tu tại nội tâm ở trong cũng một trận hãi nhiên.

	Cái này Võ thánh, vậy mà liền chết như vậy rơi mất.

	Mà lại tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu cũng rõ ràng thấy được, cái này Thú Thánh cấp tiến hóa thú Sương Giao lực lượng, xa so với khi đó gặp phải Thú Thánh cấp tiến hóa thú thực lực còn kinh khủng hơn!

	Nó các hạng điểm thuộc tính, vậy mà so với mình còn cao hơn được nhiều.

	Trách không được kia Dư lão không tiếc xuất ra tịch diệt trương này truyền thuyết cấp bậc Thánh cấp võ kỹ thẻ treo thưởng nhiều như vậy võ giả đi đánh giết thứ này.

	Lúc này cái này Sương Giao thân thể tiếp tục lại không trung điên cuồng bay múa.

	Sau đó hướng những Võ thánh đó bên kia xung kích quá khứ!

	Đứng mũi chịu sào cung lão, lúc này thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân pháp vận chuyển lại, thân ảnh của hắn, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện ở một bên khác.

	"Đi!"

	Mà lại tại thời khắc này, trong tay hắn nắm lấy trường kiếm vung lên, lập tức một đạo kinh khủng kiếm khí bạo phát đi ra.

	Hướng thẳng đến kia Sương Giao bên kia xung kích quá khứ!

	Ầm ầm

	Không gian chung quanh, trong nháy mắt này, giống như đều xé rách rơi mất.

	Đạo này kiếm khí, trực tiếp trùng kích đến kia Sương Giao trên thân thể!

	Bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này Sương Giao thân thể khổng lồ kia, lúc này đều bởi vì cái này kinh khủng kiếm khí xung kích, trực tiếp bị đánh bay đến đằng sau bên kia.

	Lực lượng thật mạnh!

	Chung quanh những Võ thánh đó nhìn xem một màn này, trong đầu cũng không khỏi đến âm thầm lên tiếng nói.

	Bọn hắn đối cung lão so sánh tôn kính nguyên nhân, không chỉ có là bởi vì cung lão tư chất so sánh lão, càng bởi vì cung lão có lực lượng rất mạnh.

	Rống

	Lúc đầu coi là một kích này sẽ đối với kia Sương Giao tạo thành tổn thương cực lớn.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, sau đó một khắc, cái này Sương Giao bay ra ngoài thân thể, lại bay trở về.

	Mà lại phát ra một tiếng to lớn tiếng rống.

	Theo cái này Sương Giao tiếng rống truyền đến, toàn bộ trên mặt đất những cái kia khối băng, đều bay thẳng đến không trung.

	Đây là cái gì! ?

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Kia Sương Giao hai mắt ở trong tản ra quang mang chói mắt.

	Theo chung quanh những cái kia khối băng lơ lửng giữa không trung, lập tức hóa thành từng đạo to lớn băng trùy.

	"Đi!"

	Những này băng trùy, sau đó một khắc, toàn bộ đều hướng phía chung quanh Võ thánh bên kia xung kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu

	Ngàn vạn băng trùy hướng phía lơ lửng giữa không trung Võ thánh xung kích quá khứ, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, trực tiếp sử dụng thiểm linh thân pháp.

	Thân hình tại thời khắc này, chẳng những né tránh bắt đầu.

	Bởi vì Lâm Tu sử dụng thân pháp, những cái kia to lớn băng trùy, cũng không thể xung kích đến Lâm Tu thân thể.

	Còn lại một chút Võ thánh mặc dù triển khai tròn, nhưng là bị những cái kia băng trùy xung kích đến, thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Có Võ thánh tròn bên trên, đều xuất hiện một chút vết rách.

	Cái này băng trùy lực trùng kích quá cường đại.

	Liền xem như sử dụng tròn cứng rắn chống đỡ dưới, cũng vô cùng khó khăn.

	Mà lại vào lúc này, cái này Sương Giao, lại từ một bên khác bay múa đến đây!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể Nguyên lực tỏa ra.

	Tại thời khắc này, toàn bộ bầu trời, lập tức biến đỏ bừng bắt đầu.

	Rất nhanh, bầu trời này liền trở nên giống như là một cái biển lửa.

	Hỏa luyện tinh không!

	"Đây là cái gì! ?"

	Chung quanh Võ thánh nhìn xem toàn bộ bầu trời, đều tràn đầy hỏa diễm, trong ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ kinh ngạc.

	Mà lại theo ngọn lửa này xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, rõ ràng lên cao rất nhiều.

	Mà lại sau đó một khắc, ở trên không bên trên kia một cái biển lửa bên trong, ngưng tụ thành đại lượng hỏa diễm cầu, từ không trung trùng kích vào đến rồi!

	Những cái kia to lớn hỏa diễm cầu, phảng phất trên trời rơi xuống to lớn thiên thạch, hướng phía kia Sương Giao xung kích quá khứ!

	Rống

	Cái này thân thể vô cùng to lớn Sương Giao rõ ràng cảm thấy ngọn lửa này bắt người, lúc này phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng.

	Đại lượng khối băng hướng không trung lơ lửng quá khứ, sau đó hội tụ tại cái này Sương Giao trước mặt.

	Tạo thành một đạo to lớn tấm chắn, trực tiếp đem những cái kia trùng kích vào tới to lớn thiên thạch cầu cho chặn lại!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Cái này Sương Giao, cũng quá thông minh đi!

	Mà lại lại còn có thể vận dụng loại lực lượng này, đem vũ kỹ của mình lực lượng cho ngăn cản được.

	"Trực tiếp giết!"

	Cung lão lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi.

	Không tốc chiến tốc thắng, tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, đối với mình bọn người vô cùng bất lợi.

	Bởi vì bên này nhiệt độ không khí vô cùng thấp, nhóm người mình tại vận dụng thân thể Nguyên lực chống lạnh đồng thời, còn muốn phòng ngự cái này Sương Giao tập kích.

	Đối Nguyên lực tiêu hao là phi thường nhanh.

	Không nhanh chút đánh chết cái này Sương Giao, liền nguy hiểm.

	Chung quanh Võ thánh cũng rõ ràng suy nghĩ minh bạch điểm này, bọn hắn nhìn nhau một chút, sau đó một khắc, đồng thời tiến lên, hướng cái này Sương Giao thân thể công kích quá khứ!

	Rầm rập

	Theo bọn hắn thả ra đủ loại võ kỹ, toàn bộ không trung lóe ra các loại tia sáng kỳ dị.

	Võ kỹ lực lượng bộc phát, để không khí chung quanh đều bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu lúc này cũng không có đình chỉ động tác trong tay.

	Hắc mang trường thương tại thời khắc này, điên cuồng quơ múa.

	Theo hắc mang trường thương vung vẩy, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu liền xung kích quá khứ.

	Cái này Thú Thánh cấp Sương Giao thực lực càng mạnh, đối với Lâm Tu tới nói lại càng tốt.

	Bởi vì chỉ cần đánh chết cái này Sương Giao, mình lấy được kinh nghiệm, cũng là rất nhiều!

	Tại mọi người công kích phía dưới, cái này Sương Giao phát ra từng tiếng to lớn tiếng rống.

	Nhưng là nhục thân của nó thật sự là quá cường đại, những công kích này, cũng không có cho nó tạo thành trực tiếp tổn thương.

	Ngay cả nó như sương trắng bóng loáng trên da, cũng không có bất kỳ cái gì vết máu.

	Nhiều như vậy Võ thánh công kích phía dưới,  thậm chí ngay cả da của nó, đều không có phá vỡ!

	Mắt sắc mặt của mọi người lúc này đều trở nên khó coi.

	Bọn hắn tiêu hao nhiều như vậy Nguyên lực sử dụng võ kỹ công kích, vậy mà đối cái này Sương Giao, không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu thả ra ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, đã hướng phía thân thể của nó xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu điên cuồng xung kích đến cái này Sương Giao trên thân thể, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này Sương Giao vào lúc này, tựa hồ cảm thấy cái này kinh khủng hỏa diễm cảm giác nóng rực, lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Toàn bộ thân thể liền bắt đầu không ngừng trên không trung điên cuồng đung đưa, tựa hồ muốn đem những ngọn lửa này, từ trên thân thể của mình lắc mở rơi!

	Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.