Chương 41: Cảm hoá binh lính
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng đến từ Thái Dương đậu bỉ khen thưởng 399 thư tệ! )
 
 	Lúc này mọi người cũng hướng về người kia bên kia nhìn sang.
 
 	Từ Vấn đi tới hắn bên cạnh, sau đó trực tiếp đem hắn ống quần vuốt tới, liền phát hiện ở chân của hắn nơi đó, có sâu sắc vết cắn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa hắn khẳng định bị Zombie cắn được.
 
 	"Chuyện này làm sao làm?" Lý Dịch thấy cảnh này không khỏi kinh hoảng lên.
 
 	Bị Zombie cắn được, nó trong miệng máu tươi hoặc là nướt bọt bên trong mang theo bệnh độc, vào lúc này sẽ tiến vào vết thương của bọn họ nơi đó.
 
 	Sẽ khiến cho cảm hoá!
 
 	Còn lại binh sĩ thấy cảnh này cũng không khỏi choáng váng, ánh mắt nhìn vết thương của hắn có chút không biết làm sao.
 
 	"Bị trực tiếp cảm hoá, không có bất kỳ biện pháp nào." Lâm Tu lúc này đi tới, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái này cũng là đối phó Zombie cực kỳ nguy hiểm một trong những nguyên nhân.
 
 	Tiến hóa thú cũng còn tốt, bệnh độc ở trong người phát sinh biến dị, coi như bị tiến hóa thú công kích được, cũng sẽ không có bị cảm hoá nguy hiểm.
 
 	"Sẽ không, nhất định có biện pháp!" Một người lính lúc này rống to.
 
 	Viền mắt cũng đỏ lên.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, trước đây không lâu còn (trả lại) đồng thời vừa nói vừa cười đồng bạn, ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đã biến thành bộ dáng này?
 
 	Điều này làm cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn có chút không chịu nhận.
 
 	"Kỳ thực cũng có một biện pháp, chính là cấp sáu trở lên võ giả dùng tinh dày nguyên lực, có thể tiêu trừ trong cơ thể bệnh độc, thế nhưng. . ." Lâm Tu lúc này trầm mặc một chút sau đó nói.
 
 	Thế nhưng nơi này căn bản sẽ không tìm được cấp sáu trở lên võ giả, không, đừng nói nơi này, coi như là ở Tinh Diệu thành, cấp sáu võ giả đều hiếm thấy.
 
 	Mà bệnh độc tốc độ phát triển là cực nhanh, võ giả cấp một thân thể, ở mấy khoảng mười phút, hầu như sẽ bị bệnh độc xâm nhập vào trong não, đến thời điểm, liền sẽ biến thành không lý trí chút nào Zombie!
 
 	"Nhanh lên một chút, giết ta!" Đại trụ lúc này cắn răng quan, sau đó quay về mọi người quát.
 
 	"Ta không muốn. . . Nhìn mình. . . Biến thành quái vật. . ."
 
 	Từ Vấn chờ người nhìn hắn, không có bất luận động tác gì.
 
 	Chúng tâm tình của người ta vào lúc này đều trở nên trầm trọng lên.
 
 	"A. . ." Vào lúc này đại trụ gò má trở nên vặn vẹo lên, mặt trên còn có lượng lớn gân xanh bạo đi ra.
 
 	Hai mắt cũng chậm chậm bắt đầu trở nên bao trùm lên một vệt đỏ đậm vẻ.
 
 	Không cần nhìn liền biết, hắn tiếp đó, liền sẽ biến thành Zombie!
 
 	"Nhanh lên một chút. . . Giết ta. . ." Đại trụ vào lúc này tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ, trong miệng nước bọt không ngừng chảy ra, hàm răng cũng biến thành sắc bén lên.
 
 	"Hống!" Liền ở giây tiếp theo, hắn liền đột nhiên tránh thoát khỏi đến, liền muốn quay về dựa vào đến gần nhất người binh sĩ kia cắn tới.
 
 	Người binh sĩ kia tròng mắt hơi co lại, ở trong chớp nhoáng này hắn căn bản không phản ứng kịp, muốn xem hắn liền muốn bị cái kia cảm hoá binh lính cắn xuống.
 
 	"Nhanh lên một chút. . ." Có điều ở thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn thật giống khôi phục một điểm lý trí, sau đó cắn răng nói rằng.
 
 	Ầm!
 
 	Một cây ngân thương trực tiếp đâm mặc vào (đâm qua) đầu của hắn.
 
 	"Hắn đã hoàn toàn cảm hoá, chỉ dựa vào cuối cùng một cái khí lực mới không có cắn được ngươi." Lâm Tu lúc này tâm tình cũng có chút phức tạp nói rằng.
 
 	Người binh sĩ này ý chí lực mạnh phi thường, nếu như không phải hắn cuối cùng mạnh mẽ khống chế lại chính mình, người binh sĩ kia đã sớm bị cắn phá yết hầu.
 
 	Nhân tính có hắc ám, cũng có hào quang chỗ.
 
 	"Đại trụ!" May mắn tránh được một kiếp hắn choáng váng một hồi, sau đó viền mắt bên trong chứa đầy nước mắt.
 
 	Ầm ầm ầm! ! !
 
 	Vừa lúc đó, bên kia cửa cuốn tựa hồ bị món đồ gì đánh đến hưởng lên.
 
 	Âm thanh phi thường gấp gáp, thật giống như có món đồ gì lập tức liền muốn phá cửa mà vào dáng vẻ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Từ Vấn cau mày, vào lúc này trạm lên, trực tiếp hướng về bên kia đi tới, xuyên thấu qua cái kia màu mực cửa sổ thủy tinh, hắn có thể thấy rõ ràng, ở bên ngoài đã tụ tập mấy chục con Zombie.
 
 	Chúng nó khuôn mặt dữ tợn, chính đang không ngừng gào thét. Cái kia cửa cuốn vào lúc này, bị một con móng tay chỉ trảo trực tiếp vẽ ra một vết nứt.
 
 	Lập tức, cái kia môn liền muốn vỡ tan, Zombie liền muốn tràn vào đến rồi!
 
 	"Hống!"
 
 	Tựa hồ có một con Zombie phát hiện Từ Vấn bóng người,
 
 	Vào lúc này trực tiếp tiến đến cái kia một tấm màu mực cửa sổ thủy tinh phía trước, không ngừng đánh.
 
 	Rất nhanh, cái kia màu mực cửa sổ thủy tinh liền bắt đầu có vết rách xuất hiện.
 
 	"Zombie lại đây!"
 
 	"Cái gì! ?" Những binh sĩ kia vốn là ngồi trên mặt đất trên mới vừa nghỉ ngơi không đến bao lâu, lúc này nghe được Từ Vấn lời nói, không khỏi trực tiếp trạm lên.
 
 	Hướng về màu mực cửa sổ thủy tinh nhìn sang, chỉ một thoáng nhìn thấy càng ngày càng Zombie hướng về cửa sổ bên kia vây quanh.
 
 	"Đi, đi nhanh một chút!" Lâm Tu thấy cảnh này cũng không khỏi chau mày.
 
 	Cấp hai Zombie nhưng là có quần thể hoạt động đặc tính, đừng xem hiện tại mới mười mấy con dáng vẻ, nếu như chờ chút chiến đấu với nhau, sẽ có càng ngày càng nhiều Zombie quay chung quanh lại đây, rồi cùng vừa gặp phải như thế.
 
 	Những người khác nghe được Lâm Tu lời nói, cũng mau mau hướng về mặt trên đi tới.
 
 	Trên lầu hai thời điểm cũng có một đạo sâu dày cửa sắt, mới vừa đi lên, Lâm Tu trở tay liền đem nó cho đóng trụ.
 
 	Như vậy coi như những kia Zombie đuổi theo, cũng không thể dễ dàng đột phá.
 
 	Chờ một lúc không có nhìn thấy nhóm người mình bóng người, tin tưởng những kia Zombie cũng sẽ từ từ tản đi.
 
 	Nhà này lâu rất cao, hơn nữa bởi vì có nhất định niên đại lịch sử,  thêm vào trên lầu có không ít tử thi, còn có đã biến thành làm làm ra dính lấy trên mặt đất dòng máu, toàn bộ hoàn cảnh xem ra rất có điểm khủng bố điện ảnh cảnh tượng.
 
 	Càng đi lên phía trên, liền phát hiện có càng ngày càng nhiều mạng nhện xuất hiện.
 
 	Chít chít chi!
 
 	"Đây là cái gì tiếng vang?" Nghe được thanh âm này, một người lính không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác có chút tê cả da đầu, mạng nhện rất nhiều, hơn nữa còn có loại này quái lạ tiếng vang, luôn có một loại mặt trên có cái gì vật kỳ quái cảm giác.
 
 	"Sẽ không phải có biến dị con nhện cái gì đi." Lý Dịch cười cợt sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, ở đi tới mặt trên cầu thang thời điểm, một bóng đen trong nháy mắt từ mặt trên trần nhà nhảy xuống.
 
 	Lập tức liền nhào tới Lý Dịch sau lưng,
 
 	"A! Món đồ gì, món đồ gì!" Lý Dịch cảm giác được sau lưng chìm xuống, không khỏi hoang mang lên, thân thủ liền hướng sau lưng nắm quá khứ, sau đó liền phát hiện thật giống nắm đến một chút lông xù đồ vật, còn có vài con chân dài.
 
 	Đứng phía sau hắn Lâm Tu cũng sợ hết hồn, vừa hắn còn (trả lại) thật không có phát hiện có thứ này tồn tại.
 
 	Phân tích chi nhãn tự động mở ra.
 
 	"Một cấp hắc con nhện đặc điểm: Được hạch ô nhiễm ảnh hưởng mà biến dị con nhện, đặc tính to lớn, nhẹ nhàng độc tính."
 
 	Một cấp tiến hóa thú mà thôi, Lâm Tu thở phào nhẹ nhõm, trường thương vừa ra, liền đâm trúng con nhện kia đầu lâu, sau đó đem thân thể nó đâm tới trên mặt đất.
 
 	"Cảm tạ. . ." Lý Dịch xoay người lại thấy cảnh này thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vừa thực sự là sợ đến hắn quá chừng.
 
 	"Xuỵt!" Lâm Tu lúc này làm một xuỵt thủ thế, bởi vì hắn phát hiện, hiện ở phía trên càng ngày càng nhiều kỳ quái tiếng vang hưởng lên, hơn nữa âm thanh càng ngày càng vang lên, thật giống những thứ đó càng ngày càng đến gần rồi.
 
 	(chính đang viết, sau đó canh thứ hai đưa lên ~~~)