Chương 682: Thiên kiêu bảng thứ 7- Lữ Giang!

	Theo hắn nhảy vọt lên luận võ đài, chung quanh lập tức bạo phát ra một trận reo hò.

	"A , bên kia chiến đấu giống như bắt đầu."

	Cùng lúc đó, Lôi Thống đám người đã đến một bên khác ngồi vào lên.

	Ánh mắt hướng ở giữa luận võ đài bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng số một đứng trên đài Lâm Tu thân ảnh.

	"Kia là số một đứng đài, Lâm huynh đệ là muốn tranh đoạt thiên kiêu đứng đầu bảng tịch sao?"

	Trần Lan thấy cảnh này cũng mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	"Thiên kiêu bảng thủ tịch?"

	Nghe được Trần Lan lời nói, Lôi Thống cũng lập tức khẽ giật mình.

	"Lần tranh tài này, cũng là thiên kiêu bảng mười tên lần nữa xếp hạng."

	Trần Lan biết Lôi Thống còn không biết rõ lắm chuyện bên này, lúc này hướng hắn giải thích nói.

	"Thì ra là thế."

	Nghe xong Trần Lan tiếp xuống giảng thuật về sau, Lôi Thống cũng nhẹ gật đầu.

	"Nói như vậy, Lâm Tu sẽ có nguy hiểm?"

	"Là sẽ có rất lớn nguy hiểm."

	Trần Lan thần sắc trong mắt cũng biến thành thận trọng.

	"Không biết từ nơi nào tới tiểu tử, ngươi liền chuẩn bị, bị ta giết chết tại cái này luận võ đài đi."

	Vừa mới nhảy vọt đi lên tráng hán, nắm lấy trong tay chiến đao, chỉ vào Lâm Tu cười lạnh nói.

	Cái này đại hội luận võ quy tắc, liền xem như tại đài luận võ bên trên giết chết người, cũng sẽ không có trừng phạt.

	"Một giây."

	Lâm Tu nhìn xem người này đứng lên đến, sau đó quét mắt hắn một chút về sau, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Càn rỡ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, cái này nam tử to con rõ ràng đánh giá thấp đến mình đã bị vũ nhục, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể khẽ động, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể bổ tới!

	Nhìn cả người trên thân thể đều bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại,

	Rất có khí thế.

	Nhưng ngay tại hắn tiếp xúc đến Lâm Tu một nháy mắt, Lâm Tu căn bản không cần hắc mang trường thương, dùng tay trái một quyền, liền trực tiếp đem hắn cả người đều đánh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, nam tử này trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Cái này nam tử to con mở to hai mắt, một ngụm máu tươi liền từ miệng phun ra, đau đớn kịch liệt cảm giác, để hắn trong lúc nhất thời căn bản bò đều không đứng dậy được.

	"Ừm? Có ý tứ, hắn sẽ còn quyền pháp?"

	Tiền tiến từ nơi không xa nhìn xem tình cảnh vừa nãy, mặc dù Lâm Tu một quyền kia rất phổ thông, nhưng là tiền tiến nhưng nhìn ra tới, Lâm Tu một nắm đấm này ẩn chứa lực lượng, trực tiếp đem vừa mới bị đánh bay ra ngoài nam tử kia trên người xương cốt đều cho làm vỡ nát.

	"Tiền thiếu, người này thật là người Địa Cầu?"

	Một cái võ giả đứng tại tiền tiến phía trước, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, hắn nói là, hẳn là sẽ không sai."

	Tiền tiến hơi nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Còn có người a."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng phía dưới những cái kia võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, chung quanh những cái kia võ giả thực lực, Lâm Tu toàn bộ đều có thể rõ ràng nắm giữ đến.

	"Càn rỡ!"

	Lâm Tu lời nói nghe được bọn hắn trong tai thật sự là quá phách lối, sau đó một khắc, liền lần lượt có võ giả không ngừng nhảy vọt đi lên đài luận võ bên trên mặt.

	Nhưng là những này võ giả thực lực toàn bộ đều là thất giai, bát giai tả hữu.

	Lâm Tu vẫn là rất dễ dàng liền đánh bại những người này.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên đài luận võ bên trên, cũng đã có càng ngày càng nhiều võ giả tụ tập.

	Dù sao không phải tất cả võ giả đều muốn đạp vào thủ tịch luận võ đài.

	"Chỉ là một cái cấp thấp dân đen, các ngươi đều không đối phó được? Thật sự là chút phế vật."

	Đúng vào lúc này, theo từng tiếng vang nhớ tới, một người nam tử bay thẳng nhảy lên đài luận võ bên trên.

	Người này nhìn rất trẻ, trong tay nắm lấy vũ khí là kiếm, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm đồng dạng đứng tại đài luận võ bên trên Lâm Tu.

	Lâm Tu nhìn thấy người này xuất hiện, thần sắc trong mắt có chút thay đổi một chút.

	Bởi vì Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của người này, tựa hồ có chút mạnh.

	"Lữ Giang! Là Lữ Giang đến rồi!"

	"Tiểu tử này chết chắc! Gọi hắn giả X!"

	Theo nam tử này đạp vào cái này luận võ đài về sau, đám người chung quanh ở trong đều giống như sôi trào lên.

	Vừa mới những người này bị Lâm Tu làm tức chết, Lâm Tu tại cái này đài luận võ bên trên, căn bản không có người có thể đối phó được hắn, thật sự là khiến cái này Myre kỳ tinh cầu nhân khí cực kỳ.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, con ngươi màu đen người, đều là một chút 'Dân đen' .

	Bị 'Dân đen' đánh bại, đó không phải là sỉ nhục lớn nhất sao!

	"Lữ Giang? Đó là ai?"

	Lôi Thống cách Lâm Tu bên kia không xa, nghe được chung quanh những cái kia võ giả lời nói, Lôi Thống hiếu kì đối với Trần Lan nói.

	"Thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ bảy tuổi trẻ cường giả, có cửu giai thực lực."

	Trần Lan sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Mặc dù trước đó Lâm Tu biểu hiện ra thực lực mạnh phi thường, nhưng là cái này dù sao cũng là thiên kiêu trên bảng cường giả, mà lại là cửu giai cường giả.

	"Ta cảm giác Lâm huynh đệ, hẳn là có thể đánh bại hắn."

	Lôi Thống lúc này rất có lòng tin nói.

	"Ngươi nói người kia có thể đánh bại Lữ Giang? Đừng nói giỡn!"

	Ngồi tại Lôi Thống phía sau người xem, lúc này phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười, lập tức cười to.

	"Có gì đáng cười! Lâm huynh đệ tại trên Địa Cầu thời điểm, thế nhưng là thu hoạch được chúng ta khu vực nhất võ giả giải thi đấu quán quân!"

	Nghe phía sau những người kia cười vang, Lôi Thống lập tức có chút không cam lòng, quay người đối phía sau những người kia trợn mắt nói.

	"Địa cầu? Ngươi là ai cái kia thổ dân tinh cầu? Nơi đó đại hội luận võ, đơn giản chính là khôi hài đi."

	Những người kia càng là phá lên cười.

	Bọn hắn đã nhận định, vừa mới còn rất phách lối Lâm Tu, nhất định sẽ bị Lữ Giang đánh cho hoa rơi nước chảy.

	"Ngươi. . ."

	Lôi Thống vừa định muốn nói Lâm Tu thế nhưng là giết qua cửu giai võ giả, nhưng là cùng lúc đó, cái này đài luận võ bên trên chiến đấu, đã bắt đầu!

	Lữ Giang thân pháp triển khai sau khi thức dậy, như là từng đạo huyễn ảnh, liền trong nháy mắt xông về Lâm Tu bên kia!

	Vừa mới còn vẫn đứng tại nguyên chỗ Lâm Tu, hiện tại nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cũng bắt đầu chuyển động!

	Đương đương đương ——

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, sau đó một khắc, phát ra từng tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm vang.

	"Có ý tứ, trách không được lại có đảm lượng đứng lên đài này bên trên."

	Lữ Giang cùng Lâm Tu trong khi giao chiến, liền có thể rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thực lực cường đại, không khỏi cười lạnh nói.

	"Ngươi là cái này Thiên Long Thành thiên kiêu người trên bảng?"

	Lâm Tu một bên né tránh công kích của hắn, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, nắm lấy cơ hội, trong tay trường thương, trực tiếp hướng Lữ Giang trên thân đâm tới.

	Đương ——

	Lữ Giang năng lực phản ứng cũng mảy may bất mãn, trường kiếm trong tay vung lên, trực tiếp dùng thân kiếm vững vàng chặn lại một thương này công kích.

	"Ngươi cũng xứng biết thiên kiêu bảng?"

	Lữ Giang cười lạnh.

	"Hôm nay bắt đầu, thiên kiêu trên bảng, sẽ không còn có tên của ngươi."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	Vừa dứt lời, toàn bộ thân thể Nguyên lực, toàn bộ đều điều động bắt đầu!

	Mặc dù Lâm Tu hiện tại là còn không có hoàn toàn đạt tới cửu giai, nhưng là sức mạnh bùng lên, không chút nào không kém cỏi cửu giai!

	(máy tính chết máy! ! ! Bản thảo vứt hết! ! ! Ngày chó! )