Chương 646: Ta thắng lợi 

	"Ồ? Nhìn Lâm Tu sư đệ có biến a."

	Hoàng Chấn lúc này cũng trêu ghẹo nói.

	"Đúng rồi, ta nghe nói, tại học viện thời điểm ngươi cùng ai không phải cả ngày cùng một chỗ nha, cái kia ai tới..."

	Tiền Diệu lúc này cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Trải qua đoạn thời gian này ở chung, tất cả mọi người đã chung đụng được rất hòa hợp, lúc này trêu ghẹo đối phương, cũng không có chút nào xấu hổ.

	"Các ngươi ăn tiệc đi thôi, cũng đừng trêu ghẹo ta."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Tốt, đã Lâm Tu có chuyện, các ngươi cũng đừng làm khó hắn."

	Bách Lý Đào sờ lên chòm râu của mình, sau đó cười lên tiếng nói.

	Nhìn ra được, hôm nay Bách Lý Đào tựa hồ hào hứng rất cao bộ dáng, trên gương mặt đều mang khó mà che giấu vui mừng.

	"Đúng rồi, Lâm Tu tới đây một chút, ta có lời nói cho ngươi."

	Bất quá ngay lúc này, Bách Lý Đào tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Lâm Tu phất phất tay lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ giật mình, lúc này nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy.

	[ bạo nộ ] di chứng hiệu quả cũng không phải là thật lâu, lúc này Lâm Tu cảm giác được lực lượng của thân thể, đã bắt đầu đang khôi phục.

	Lúc này đứng dậy, sau đó theo Âu Dương Hàng hướng mặt trước bên kia đi tới.

	"Mặc dù ngươi lần này chiến thắng thiên không học viện, đồng thời xử lý cái kia Nam Hoàng, nhưng là ta cũng không muốn chúc mừng ngươi."

	Bách Lý Đào lúc này sắc mặt có chút nghiêm túc lên tiếng nói.

	"Nói thế nào."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, Bách Lý Đào tựa hồ có lời gì ngữ muốn nói với Lâm Tu dáng vẻ.

	"Bởi vì hiện tại bắt đầu, tình cảnh của ngươi vô cùng nguy hiểm."

	"Ngươi giết chết Trác gia Trác Khải Tinh, Khương gia Khương Phong, còn có cái này Nam gia Nam Hoàng."

	"Thiên Không Thành tứ đại gia tộc người, ngoại trừ Dư Mộ Thần, ngươi đã làm rơi mất cái này ba cái gia tộc có tiềm lực nhất thế hệ tuổi trẻ."

	Bách Lý Đào nói đến đây cũng có chút nhức đầu bắt đầu.

	Sớm biết lúc trước hắn liền muốn nhắc nhở Lâm Tu, bây giờ tại Thiên Không Thành người khác địa bàn bên trên, lập tức liền đắc tội tứ đại gia tộc này ở trong ba cái, đây quả thực là muốn chết a.

	Tứ đại gia tộc này nội tình là phi thường hùng hậu, liền ngay cả Bách Lý Đào chính mình cũng không dám trực tiếp cường ngạnh đối kháng.

	"Đã giết thì đã giết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người này, Lâm Tu là nhất định phải giết.

	Bởi vì liền xem như mình không giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ muốn mạng của mình!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu hai mắt ở trong cũng lộ ra một vòng sát ý.

	"Bất quá bây giờ cũng không có cách nào, ngươi bây giờ vẫn là nhanh lên rời đi bên này đi."

	Bách Lý Đào lúc này nghĩ nghĩ, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Ừm, ngày mai có thể chứ?"

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, nghĩ đến nay Thiên Nam hoàng gia gia kia kinh khủng cửu giai võ giả, Lâm Tu cân nhắc một chút lợi và hại về sau, cũng nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không phải một cái cậy mạnh người, tương phản, Lâm Tu còn rất lý trí.

	Lấy hiện tại thực lực của mình, liền xem như toàn bộ sử dụng bên trên hệ thống kỹ năng, cũng không thể nào là lão gia hỏa kia đối thủ.

	Bởi vì thực lực của người này, cũng đã đạt đến cửu giai võ giả đỉnh phong.

	"Ừm, ta an bài một chút, sáng mai liên hệ ta là được rồi."

	Bách Lý Đào vỗ vỗ Lâm Tu bả vai nói.

	"Kia không có việc gì, ta đi trước."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Ừm, cẩn thận một chút, đêm nay tới lần cuối chúng ta Thánh Vực học viện đánh xuống bên kia vào ở."

	Bách Lý Đào dặn dò.

	"Đi."

	Trải qua ở phòng nghỉ thời điểm kia ám sát thời gian, Lâm Tu cũng biết, bọn gia hỏa này có thể sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, đoán chừng sẽ lần nữa có người ám sát mình cũng khó nói.

	Cho nên ban đêm về Thánh Vực học viện tại Thiên Không Thành phân bộ cao ốc bên kia, vẫn là tương đối an toàn.

	"A đúng, lần này trận chung kết ban thưởng."

	Lúc này Bách Lý Đào tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra một cái hộp đưa cho Lâm Tu.

	"Sau trận đấu phỏng vấn, ngươi cũng không đi a?"

	"Không đi."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó tiếp nhận cái này một cái hộp.

	Cái này hộp nhìn vô cùng tinh xảo,

	Dùng tài liệu là một loại đặc thù đầu gỗ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.

	Đây là vật gì?

	Lâm Tu có chút hiếu kì, sau đó trực tiếp mở ra.

	Vừa mở ra, Lâm Tu cũng cảm giác được một vòng nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Một cái mặt dây chuyền.

	Cái này mặt dây chuyền giống Tử Ngọc, hiện lên một cái kì lạ giọt nước hình dạng, nhìn rất thông thấu, lúc này theo chung quanh tia sáng chiếu xạ qua đến, cái này Tử Ngọc thật giống như hóa thành giọt nước.

	Bất quá tia sáng một không có, loại kia kì lạ cảm giác liền biến mất.

	"Đây là một cái khác tinh cầu bên trên chí bảo tử thần tinh ngọc, đeo nó, thế nhưng là sẽ cực kì tăng lên có thể trong không khí năng lượng tụ tập tới tốc độ."

	Bách Lý Đào lúc này cười lên tiếng nói.

	"Phần này ban thưởng chỉ có một phần, Âu Dương Hàng bọn hắn đều đồng ý cho ngươi."

	"Kia hạo linh..."

	"Nàng không cần." Bách Lý Đào lúc này lắc đầu nói.

	"Vậy ta nhận, tạ ơn."

	Lâm Tu trực tiếp khép lại hộp gỗ, sau đó đối Bách Lý Đào lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sau đó Bách Lý Đào cười một cái nói: "Đi thôi."

	Lâm Tu cũng cười cười, lập tức liền rời đi bên này.

	Lúc này cầm cái này hộp, Lâm Tu nhấc lên mình hắc mang trường thương, liền hướng một bên khác quá khứ.

	Hướng mặt trước bên kia đi qua về sau,  Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ so sánh Đăng Thiên đài bên kia náo nhiệt, trở nên vắng lạnh không ít.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, tại một gốc cây mộc phía dưới, Lâm Tu liền có thể thấy được một cái quen thuộc thân ảnh màu trắng.

	"Đến rồi?"

	Lâm Tu đi tiến lên, sau đó đối nàng vừa cười vừa nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt quan sát một chút trước mắt mình Lâm Tu, nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ không có thụ thương dáng vẻ, không biết vì sao, nàng lập tức ở trong lòng thở dài một hơi.

	"Thế nào, ngươi là muốn dự định thực hiện lời hứa của ngươi sao?"

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ đến Lâm Tu, sau đó nhìn Lạc Nguyệt, cố ý lên tiếng nói.

	"Cái gì."

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta thắng lợi."

	Lâm Tu không có nói thẳng ra miệng, mà là cười một cái nói.

	Vốn là còn điểm sững sờ chưa kịp phản ứng Lạc Nguyệt, lúc này sắc mặt lập tức ửng đỏ bắt đầu.

	Ở chung quanh yếu ớt đèn đường chiếu xạ phía dưới, nhìn tú sắc khả xan dáng vẻ.

	Lâm Tu nhìn xem lúc này Lạc Nguyệt, lập tức cảm giác trái tim đều giống như nhảy lên được nhanh một điểm.

	Lúc này Lâm Tu cũng không biết từ nơi nào tuôn ra dâng lên, sau đó đưa tay cầm Lạc Nguyệt một cái tay, sau đó nhìn cặp mắt của nàng nói: "Làm ta bạn gái đi."

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, cảm giác được Lâm Tu trong tay truyền đến nhiệt độ, sắc mặt của nàng tựa hồ trở nên càng thêm đỏ bắt đầu.

	Lúc này nàng né nhanh qua Lâm Tu ánh mắt, nhưng là tay lại không có rút ra, dùng con muỗi đồng dạng nhỏ bé thanh âm đáp: "Ừm..."

	"Thật! ?"

	Lâm Tu lúc này vô cùng vui mừng bắt đầu.

	Lạc Nguyệt lúc này trừng Lâm Tu, nhìn xem Lâm Tu tươi cười đắc ý, nàng cũng không khỏi đến cười khúc khích.

	Mỉm cười, xác thực rất khuynh thành.