Chương 747: Kịch chiến tái khởi 

	"Mập mạp, hai cái này là Võ sư cấp, chớ khinh thường."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bên kia hai mắt xích hồng, sức chiến đấu cũng đang không ngừng kéo lên lấy Lưu Phán, lập tức lên tiếng nói.

	"Tiền Lâm, An Kỳ, các ngươi tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Vốn đang chuẩn bị cũng xông đi lên cùng một chỗ chiến đấu An Kỳ cùng Tiền Lâm, cũng lập tức khẽ giật mình.

	Nghĩ nghĩ, vẫn là nghe theo Lâm Tu tiếng nói, đứng tại chỗ không có xông đi lên.

	Bởi vì hiện tại có thể rõ ràng cảm thấy, hai cái này 'Thợ săn' cùng trước đó những cái kia không giống.

	Đặc biệt là bọn hắn mặc phục sức, mặc dù đều là đấu bồng màu đen, nhưng là phía trên văn ấn, rõ ràng giống như cao cấp hơn một điểm bộ dáng.

	Mà lưu béo lúc này hai mắt ở trong đã tràn đầy cừu hận, phẫn nộ, sát ý.

	Lúc này đã khống chế không nổi mình, trực tiếp hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Huy động mình lưỡi búa, liền muốn bổ về phía hai cái này 'Thợ săn' !

	"Muốn chết!"

	Cái này hai tên 'Thợ săn' nhìn xem Lưu Phán như thế một cái cửu giai võ giả, cũng dám trái lại công kích bọn hắn, lập tức để bọn hắn bạo nộ vô cùng.

	Cũng nắm lấy trong tay ngắn loan đao, muốn trực tiếp đem xông tới Lưu Phán cho đánh chết!

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng phảng phất rất nhỏ tiếng nổ vang vang lên, bọn hắn liền thấy hai đạo Hỏa Diễm điểu đánh thẳng tới!

	Hỏa Diễm điểu nhiệt độ rất cao, xuất hiện một nháy mắt, nhiệt độ chung quanh giống như trong nháy mắt liền đề cao rất nhiều.

	Bọn hắn sắc mặt biến hóa một chút, sau đó trực tiếp tránh né quá khứ.

	"Đi chết đi! ! !"

	Mà Lưu Phán lúc này rống giận, sau đó điên cuồng huy động song mặt búa hướng trong đó một cái 'Thợ săn' công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Kia 'Thợ săn' theo bản năng cầm vũ khí trong tay ngăn cản được Lưu Phán công kích.

	Nhưng là Lưu Phán lực lượng vô cùng lớn,

	Mà lại ở vào loại này trạng thái quỷ dị phía dưới, lực lượng của hắn giống như cũng tăng cường rất nhiều dáng vẻ.

	Hắn không ngừng chống đỡ lấy Lưu Phán công kích, phát ra một tiếng lại một tiếng kim loại tiếng va chạm vang.

	Một cái khác 'Thợ săn' thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, liền muốn đi công kích bên kia Lưu Phán.

	Muốn hai người cùng một chỗ trước tiên đem Lưu Phán cho xử lý.

	"Đối thủ của ngươi, là ta."

	Nhưng ngay tại hắn muốn xông tới thời điểm, Lâm Tu liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, hắn hừ lạnh một tiếng, loan đao trong tay, liền hướng Lâm Tu bên kia vung bổ tới.

	Loan đao vung chém tới đồng thời, đều mang một vòng tiếng xé gió.

	Đương ——

	Nhưng là sau đó một khắc, vẫn là bị Lâm Tu dùng trường thương cho chặn lại.

	Cái này 'Thợ săn' ánh mắt biến đổi, trong tay loan đao, huy động đến càng thêm nhanh.

	Mà Lâm Tu cũng không yếu thế chút nào, cũng huy động mình hắc mang trường thương, tại ngăn cản thế công của hắn đồng thời, cũng tìm cơ hội đã đâm đi!

	"Thật nhanh..."

	Tại cách đó không xa An Kỳ cùng Tiền Lâm, nhìn xem một màn này cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	Đó cùng Lâm Tu trong khi giao chiến 'Thợ săn' cũng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thực lực không tầm thường.

	Lúc này cũng không có khinh địch, trực tiếp sử dụng lĩnh vực lực lượng!

	"Hừ!"

	Cùng lưu béo giao chiến kia 'Thợ săn', lúc này cũng hừ lạnh một tiếng, muốn đồng thời sử dụng lĩnh ngộ lực lượng.

	Nhưng ngay tại hai người này lĩnh ngộ lực lượng đồng thời sử dụng ra trong nháy mắt, Lâm Tu tay trái vung lên, một đạo bạch sắc quang mang trong nháy mắt thả ra ngoài!

	Nhìn xem Lâm Tu cũng triển khai lĩnh vực, hai người này lúc đầu cũng không có cảm giác được cái gì kinh ngạc.

	Nhưng là theo Lâm Tu lĩnh vực lực lượng một thả ra thời điểm, bọn hắn vậy mà phát hiện, lĩnh vực của mình, trong nháy mắt toàn bộ biến mất!

	Cái này sao có thể!

	Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả An Kỳ cùng Tiền Lâm, lúc này đều mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Phanh ——

	Mà liền tại cái này, Lâm Tu trường thương trong tay vung lên, để cái này ngây người ở trong 'Thợ săn' trong tay loan đao cho đánh bay rơi.

	Trường thương tiếp tục đâm tới!

	Nhìn xem sắc bén kia đầu thương đâm tới, cái này 'Thợ săn' ánh mắt hoảng hốt, thân pháp vận chuyển lại, trực tiếp hướng phía sau tránh thoát khỏi đi.

	Mà lại hướng phía sau bên kia né nhanh qua đi đồng thời, hắn mi tâm bên trong, lập tức sáng lên một đạo văn ấn.

	Nguyên văn!

	Ầm ầm ——

	Mà liền tại cái này nguyên văn xuất hiện đồng thời, hắn chỗ trán một đạo hào quang màu tím sáng lên.

	Theo đạo này tử sắc quang mang sáng lên, cái này nguyên văn bên trong, chỉ một thoáng xuất hiện từng đạo phi thường to lớn hình thoi băng tinh!

	Những này băng tinh vô cùng sắc bén kinh khủng, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia đánh tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, cũng không có tiếp tục công kích mà đi.

	Nguyên tố hệ nguyên văn lực lượng.

	Nhưng là tựa hồ bởi vì cái này 'Thợ săn' tựa hồ đạt tới Võ sư cấp không lâu, thực lực cũng không tính là quá mạnh, tương ứng nguyên văn lực lượng cũng không phải vô cùng cường đại.

	Cho nên lúc này, Lâm Tu vận chuyển lên [ ảnh vô tung ] thân pháp về sau, thân thể rất nhanh liền tránh né quá khứ.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất bị những cái kia băng tinh cho xung kích đến cũng phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm, cũng tranh thủ thời gian triển khai mình 'Viên' .

	Bởi vì hắn cái này nguyên văn lực lượng thả ra to lớn băng tinh, chung quanh cây cối cũng không ngừng rớt xuống.

	"Đi chết đi!"

	Ngay tại Lâm Tu né tránh thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, một đạo to lớn hình thoi băng tinh, liền đã xung kích đến hắn trước mắt!

	Phanh ——

	Lâm Tu toàn bộ đầu đều bị xỏ xuyên rơi mất!

	An Kỳ cùng Tiền Lâm thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

	Lâm Tu... Chết rồi?

	"Ha ha ha! ! !"

	Cái này 'Thợ săn' lúc này không ngừng phá lên cười.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì không thích hợp, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Bỗng nhiên quay người lại, liền thấy một vòng hàn quang lóe lên!

	Phanh ——

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn là phản ứng rất nhanh triển khai mình 'Viên' .

	Nhìn xem bị mình 'Viên' chặn lại một thương này, hắn không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Diễn xạ nhìn xem trước mặt cầm thương thiếu niên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà không có chết!

	"Ngươi dùng chính là cái gì võ kỹ!"

	Hắn giận dữ hét.

	Nguyên lai, là hắn bị đùa bỡn! Vừa mới kém chút chết mất người, là chính hắn!

	Quả nhiên,  Võ sư cấp tốc độ phản ứng vẫn là quá nhanh, nếu như hắn vẻn vẹn chỉ là cửu giai võ giả, đoán chừng có khả năng sẽ bị mình chiêu này cho lừa qua đi.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này không có chút nào chần chờ, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng quơ múa!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ] võ kỹ này mặc dù mình rất sớm trước kia liền học được, nhưng là võ kỹ này thật sự là dùng quá tốt.

	Mà lại cơ hồ không thế nào tiêu hao Nguyên lực.

	Trường thương trong tay, vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi trở nên đỏ lên bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Sử dụng [ Bạo Vũ Lê Hoa ] về sau, trường thương điên cuồng đâm ra ngoài.

	Một giây đồng hồ phảng phất đâm ra mấy trăm thương, toàn bộ đều xung kích đến cái này 'Thợ săn' tròn bên trên.

	To lớn lực trùng kích, để hắn không ngừng lui về sau.

	Hắn muốn trốn tránh, nhưng là Lâm Tu lại theo đuổi không bỏ!