Chương 1094: Công hãm Bạch Đế thành (3) 

	Bạch Duệ lúc này đã có chút diện mục dữ tợn.

	Lúc trước hắn, cũng muốn đi tìm qua cái này tịch diệt võ kỹ.

	Bởi vì hắn mặt mũi, Dư lão lúc ấy cho hắn kia võ kỹ thẻ tiến hành hấp thu, nhưng lại căn bản không có biện pháp học được vũ kỹ này.

	Vũ kỹ này kẹt tại hắn sử dụng phía dưới, căn bản không có phản ứng chút nào.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, vào lúc này, Lâm Tu, vậy mà học xong vũ kỹ này!

	"Bạch Đào! Đem chấp hành nhiệm vụ Võ thánh, toàn bộ gọi trở về! ! !"

	Bạch Duệ lúc này đối phía dưới bên kia kia võ giả lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Bạch Đào ứng tiếng nói đồng thời, thân hình liền biến mất tại bên này.

	"Hôm nay, Bạch Đế thành, đem sẽ không còn có Bạch gia."

	Lâm Tu lạnh giọng nói đồng thời, trên cổ Thổ thuộc tính năng lượng cầu, lập tức tách ra một vòng quang mang chói mắt.

	Sau đó một khắc, chung quanh trên mặt đất trong nháy mắt vỡ ra, đại lượng nham thạch, liền hướng phía không trung bên kia Võ thánh xung kích tới!

	Sưu sưu sưu

	Những này nham thạch đang trùng kích đi lên thời điểm, toàn bộ vỡ vụn rơi hóa thành từng đạo nham thạch chùy.

	Những cái kia Bạch gia Võ thánh nhìn xem cái này từ phía dưới xung kích mà lên đầy trời nham thạch chùy, lúc này thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Toàn bộ đều triển khai tròn tiến hành phòng hộ.

	Lâm Tu không có cho bọn hắn mảy may thời gian thở dốc, vào lúc này, năng lượng cầu bên trên Điện thuộc tính năng lượng, hỏa thuộc tính năng lượng, còn có Thủy thuộc tính năng lượng, đều tách ra quang mang chói mắt.

	Rầm rập

	Toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt này, đều trở nên đen nhánh.

	Từng đạo to lớn vô cùng lôi điện, trực tiếp từ không trung ở trong đánh xuống.

	Mà lại chung quanh nguồn nước toàn bộ đều hướng không trung bên kia bay đi, hình thành từng đạo nước chùy.

	Lửa cháy ngập trời, cũng hướng phía những Võ thánh đó cuồn cuộn cuốn tới!

	Đáng chết!

	Nhìn xem cái này loại thuộc tính lực lượng xung kích tới,

	Những Võ thánh đó sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Những công kích này thật sự là quá kinh khủng, cho dù bọn họ triển khai tròn tiến hành ngăn cản, cũng vô cùng phí sức.

	"Đi chết đi! ! !"

	Một Võ thánh lúc này thi triển thân pháp của mình, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng.

	Nắm lấy trong tay một thanh chiến đao, liền muốn đối Lâm Tu thân thể vỗ xuống, muốn đem Lâm Tu cho trực tiếp chém thành hai khúc!

	Khi

	Nhưng là Lâm Tu phía sau phảng phất mọc thêm con mắt, lúc này tay phải cầm hắc mang trường thương duỗi ra ra, đem hắn công kích chặn lại.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu quay người liền nắm lấy trong tay hắc mang trường thương công kích qua!

	Kia Võ thánh sắc mặt đại biến, trong tay chiến đao cho cắn ngăn cản thời điểm, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Mà lại lúc này Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, bởi vì hội tụ vô cùng cường đại Nguyên lực, tràn đầy lực lượng.

	Trường thương trong tay vạch một cái, đem cái này Võ thánh tròn đều trực tiếp bị rạch rách rơi mất!

	Phốc

	Tròn phá mất về sau xuất hiện phản phệ, để cái này Võ thánh máu tươi trực tiếp phun ra.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, còn không có đình chỉ động tác trong tay, điên cuồng múa trường thương bắt đầu.

	Cái này Võ thánh không có tròn phòng ngự, căn bản không chịu nổi Lâm Tu công kích, trong nháy mắt từ không trung rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa rồi, cũng là phát sinh ở sự tình trong nháy mắt.

	"Đều lên cho ta!"

	Bạch Duệ thấy cảnh này, Lâm Tu cũng biến thành càng thêm khó nhìn lên, lúc này phát ra một tiếng gào thét.

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh hơn hai mươi người Võ thánh, dùng mái vòm ở những cái kia kinh khủng thiểm điện cùng hỏa diễm, hướng thẳng đến Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Trong nháy mắt này, bọn hắn trên trán nguyên văn đều phát sáng lên.

	Đại lượng nguyên văn lực lượng đi, toàn bộ phóng xuất ra hướng phía Lâm Tu oanh kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này hừ lạnh một tiếng.

	Ngay cả tròn đều không có triển khai.

	Chỉ là tại những cái kia võ kỹ lực lượng hướng phía mình xung kích tới trong nháy mắt, Lâm Tu thân thể, lập tức trở nên một tôn kim sắc pho tượng!

	Kim Thân bất diệt! ! !

	Ầm ầm

	Những cái kia nguyên văn lực lượng xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, phát ra một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Nhưng là sau đó một khắc, bọn hắn lại khiếp sợ phát hiện, Lâm Tu nhưng không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Kia một giây sinh ra lực lượng kinh khủng, toàn bộ bị miễn dịch rơi mất!

	"Đi! ! !"

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, toàn bộ bầu trời, lập tức một cái biển lửa.

	Thánh cấp hỏa luyện tinh không! ! !

	Sử dụng võ kỹ cường hóa về sau, lửa này luyện tinh trống không võ kỹ cường độ, đã trực tiếp tiến hóa thành Thánh cấp!

	Toàn bộ bầu trời, đều tràn đầy ám lam sắc hỏa diễm.

	Mà lại sau đó một khắc, những này ám lam sắc hỏa diễm bên trong, có từng đạo vô cùng to lớn hỏa diễm cầu, hướng thẳng đến phía dưới va chạm xuống tới!

	Rầm rập

	Những ngọn lửa này cầu phảng phất thiên thạch hạ xuống, nhìn dị thường kinh khủng.

	"Cẩn thận!"

	Những cái kia còn tại chấn kinh vừa mới Lâm Tu làm sao nhận lấy bọn hắn nhiều như vậy Võ thánh công kích, còn không có chút nào thụ thương, bây giờ nhìn lấy cái này vô cùng kinh khủng hỏa diễm cầu trùng kích vào đến, bọn hắn mới phản ứng được.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Bọn hắn muốn né tránh những ngọn lửa này cầu xung kích, nhưng lại phát hiện, những này to lớn vô cùng hỏa diễm cầu, phảng phất có truy tung công năng, để bọn hắn căn bản không có biện pháp mau né tới.

	Phanh phanh phanh

	Theo kia to lớn vô cùng hỏa diễm cầu xung kích đến trên thân thể của bọn hắn, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những người kia, trong nháy mắt bị ngọn lửa cầu cho xung kích đến.

	"A! ! !"

	Theo từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, những này võ giả tròn đều trực tiếp bị hòa tan mất, cả người bị to lớn hỏa diễm đoàn nơi bao bọc ở.

	Kia vô cùng kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp để bọn hắn thân thể thiêu đốt bắt đầu.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, liền có bảy tám tên Võ thánh, trực tiếp từ không trung ở trong rơi xuống.

	Những cái kia hỏa diễm, cũng đem bọn hắn thân thể cho trực tiếp thiêu đến giống như là than đen.

	"Đinh! Chúc mừng đánh giết Võ thánh cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 264946464..."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân..."

	Lúc này ở Lâm Tu trong đầu, từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, không ngừng vang lên.

	Nhưng là Lâm Tu không để ý đến những này tiếng nhắc nhở, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục đối với chung quanh những Võ thánh đó công kích qua.

	Bạch Duệ một mực núp ở phía sau mặt bên kia trên bầu trời,  ánh mắt nhìn cách đó không xa tình cảnh, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Lúc này mới thời gian ngắn ngủi, vậy mà liền để Lâm Tu đánh chết nhiều như vậy võ giả.

	Mà lại những này, cũng đều là Võ thánh cấp võ giả a!

	Lâm Tu ngược lại là không để ý đến Bạch Duệ, thừa dịp tại bạo nộ thời gian bên trong, điên cuồng quơ trong tay hắc mang trường thương.

	Xoát kinh nghiệm! Xoát kinh nghiệm!

	Hiện tại Lâm Tu, cũng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

	Những này Võ thánh cấp võ giả khác càng nhiều, đối với Lâm Tu tới nói, càng là một cái tốt sự tình.

	Chỉ có không ngừng đánh giết những này Võ thánh cấp võ giả khác, kinh nghiệm của hắn, mới có thể trướng đến nhanh nhất.

	Rầm rập

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, lại có mấy tên Võ thánh, trực tiếp từ không trung ở trong rơi xuống!