Chương 1325: Trung ương đại điện 

	"Trung ương đại điện?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Cái này Thần Vương cấm địa, Lâm Tu cũng còn không có xem thật kỹ qua đây.

	"Ừm, nơi này sở thuộc khu vực, không có Thần Vương cho phép, cũng không có thể tùy ý đi lại đâu."

	Bách Lý Hạo Linh nhẹ gật đầu nói.

	Xưa nay đều không sợ trời không sợ đất nàng, lúc này tốt cũng trung thực không ít.

	"Lâm... Lâm Tu!"

	Cổn Cổn lúc này cũng nhảy tại Lâm Tu trên đầu vai, dùng nãi thanh nãi khí thanh âm nói.

	"Ta còn là lần đầu tiên nghe được tiến hóa thú nói chuyện..."

	Lôi Thống mắt trợn tròn nhìn xem Cổn Cổn.

	Tiểu Bạch lúc này tựa hồ cũng muốn bắt đầu nói chuyện, nhưng là giống như không có cách nào, chỉ có thể phát ra 'Chi chi' tiếng thét chói tai.

	"Đi thôi, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng ngoài cửa bên kia nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	Đi ra cửa bên ngoài, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng chung quanh toàn cảnh.

	Tựa như là đi tới Hoa Hạ cổ đại hoàng cung đồng dạng.

	Chung quanh trang hoàng đều là dùng một loại tản ra nhàn nhạt bạch quang ngọc thạch chỗ xây thành.

	Phía trên còn ấn khắc lấy phức tạp văn ấn.

	"Thật mạnh năng lượng ba động..."

	Không chỉ là toàn bộ trong không khí, liền ngay cả chung quanh kiến trúc, toàn bộ đều tản mát ra vô cùng nồng đậm năng lượng.

	Dưới loại trạng thái này tu luyện, tu hành thật là là tiến triển cực nhanh a!

	"Lâm tiên sinh ngài đã thức chưa."

	Cùng lúc đó, một người mặc bạch sắc chiến phục thủ vệ đi tới, đối Lâm Tu cung kính nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhìn xem nam tử này, khẽ gật đầu.

	Phân tích chi nhãn theo bản năng bắt đầu dùng phía dưới, phát hiện nam tử này bảng bên trên thuộc tính, vậy mà so với mình còn mạnh hơn!

	Như thế để Lâm Tu kinh ngạc lên.

	"Mời tới bên này."

	Nam tử này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Lâm Tu chờ người liền hướng cái gọi là trung ương đại điện bên kia đi đến.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu cũng thấy rõ ràng hiện tại cái này hoàng cung toàn cảnh.

	Đây là một tòa, lơ lửng ở trên bầu trời hoàng cung!

	Từ biên giới vị trí bên kia hướng xuống mặt xem tiếp đi, liền có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa.

	Cũng không biết đây rốt cuộc cao bao nhiêu.

	"Xin các ngươi dừng bước, nơi này, chỉ có thể Lâm tiên sinh một người tiến đến."

	Rất nhanh, liền đạt tới trung ương đại điện bên kia.

	Trong lúc này đại điện, kiến trúc đến phi thường cao lớn to lớn, mà lại lúc này Lâm Tu chờ người vị trí, là tại đại điện này phía dưới.

	Cần đi đến một đầu dốc đứng thang lầu, mới có thể đến.

	"Sủng vật cũng không thể đi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Cổn Cổn cùng tiểu Bạch.

	"Mời Lâm tiên sinh một người tiến đến."

	Nam tử này khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, duy trì mỉm cười nói.

	"Tốt a."

	Lâm Tu đem Cổn Cổn cùng tiểu Bạch giao cho Bách Lý Hạo Linh, sau đó trực tiếp đi lên phương đi đến.

	Vừa đạp vào thang lầu này thời điểm, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

	Một cỗ cực mạnh áp lực, trong nháy mắt đánh tới.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị, vừa mới đạp vào một bước kia, liền sẽ trực tiếp bắt hắn cho đánh bay rơi!

	"Thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu động tác, rõ ràng đã nhận ra cái gì, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	"Không có cái gì."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Lúc này ổn định khí tức, tiếp tục nhấc chân đạp đi lên.

	Vừa đạp lên, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, liền tiếp tục đánh sâu vào tới.

	Nhưng là hiện tại đã sớm có chuẩn bị Lâm Tu, tự nhiên là không sợ.

	Duy trì lực lượng của mình, tiếp tục từng bước một đi lên đi.

	Vừa mới thủ vệ kia nhìn xem Lâm Tu động tác, trong ánh mắt cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đây không phải bình thường cầu thang, bọn hắn đều gọi chi vì "Thí luyện chi bậc thang", chỉ có có thể trải qua cái này có được lực lượng cường đại thang lầu khảo nghiệm, chính mình đi đến trên cùng, mới có tư cách bước vào trung ương đại điện.

	Bọn hắn những thủ vệ này, lúc trước đều có huấn luyện qua.

	Nhưng là muốn giống Lâm Tu dễ dàng như vậy, dù cho huấn luyện qua bọn hắn,

	Cũng rất không có khả năng.

	Lâm Tu động tác rất nhanh, thời gian ngắn ngủi, liền trực tiếp đi lên đếm ngược tầng thứ ba cầu thang.

	Mắt thấy là phải hoàn toàn đi lên, nhưng là lúc này Lâm Tu, sắc mặt hơi khó coi.

	Bởi vì cuối cùng này tam giai lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	Để Lâm Tu khí huyết đều có chút cuồn cuộn cảm giác.

	Hô ——

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này, trực tiếp bạo phát đi ra.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu nhấc chân, tiếp tục đạp đi lên!

	Ầm ầm ——

	Vừa đạp lên trong nháy mắt, một cỗ cường đại lực trùng kích đánh tới, kém chút để Lâm Tu bay thẳng ra ngoài.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, này chủng loại giống như cầu thang, Lâm Tu trước đó đã đi qua.

	Mặc dù nơi này rõ ràng càng cường đại, nhưng là Lâm Tu cũng không sợ hãi chút nào.

	Chỉ cần bảo trì đạp vào quyết tâm không lay được, liền nhất định có thể đi lên!

	Tại nội tâm của mình ở trong hét lớn một tiếng, Lâm Tu thân thể gân xanh đều giống như nổi hẳn lên.

	Trong nháy mắt đi ba bước, trực tiếp đi lên!

	"Lợi hại..."

	Vừa mới thủ vệ kia nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến tự lẩm bẩm.

	Lâm Tu từ đi lên, đến đi đến, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao không đến một phút đồng hồ thời gian.

	Đây quả thực là quá nhanh!

	"Đây chính là trung ương đại điện a..."

	Đi lên Lâm Tu, liền có thể rõ ràng thấy được trong lúc này đại điện cửa lớn. 

	Chung quanh hai bên, còn mài dũa hai con không biết tên Cự Thú.

	Phảng phất sinh động như thật đồng dạng.

	Cái này hai bên, có hai tên thủ vệ đứng nghiêm, không nhúc nhích, phảng phất hai tôn pho tượng.

	Nhưng là Lâm Tu hay là có thể rõ ràng cảm giác được từ trên thân thể của bọn hắn truyền lại tới khí tức cường đại.

	Không chần chờ, Lâm Tu liền trực tiếp hướng bên trong bên kia đi đến.

	"Ngươi đã đến?"

	Theo Lâm Tu vừa đi vào, liền có thể thấy rõ ràng Nhật Viêm thần quân thân ảnh.

	Lúc này hắn đứng ở chính giữa bên kia, nhìn xem đi tới Lâm Tu, lau lau trực tiếp chòm râu, nhàn nhạt cười cười nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Cái này tóc trắng phơ, còn giữ thật dài chòm râu, dĩ nhiên chính là trước đó Nhật Viêm thần quân.

	Lâm Tu đối với hắn, vẫn là có ấn tượng.

	Thực lực của người này, cũng là mạnh vô cùng.

	"Lần này, ba vị trí đầu theo thứ tự là ngươi, Tiêu Khuynh Thần, còn có Viên Chấn."

	"Bất quá bọn hắn hai người, hẳn là còn không có ngươi nhanh như vậy đến."

	Nhật Viêm thần quân nhàn nhạt cười một cái nói.

	Hai người này cũng có thể tới đây a.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lúc trước muốn đối phó bọn hắn, cũng không phải rất dễ dàng sự tình.

	Kém chút liền có thể đem bọn hắn cho giết chết, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu vẫn cảm thấy khá là đáng tiếc.

	"Hạng nhất ban thưởng, hiện tại có thể ban phát cho ngươi."

	Nhật Viêm thần quân vừa nói, sau đó tay phải vung lên.

	Ở bên cạnh trên một cái bàn, lập tức có hai cái hình vuông hộp gỗ, bay thẳng lên, hướng Lâm Tu bên kia bay đi.

	Lâm Tu nhìn xem hướng phía chính mình bay tới hộp gỗ, lập tức nhãn tình sáng lên.

	Trực tiếp nhận.

	Hai tay phân biệt nâng hai cái này lớn chừng bàn tay hình vuông hộp gỗ, Lâm Tu lập tức cảm giác trong đó một cái hộp gỗ, cực nặng!