Chương 224: Tranh cướp đệ 1!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu rống to, trường thương trong tay đột nhiên lăng không vung lên, từng đạo từng đạo to lớn hỏa diễm điểu từ Lâm Tu trường thương bên trong bắn ra!
 
 	Hỏa nha điểu hỏa diễm toàn bộ đều là màu đỏ rực, không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì hỏa diễm điểu nhiệt độ cao, ở một khắc tiếp theo, đều có chút vặn vẹo lên.
 
 	Chu vi Thánh vực học viện học sinh đều kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Bọn họ rõ ràng cảm giác được ngọn lửa này kịch liệt, hoàn cảnh chung quanh, thật giống đều đột nhiên biến đến mức dị thường nóng rực lên.
 
 	Từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu lúc này trực tiếp hướng về Trác Khải Tinh bên kia vọt tới!
 
 	Trác Khải Tinh trong ánh mắt hơi hơi mang theo vẻ kinh ngạc, tuy rằng trước thông qua video xem qua Lâm Tu video chiến đấu, cũng từng thấy Lâm Tu sử dụng này một chiêu.
 
 	Thế nhưng hiện tại chân chính đối mặt bên dưới, Trác Khải Tinh vẫn là cảm giác được Lâm Tu ngọn lửa này nhiệt độ, thực sự là quá cao.
 
 	Nếu như bị đánh trúng, bằng hắn hiện tại thân thể, cũng rất có thể bị vết bỏng.
 
 	Trác Khải Tinh thân thể hơi động, sau đó liền cấp tốc trốn tránh đi, bước chân của hắn giống như quỷ mỵ, thân thể như tàn ảnh, cấp tốc né tránh.
 
 	Những kia hỏa diễm điểu điên cuồng truy đuổi Trác Khải Tinh bóng người, thế nhưng là vẫn không thể công kích được Trác Khải Tinh.
 
 	Thân pháp thật là quỷ dị!
 
 	Thân pháp này, rõ ràng so với mình nhìn thấy quá những kia thân pháp mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được một trận áp lực truyền đến.
 
 	Lần này cần đánh bại hắn, e sợ không có đơn giản như vậy!
 
 	"Hừ, xem ra, vẫn là Trác Khải Tinh tên kia thực lực càng cao hơn một bậc." Thấy cảnh này Điền Tử Hà cười lạnh nói.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Tu thua trận, là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Mà Âu Dương Hàng ánh mắt vẫn là nhìn trưởng trung gian tình cảnh không nói gì.
 
 	Hắn ở g17 phế tích thời điểm cũng đồng dạng là như vậy coi thường Lâm Tu, thế nhưng cuối cùng đang nhận được nặng nề đả kích.
 
 	Nếu như không phải Điền Tử Hà các nàng áp chế Lạc Nguyệt, chính mình hiện tại cũng có thể chết rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, hai tay của hắn không khỏi xiết chặt thành nắm đấm.
 
 	Trác Khải Tinh hoàn mỹ né nhanh qua những kia hỏa diễm điểu sau khi, tiếp tục cầm trường kiếm hướng về Lâm Tu bên kia đã đâm đi.
 
 	Trường kiếm kia lúc này tỏa ra hào quang màu trắng, phát sinh boong boong tiếng vang!
 
 	"( lưu quang thần thứ )!"
 
 	Ở sắp công kích được Lâm Tu thời điểm, Trác Khải Tinh cùng trường kiếm kia đều phảng phất hóa thành một đạo hào quang màu trắng giống như vậy, trực tiếp đâm hướng về phía Lâm Tu ngực!
 
 	Tốc độ nhanh kinh người!
 
 	Lâm Tu ánh mắt đều suýt chút nữa bắt giữ không tới sự công kích của hắn quỷ dị, ánh mắt rùng mình, sau đó cắn răng.
 
 	( phán quyết )! ! !
 
 	Vốn đang cho rằng này một chiêu có thể trực tiếp đem Lâm Tu thân thể xuyên qua đi Trác Khải Tinh, ở dùng trường kiếm trong tay lập tức sẽ bắn trúng Lâm Tu trong nháy mắt, nhất thời cảm giác được một luồng rất lớn lực xung kích.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lưỡng nguồn sức mạnh va chạm bên dưới, trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn!
 
 	Trác Khải Tinh đứng tại chỗ hai mắt tràn ngập vẻ khó mà tin nổi, mà Lâm Tu thân thể đã lùi về sau tốt một khoảng cách, suýt chút nữa đánh tới người phía sau quần bên kia.
 
 	Lúc này Lâm Tu ngực cảm giác khó chịu, yết hầu một ngọt, sau đó một vệt máu tươi liền chảy ra khỏi khóe miệng.
 
 	"Ngươi vừa dùng chính là cái gì võ kỹ?" Trác Khải Tinh ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa cái kia một chiêu võ kỹ bình thường cấp năm võ giả đều không chống đỡ được, thế nhưng Lâm Tu nhưng chống đỡ ở, tuy rằng hắn cũng chịu đến vết thương nhẹ.
 
 	Hơn nữa Trác Khải Tinh còn (trả lại) rất rõ ràng cảm giác được, vừa Lâm Tu phóng thích cái kia võ kỹ sức mạnh, thật giống cùng hắn phóng thích võ kỹ sức mạnh gần như dáng vẻ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	"Ngươi phí lời thật nhiều." Lâm Tu lau khóe miệng cái khác máu tươi, vào lúc này, thân thể hơi động, liền tiếp tục hướng về hắn bên kia vọt tới!
 
 	Hắn còn dám chủ động công kích! ?
 
 	Phần lớn học sinh thấy cảnh này đều cảm giác kinh ngạc, Lâm Tu rõ ràng là ở hạ phong, không chống đối Trác Khải Tinh công kích tìm cơ hội, mà là như vậy trực tiếp đề thương công kích quá khứ, rất có thể, sẽ trực tiếp bị Trác Khải Tinh cho đánh bại!
 
 	Bách Lý viện trưởng nhìn tình cảnh này không khỏi sờ sờ chính mình chòm râu, ở trước mặt hắn màn hình trên, đã biểu hiện Lâm Tu cùng Trác Khải Tinh tư liệu tin tức.
 
 	Trác Khải Tinh sinh ra với danh môn vọng tộc,
 
 	Trong nhà có lượng lớn tài nguyên, cho nên mới bồi dưỡng được hắn như thế một thiên tài nhân vật.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lên tiếng bối cảnh quá đơn giản, hơn nữa ở Tinh Diệu học viện thời điểm vẫn là lót đáy rác rưởi.
 
 	Như vậy hắn là làm sao ở ngăn ngắn không đủ một năm này bên trong, trở thành một cấp năm võ giả! ?
 
 	Điều này làm cho Bách Lý viện trưởng đều không khỏi hiếu kỳ lên.
 
 	Ánh mắt hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, Lâm Tu không giống như là dùng cái gì cấm dược tăng cao thực lực.
 
 	Như vậy còn lại cũng chỉ có một khả năng, như vậy chính là Lâm Tu đúng là dựa vào tự thân năng lực tăng lên sức mạnh!
 
 	"Còn (trả lại) dám công kích ta? Như vậy ta sẽ đưa ngươi đi chết đi!" Trác Khải Tinh nhìn Lâm Tu công kích lại đây, nhất thời cảm thấy mình tôn nghiêm chịu đến khiêu chiến giống như vậy, sắc mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	Trường kiếm trong tay như lưu quang, trực tiếp hướng về xông lại Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Nhưng ngay ở hắn vung kiếm trong nháy mắt, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương đã đâm đi ra ngoài!
 
 	Toàn bộ thương thanh mặt trên bao trùm phi thường khủng bố nguyên lực, trường thương vào lúc này đều phát sinh boong boong tiếng vang, thật giống lại khinh hơi run rẩy bình thường.
 
 	Lâm Tu khua thương đi ra ngoài trong nháy mắt, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh!
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, mấy chục đạo thương đầu hàn mang né qua, toàn bộ tình cảnh dường như đầy trời ngôi sao đột nhiên thoáng hiện.
 
 	Trong không khí cũng phát sinh lượng lớn phảng phất nổ tung bình thường tiếng vang!
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	"Tiểu tử này sẽ Bách Lý Duệ chiêu thức?" Bách Lý viện trưởng hơi hơi kinh ngạc một hồi.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu hiện tại còn giống như lĩnh ngộ ra chiêu thức kia hàm nghĩa đi ra!
 
 	Chờ chút, trong tay hắn cái kia một cây trường thương, sẽ không phải là hắc mang chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Bách Lý Viện Tử càng kinh ngạc lên.
 
 	Đây là chiêu thức gì! ?
 
 	Vốn là muốn trở tay công kích Lâm Tu Trác Khải Tinh đều kinh ngạc lên.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trường kiếm trong tay điên cuồng chống đối, thế nhưng làm sao Lâm Tu này ngăn ngắn trong chớp mắt, đâm ra quá nhiều thương, hơn nữa mỗi một thương đều nắm giữ cực cường uy lực!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Trác Khải Tinh cả người đều bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Nguyên bản nắm chặt ở trường kiếm trong tay, bởi vì vừa chống đối Lâm Tu công kích, cái kia mạnh mẽ sức mạnh, để hắn thông thường đều từ trong tay bay ra ngoài, rơi xuống ở trên mặt đất.
 	Hô ——
 
 	Chu vi học sinh nhìn thấy này một màn kinh khủng đều kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Nam viện thập ban người, dĩ nhiên. . . Đem tân sinh bên trong có thể nói mạnh nhất Trác Khải Tinh bức cho đến nước này! ?
 
 	"Rất tốt, Lâm Tu nhất định sẽ thắng!" Thấy cảnh này, Trương Ngân bọn người nắm chặt nắm đấm có vẻ rất kích động dáng vẻ.
 
 	Mà Lạc Nguyệt tựa hồ cảm giác được có chút không đúng, lúc này lông mày cau lại lên.
 
 	"Ha ha ha, chảy máu, ta dĩ nhiên chảy máu." Trác Khải Tinh nhìn mình trong miệng phun ra máu tươi, nhất thời điên cuồng bắt đầu cười lớn.