Chương 1086: Bạch gia người tới 

	Những cái kia xông tới võ giả, trong nháy mắt liền chết một mảng lớn.

	Thấy cảnh này, Trần Tĩnh sắc mặt đều đại biến lên.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Hắn ngước mắt nhìn Lâm Tu, liền thấy rõ ràng Lâm Tu trên thân thể có đại lượng hắc ám năng lượng bao trùm lấy.

	Không hề nghi ngờ, vừa mới hết thảy, đều là Lâm Tu làm.

	Tiểu tử này lực lượng... Làm sao lại mạnh như vậy! ?

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Trần Tĩnh lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tức giận nói.

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng loại này lực lượng quỷ dị, vậy mà đánh giết trong chớp mắt rơi mất hắn Trần gia hơn ba mươi tên võ giả.

	Những cái kia võ giả tất cả đều là Võ Tôn cấp a!

	Là bọn hắn Trần gia lực lượng trung kiên.

	Vậy mà toàn bộ trong nháy mắt chết mất.

	"Ruồng bỏ tín nghĩa coi như xong, nhưng là ngươi đem Diệp Khai bọn hắn giao cho người của Bạch gia, đây chính là không đúng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ! Các ngươi những này lưu lại dư nghiệt, thật đúng là coi là có thể đem Bạch gia lật đổ hay sao?"

	Trần Tĩnh lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải khẽ động, một thanh trường kiếm, liền từ trên mặt đất bay đến trong tay của hắn.

	Sưu

	Nắm lấy trường kiếm hắn, trực tiếp lăng không một trảm.

	Theo một tiếng tiếng xé gió vang lên, lập tức một đạo kiếm khí, trực tiếp tán phát ra, hướng phía cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lộ ra một vòng chế giễu tiếu dung.

	Trong nháy mắt một bắn, liền đem kiếm khí này trực tiếp cho chôn vùi rơi.

	Trần Tĩnh thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Cứ như vậy đem kiếm khí của mình cho chôn vùi rơi mất? !

	Trần Tĩnh lúc này sắc mặt biến hóa không chừng.

	Nhìn xem phía bên kia Diệp Khai,

	Trên mặt hắn lộ ra một vòng dữ tợn sắc.

	Thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Xuất hiện lần nữa trong nháy mắt, liền đã xuất hiện ở Diệp Khai trước mặt!

	Hắn nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp đối Diệp Khai chém xuống!

	Bởi vì Lâm Tu biểu hiện ra thực lực thật sự là quá cường đại, hiện tại chỉ có thể trước đánh chết Diệp Khai.

	Diệp Khai nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Trần Tĩnh, bản năng muốn dùng trong tay chiến đao ngăn cản.

	Khi

	Nhưng ngay tại Diệp Khai cầm vũ khí ngăn cản trong nháy mắt, vũ khí trong tay hắn, liền trực tiếp bị đánh bay đi ra!

	Đi chết đi!

	Trần Tĩnh trường kiếm trong tay, trực tiếp muốn đâm vào Diệp Khai nơi tim.

	Nhưng đúng vào lúc này, Trần Tĩnh khóe mắt quét nhìn nhìn thấy một đạo hàn mang hướng hắn bên này đâm tới!

	Trần Tĩnh trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, lúc đầu muốn nắm lấy trường kiếm đâm ra đi, nhưng đúng vào lúc này, hắn trực tiếp nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng phía sau bên kia ngăn cản quá khứ.

	Khi

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, sau đó một khắc, trường kiếm trong tay của hắn, liền bị đánh bay ra ngoài.

	Lâm Tu, là Lâm Tu từ phía sau bên kia nắm lấy trường thương đâm đến đây.

	Mà Diệp Khai lúc này cũng phản ứng rất nhanh hướng phía sau bên kia lui quá khứ.

	"Ngươi..."

	Trần Tĩnh không nghĩ tới Lâm Tu vậy mà phản ứng nhanh như vậy đánh tới, trên mặt thần sắc lập tức khẽ biến một chút.

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu tiếp tục nắm lấy trong tay hắc mang trường thương tiếp tục hướng phía Trần Tĩnh công kích qua!

	"Cút!"

	Trần Tĩnh sắc mặt đại biến, hai tay khẽ động, trên mặt đất bùn đất trong nháy mắt phun trào bắt đầu.

	Sau đó hình thành một vách tường, ngăn trở ở phía trước.

	Phanh

	Nhưng là lúc này Lâm Tu trực tiếp vung lên vỗ tới, trực tiếp đem tường này cho đánh nát rơi.

	Trường thương sau đó một khắc, liền đâm tại Trần Tĩnh tròn lên!

	Ầm ầm

	Kia to lớn lực trùng kích, để Trần Tĩnh thân thể, bay thẳng ra ngoài!

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia một viên cự thạch âm thanh.

	Phốc

	Sau đó một khắc, một ngụm máu tươi, liền từ Trần Tĩnh trong miệng phun ra.

	"Lão gia!"

	Lúc này những cái kia Trần gia những cái kia võ giả, đều hướng Trần Tĩnh bên kia hội tụ quá khứ.

	"Cút ngay cho ta!"

	Trần Tĩnh trực tiếp đem những cái kia muốn nâng hắn đứng dậy võ giả cho đẩy ra, sau đó lau lau bên miệng hắn chảy ra máu tươi.

	Mà lại đúng vào lúc này, toàn bộ bầu trời, có đại lượng quang mang lấp lóe.

	Đây là cái gì? !

	Vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích qua Lâm Tu, thấy cảnh này, lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Nhìn kỹ, liền thấy là một chút phi hành khí hướng bên này bay tới.

	Phi hành khí phía trên, còn có đại lượng võ giả.

	"Ha ha ha, ngươi nhất định phải chết! ! !"

	Trần Tĩnh lúc này thấy cảnh này, lập tức âm thanh hung dữ phá lên cười.

	"Người của Bạch gia."

	Đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân Diệp Khai, lúc này nhìn xem những cái kia phi hành khí, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Lúc này từ phi hành khí bên trên, có đại lượng mặc đồng phục màu trắng võ giả nhảy vọt xuống dưới.

	Những này, đều là Bạch gia võ giả.

	"Bạch trưởng lão, chính là hắn!"

	"Người này chính là Diệp gia lưu lại dư nghiệt!"

	Trần Tĩnh nhìn xem đầu tiên nhảy xuống kia võ giả, lập tức chỉ vào Lâm Tu rống to.

	Kia võ giả lúc này nhảy vọt đến Trần Tĩnh bên cạnh thân, giương mắt hướng Lâm Tu còn có Diệp Khai bên kia nhìn sang.

	"Giết ta người của Bạch gia, còn chạy trốn đến nơi đây."

	Hắn ánh mắt quét một vòng Lâm Tu cùng Diệp Khai, lập tức lạnh giọng nói.

	Không hề nghi ngờ, hắn nói, chính là trước đó Lâm Tu cứu Diệp Khai thời điểm, tại Bạch gia nội viện ở trong đánh chết những cái kia Bạch gia võ giả.

	"Tiểu tử, ngươi không nghĩ tới sao, từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng đã là cá trong chậu!"

	Trần Tĩnh lúc này cũng lạnh giọng nói.

	"Xem ra, đêm nay kinh nghiệm, thật nhiều."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem mình cùng Diệp Khai bị đông đảo Bạch gia võ giả chỗ vây quanh, trong ánh mắt chẳng những không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại có chút kích động.

	Bởi vì đánh chết những này võ giả, mình có thể thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm.

	"Diệp gia, cái kia cái gọi là đại gia tộc, cũng sớm đã hủy diệt."

	Được xưng là Bạch trưởng lão võ giả, lúc này đến gần đến đây, đối Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Còn muốn phục hồi."

	"Người si nói mộng."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Bạch gia liền mang như thế điểm võ giả, chỉ sợ còn chưa đáng kể a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Càn rỡ! Đợi chút nữa ngươi ngay cả chết như thế nào cũng không biết!"

	Trần Tĩnh nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức quát lên.

	Có Bạch gia võ giả đến, tựa hồ để Trần Tĩnh vừa mới tâm tình khẩn trương đều buông lỏng xuống.

	Hắn vừa mới thật đúng là sợ mình vừa mới bị Lâm Tu đánh chết rơi mất.

	Dù sao Lâm Tu triển hiện ra thực lực, thật sự là quá cường đại.

	"Bạch trưởng lão, trong tay hắn, có Diệp gia cái lệnh bài kia."

	Trần Tĩnh lúc này đối hắn lên tiếng nói.

	"Đế lệnh?"

	Bạch trưởng lão rõ ràng biết cái gì,  lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Vật kia, thế nhưng là mở ra chỗ kia chìa khoá a...

	"Giao ra."

	Bạch trưởng lão lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn ở trong có sát ý hiện lên.

	Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại lên, thông qua phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, lần này, Bạch gia hết thảy tới năm tên Võ thánh.

	Còn có đông đảo Võ Tôn cấp võ giả.

	Mà cái này Bạch trưởng lão lực lượng, tại Võ thánh bên trong, đều xem như rất cường đại.

	Loại thực lực này , bình thường võ giả, đoán chừng chỉ có thể chờ chết.

	Nhưng là, ai bảo bọn hắn đối mặt, là Lâm Tu đâu.