Chương 699: Không biết ta rồi sao? 

	Trần an lúc này diện mục dữ tợn nói.

	Trong miệng hắn cái gọi là lão nam nhân, chính là lúc ấy tại từ rừng ở trong Lâm Tu.

	Kỳ thật cũng không tính là lão, khi đó Lâm Tu bởi vì dịch dung quan hệ, cũng chính là một người trung niên nam tử bộ dáng.

	Trần an lời nói khó nghe, để Liễu Yên Nhiên tức giận đến sắc mặt đều đỏ bừng.

	"Đúng rồi, tại giết chết trước ngươi, nếu không, chúng ta trước nghiệm một chút hàng?"

	Trần an nhìn xem Liễu Yên Nhiên mỹ lệ dáng người, lúc này không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó đưa tay liền muốn hướng Liễu Yên Nhiên trên thân sờ qua đi.

	"Ngươi lăn đi!"

	Liễu Yên Nhiên thấy cảnh này, lập tức trở nên vô cùng lo lắng, hốc mắt bên trong, cũng có được nước mắt muốn tràn ra đồng dạng.

	Chết không phải đáng sợ, đáng sợ là trước khi chết sẽ phải gánh chịu đến vũ nhục.

	"Hắc hắc, ngươi bộ dáng này, thật là có thú." Trần an lúc này có chút bệnh trạng mà cười cười, đưa tay liền muốn hướng Liễu Yên Nhiên gương mặt sờ qua đi.

	"Ồn ào quá, còn muốn hay không người đi ngủ rồi?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới, lập tức để bọn hắn giật mình.

	"Người nào! ?"

	Trần an lúc này nắm lấy trong tay thiết bị chiếu sáng, hướng bốn phía chiếu xạ tới.

	Rất nhanh, liền thấy ở phía trước bên kia, cả người bên trên có không ít chiến đấu dấu vết thanh niên nam tử, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	Mặc dù vừa mới lên tới thời điểm trần an bọn người liền phát hiện nơi này có không ít thi thể, nhưng là bọn hắn đều không có phát hiện người sống, cũng không có để ý tới quá nhiều.

	Bây giờ thấy thân ảnh này, ánh mắt của bọn hắn cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Bản năng đề phòng.

	"A, là các ngươi a."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh, liền phát hiện Liễu Yên Nhiên thân ảnh, chỉ là Liễu Yên Nhiên hiện tại là bị trói chặt.

	Mà cái kia trần an, Lâm Tu cũng nhớ kỹ, là lúc trước vừa tới Malchi tinh cầu thời điểm, tại rừng rậm bên kia gặp phải trong đó một người nam tử.

	Gia hỏa này cùng những người khác bắt cóc Liễu Yên Nhiên a?

	"Ngươi biết ta?"

	Trần an nghe được Lâm Tu lời nói, lông mày lập tức nhíu chặt.

	Trong nội tâm mơ hồ có một vòng cảm giác bất an.

	Bất quá hắn lúc này dựa vào năng lực cảm giác của mình, lại phát giác, Lâm Tu thân thể Nguyên lực ba động rất yếu, giống như là một cái bình thường đê giai võ giả đồng dạng.

	Lúc đầu có chút khẩn trương hắn, lúc này lại lần nữa tràn đầy tự tin bắt đầu.

	Một cái bình thường võ giả, đối mặt mình đơn giản chính là muốn chết.

	"Thế nào, đêm hôm khuya khoắt, bắt cóc một cái tiểu cô nương a?"

	Lâm Tu lúc này ngáp một cái, sau đó lên tiếng nói.

	Trước đó chiến đấu tiêu hao Lâm Tu quá nhiều thể lực, cho nên Lâm Tu mới ngủ thiếp đi.

	Hiện tại vừa sau khi tỉnh lại, liền phát hiện những người này đi lên.

	Mà lại trải qua hôm nay chiến đấu, Lâm Tu phát hiện, mình lại lần nữa thăng lên một cấp!

	Điểm tiềm lực cơ hồ đều thêm tại thể chất phía trên về sau, Lâm Tu cũng cảm giác toàn bộ thân thể, tựa hồ lại trở nên càng thêm cường tráng.

	Mà Liễu Yên Nhiên lúc này ánh mắt nhìn xem trước mặt bởi vì lúc trước chiến đấu, nhìn có chút chật vật Lâm Tu, tựa hồ cảm thấy rất là nhìn quen mắt dáng vẻ.

	Con ngươi màu đen...

	"Hừ,

	Chỉ là một cái dân đen, đơn giản muốn chết."

	Trần an lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình nam tử, ra hiệu bọn hắn một lúc sau, trong đó hai nam tử liền cầm lấy trường đao trong tay, hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Ồ? Muốn giết người diệt khẩu?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha."

	Hai cái này nam tử trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, không nói thêm gì nói nhảm, nắm lấy chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Lâm Tu đứng tại chỗ không nhúc nhích, căn bản không có bất kỳ trốn tránh, xem ở trần an đám người trong mắt, Lâm Tu tựa như là bị hù dọa sẽ không né tránh đồng dạng.

	Đi chết đi!

	Đương đương ——

	Nhưng là bọn hắn chiến đao chém vào Lâm Tu trên thân thể thời điểm, lại phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang, chiến đao, căn bản không có biện pháp xâu Xuyên Lâm tu thân thể!

	Hai cái này nắm lấy chiến đao công kích Lâm Tu nam tử, lúc này con mắt trợn to, song mặt ở trong đều là không thể tin thần sắc.

	Bọn hắn sắc bén như vậy chiến đao, vậy mà đối Lâm Tu không có bất kỳ cái gì hiệu quả! ?

	Nhìn kỹ, tại Lâm Tu chiến phục bên trên, vậy mà bao trùm lên một tầng nhàn nhạt Nguyên lực.

	Chính là cái này Nguyên lực, bảo vệ được Lâm Tu thân thể.

	"Tiểu hài tử, cũng không nên chơi nguy hiểm như vậy đồ chơi."

	Lâm Tu cười cười, còn chưa chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn liền phát hiện trong tay chiến đao xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Ba ba ——

	Mà lại theo hai tiếng thanh thúy tiếng vang nhớ tới, cái này hai thanh chiến đao, liền bị Lâm Tu cho trực tiếp bẻ gãy!

	Nhìn xem cái này một màn kinh khủng, trần an bọn người cả kinh cái cằm đều muốn đến rơi xuống đồng dạng.

	Vũ khí của bọn hắn mặc dù không tính là thần binh, nhưng cũng là cực kỳ cứng rắn vật liệu chế tạo chiến đao, lại bị người dễ dàng như vậy bẻ gãy, cái này phải cần bao lớn lực lượng mới có thể làm được?

	"Ngươi..."

	Hai cái này công kích Lâm Tu nam tử, lúc này cũng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu căn bản không giống như là mặt ngoài nhìn bên kia đơn giản, thân thể cũng theo bản năng lui về sau một bước.

	Phanh phanh ——

	Nhưng là tại hắn lui lại một nháy mắt, Lâm Tu từ ngón tay ở trong lợi dụng Nguyên lực ngưng tụ áp súc mà thành năng lượng tiểu cầu bắn ra đi, lập tức quán xuyên hai người bọn họ đầu.

	Loại này Nguyên lực phương pháp sử dụng, Lâm Tu nhưng thật ra là học được lão giả kia.

	Tại cùng Võ Trường Không thời điểm chiến đấu, lão giả này chính là dùng loại phương pháp này đến ám toán mình.

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Trần an nhìn xem đồng bạn của mình trong nháy mắt liền bị đánh chết, hiện tại thân thể cũng run rẩy lên.

	Cái này sao có thể,  vừa mới hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu không có cái gì thực lực, nhưng là vì cái gì, vì cái gì hắn một cái không có cái gì Nguyên lực ba động người, lại đột nhiên bộc phát ra cường đại như thế lực lượng?

	"Đều nói chúng ta đã gặp mặt, làm sao không biết ta rồi sao?"

	Lâm Tu cười cười, sau đó tay phải duỗi ra, ở trên mặt đất hắc mang trường thương, liền bay đến Lâm Tu trong tay.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương một tay huy vũ một chút, đầu thương chỉ vào hắn, khóe miệng vểnh lên.

	Thương?

	Trần an thấy cảnh này giật mình một chút, hắn không thấy hôm nay võ giả giải thi đấu, tự nhiên không biết Lâm Tu.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tu trong tay cái này một thanh đen thui, ngay cả đầu thương đều là trường thương màu đen, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì sắc mặt lập tức đại biến lên.

	Rừng rậm... Trong rừng rậm cái kia nam tử trung niên, cũng là sử dụng dạng này trường thương.

	Không, phải nói trường thương này, cùng hắn giống nhau như đúc.

	"Chẳng lẽ ngươi là..."

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì khả năng, sắc mặt lập tức đại biến lên.

	"Ta biết hắn là ai, hắn chính là hôm nay đứng đầu bảng!"

	Tại trần an thân cạnh một người nam tử, càng xem Lâm Tu càng cảm giác nhìn quen mắt, đặc biệt là Lâm Tu trường thương thật sự là quá có đặc sắc, hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

	"Ừm, xem ra ngươi tựa hồ nhớ lại..." Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên, từng đạo Hỏa Diễm điểu trực tiếp trùng kích ra ngoài!