Chương 250: Thâm Lam chi thành
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, Lâm Tu mọi người liền hướng học viện cửa lớn bên kia đi tới.
 
 	Ở cửa lớn bên cạnh có một đống độc lập kiến trúc, có một mặc đồng phục lên người đàn ông trung niên ở bên trong cơ khí phía trước đánh bàn phím.
 
 	"Cái nào nhiệm vụ?" Trung niên nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu chờ người đi tới, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ đối với tới bên này người đã tập mãi thành quen.
 
 	"s39." Quách Linh trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Quách Linh âm thanh, người đàn ông trung niên khẽ nhíu mày một hồi, sau đó ánh mắt đánh giá Quách Linh chờ người, sau đó ngay ở trên bàn gõ bắt đầu gõ.
 
 	"Quách Linh, Lâm Tu, Cầu Lập, Trần Cẩn, Vạn Thiên Thủy. Tiền Lâm."
 
 	Hắn một bên nhìn trên màn ảnh tin tức, sau đó nhìn quét Lâm Tu chờ người một chút, xác định là bọn họ sau khi, hắn nhất thời gật gật đầu.
 
 	"Hiện lại xuất phát?"
 
 	"Vâng." Quách Linh trực tiếp nói.
 
 	"Có thể, cầm các ngươi tin tức của chính mình thẻ, sau năm phút cửa học viện đăng ký." Người đàn ông trung niên không lâu lắm, tựa hồ liền đem hết thảy thủ tục cho xong xuôi, sau đó quay về Lâm Tu đám người nói.
 
 	Hẳn là cùng trước như thế, cưỡi phi thuyền đưa nhóm người mình đi ra ngoài.
 
 	Lâm Tu lúc này âm thầm suy nghĩ.
 
 	Có điều này Thánh vực học viện cụ thể vị trí địa lý ở nơi nào? Tại sao muốn như thế bí mật, Lâm Tu có chút không rõ.
 
 	Theo Quách Linh chờ người đi tới cửa lớn nơi, thủ vệ nhân viên nghiệm chứng Lâm Tu chờ người tin tức sau khi, liền bắt đầu cho đi.
 
 	Rất nhanh, đi ra cái kia cao to cực kỳ cửa lớn sau khi, liền có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên ngoài.
 
 	Đối diện là mênh mông vô bờ biển rộng, hoàn toàn không nhìn thấy bờ giới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chẳng được bao lâu, một chiếc phi thuyền cũng chậm chậm hướng về bên này hạ xuống.
 
 	Này một chiếc phi thuyền, so với trước đi g17 phế tích phi thuyền, xem ra là nhỏ rất nhiều, mê ngươi hình.
 
 	"Các ngươi chính là s39 nhiệm vụ học sinh chứ?" Rất nhanh, một xem ra hạc phát đồng nhan ông lão đi xuống, sau đó quay về bên kia Lâm Tu chờ người cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Quách Linh đi tới, gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta muốn nghiệm chứng một hồi tin tức, các ngươi đem thư tức thẻ lấy ra." Ông lão gật gật đầu, sau đó cầm một đặc thù cơ khí ở trong tay, quay về Quách Linh đám người nói.
 
 	Quách Linh trực tiếp lấy ra tin tức của chính mình thẻ, theo nàng ở cái kia cơ khí mặt trên quét một hồi, ông lão trong tay cơ khí, rất nhanh liền xuất hiện Quách Linh tin tức.
 
 	Ông lão nhìn tình cảnh này gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn mặt sau Lâm Tu chờ người.
 
 	Tuy rằng cảm giác này có chút rườm rà, thế nhưng Lâm Tu vẫn là cầm tin tức thẻ đi tới, sau đó ở cái kia cơ khí mặt trên quét một hồi.
 
 	"Tân sinh?" Nhìn thấy Lâm Tu tư liệu, ông lão không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Sau đó cẩn thận quan sát Lâm Tu một hồi.
 
 	Dựa theo tư liệu biểu hiện, Lâm Tu nhưng là một cái tân sinh a, tuy rằng có cấp năm võ giả thực lực, thế nhưng nếu như đi Hắc Ám Sâm Lâm, chuyện này quả là rồi cùng chịu chết gần như.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn." Ông lão cười cợt, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu có chút khó chịu, hắn không có đối với những khác người nói, liền tự nhủ, thật giống như là quyết định chính mình sẽ ở bên kia xui xẻo như thế.
 
 	Rất nhanh, mọi người liền đi lên trên phi thuyền mặt.
 
 	Trên phi thuyền là một phòng khách, trang hoàng đến cực kì tốt, lại như là một phòng cà phê như thế.
 
 	"Được rồi, ta trước tiên cho các ngươi nói một chút." Ông lão ở cuối cùng đi tới phi thuyền thời điểm, này phi thuyền lay động một cái, rất nhanh liền bắt đầu lên không.
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi địa điểm là Hắc Ám Sâm Lâm, thế nhưng bên kia không có chúng ta Thánh vực học viện trú điểm, bằng vào chúng ta là dừng lại cách Hắc Ám Sâm Lâm gần nhất Thâm Lam chi thành."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, những tài liệu này hắn đều điều tra, bây giờ nghe lời nói của hắn thật không có nhiều bất ngờ.
 
 	Có điều hiện tại Lâm Tu mí mắt có chút bắt đầu nhảy lên.
 
 	Có câu nói mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, độ khó sẽ có chuyện gì phát sinh?
 
 	Có điều Lâm Tu rất nhanh lắc lắc đầu, chính mình vẫn là quá đa nghi.
 
 	Coi như xuất hiện cái gì tiến hóa thú, toàn bộ đều chém rớt chính là!
 
 	Bởi vì đi Thâm Lam chi thành khá xa, hiện tại tất cả mọi người bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, sau đó thông qua ( tu luyện thuật ) tiếp tục cải thiện thân thể của chính mình.
 
 	Đem không khí chung quanh năng lượng cũng hấp thu lại đây, tùy cơ bảo đảm nguyên lực no đủ trạng thái.
 
 	Thời gian cũng không biết quá khứ bao lâu, đang phi thuyền nhẹ nhàng lay động một cái sau khi, liền nghe đến một tiếng cơ khí hợp thành thanh:
 
 	"Mục tiêu điểm đã đến đạt, mục tiêu điểm đã đến đạt. . ."
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu mở mắt ra.
 
 	"Đến." Ông lão lúc này mỉm cười lên tiếng nói rằng đồng thời, tay phải theo : đè nhúc nhích một chút bên cạnh một nút bấm, phi thuyền cửa lớn trong nháy mắt mở ra hạ xuống, hình thành một đạo có thể tiếp tục đi cầu thang.
 
 	Bên ngoài có ánh mặt trời chói mắt truyền vào.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Quách Linh cũng đứng dậy, sau đó quay về Lâm Tu chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Còn lại bốn cái đại nhị học sinh tựa hồ rất quen thuộc, hiện tại rất hiểu ngầm hướng về phía trước đi.
 
 	Lâm Tu đi ở phía sau, có vẻ khá giống là bị cô lập bình thường dáng vẻ.
 
 	Có điều Lâm Tu đối với những này đúng là không có cái gì cái gọi là, ngược lại hắn lần này đi Hắc Ám Sâm Lâm cũng không chủ yếu là vì hoàn thành cái này cái gọi là nhiệm vụ thu được điểm.
 
 	Hắn là muốn chém giết tiến hóa thú tiến hành thăng cấp, một cái khác mục đích là muốn nhìn một chút có thể hay không gặp phải Lạc Nguyệt.
 
 	Dù sao Lạc Nguyệt cũng vẻn vẹn là cấp năm võ giả, đến Hắc Ám Sâm Lâm, trình độ nguy hiểm đúng là phi thường cao.
 
 	Mới vừa đi ra ngoài, liền phát hiện mình chờ người nơi sâu xa ở một người cao lớn kiến trúc Thiên đài.
 
 	Chu vi có một ít Thánh vực học viện tiêu chí.
 
 	Từ ngày này đài hướng về chu vi nhìn sang, đâu đâu cũng có nhà cao tầng, hơn nữa thành thị chủ sắc điệu thật giống lấy màu xanh lam làm chủ, màu trắng là phụ.
 
 	Lam chơi giao, lại như là ở bầu trời xanh biếc bình thường.
 
 	"Ta hướng dẫn một hồi, từ Thâm Lam chi thành đến Hắc Ám Sâm Lâm là không có xe đặc chủng, chúng ta hiện tại có thể đi mua một chiếc máy móc vật cưỡi, sau đó sẽ đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia." Một bên từ Thiên đài tiếp tục đi, Quách Linh một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Các ngươi không có ý kiến chứ?"
 
 	"Đương nhiên." Những người còn lại lúc này không chút do dự nào, trực tiếp gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lâm Tu, ngươi đây?" Quách Linh ánh mắt sau mặt sau Lâm Tu nhìn sang lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, biểu thị tán thành.
 
 	Ở Thâm Lam chi thành đến Hắc Ám Sâm Lâm khu vực, chu vi đều là sơn đạo, ô tô cái gì khá là phiền toái.
 
 	Nếu như mở mê ngươi máy bay, cũng là không được, bởi vì ở bên kia không trung sương mù phi thường trùng, hơn nữa có mạnh mẽ từ trường ảnh hưởng, sẽ dẫn đến máy bay mất khống chế.
 
 	Cái này cũng là phi thuyền không thể ở bên kia trực tiếp hạ xuống một trong những nguyên nhân.
 
 	Mà máy móc vật cưỡi nắm giữ trí tuệ nhân tạo, ngoại trừ tay động thao tác bên ngoài, còn (trả lại) năng thủ động thao tác, tốc độ cũng rất nhanh.
 
 	Đối với võ giả tới nói, đúng là phi thường thuận tiện công cụ giao thông.
 
 	Đi xuống này nhà lớn, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng, này Thâm Lam chi thành dòng người lượng nhiều vô số, chu vi đều là người đến người đi.
 
 	Cõng lấy vũ khí đi tới đi lui võ giả, cũng là nhiều vô số.
 
 	"Đi, chúng ta đi bên kia nhìn." Quách Linh ánh mắt nhìn về phía trước, nhất thời ánh mắt sáng lên.