Chương 358: Game bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu nghe được lão đầu tử lời nói, con mắt không khỏi híp lại.
 
 	"Ngươi là nói thật chứ?"
 
 	"Đương nhiên, ta có thể không phải nói láo, cũng không cần thiết." Lão đầu tử lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, sau đó đem này chứa ngoại tinh khoáng thạch cái rương, trực tiếp đặt ở trên mặt đất.
 
 	"Có điều, ngươi cho ta, bọn họ lại thu hồi đi, cái kia không phải là cùng không cho ta gần như." Lúc này Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại những kia Thâm Lam chi thành binh lính nên đã phải nhanh muốn hạ xuống này cao ốc trên lầu chóp.
 
 	Tin tưởng không bao lâu nữa sẽ chạy xuống, đến thời điểm cho dù chính mình cầm này ngoại tinh khoáng thạch, cũng sẽ bị cưỡng chế thu hồi đi.
 
 	Cuối cùng liền cho một chút chỗ tốt cho mình.
 
 	"Ngươi đây liền không cần lo lắng, ta tự có biện pháp." Lão đầu tử lúc này lộ ra nụ cười ý vị thâm trường lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt cùng Lâm Tu đối diện một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Trò chơi này, thế nào?" Lão đầu tử lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, tiếp tục cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, ở một khắc tiếp theo, thân thể liền trực tiếp động!
 
 	'Vèo' một tiếng, Lâm Tu bóng người liền xuất hiện ở lão già này mặt sau, sau đó một đấm không chút do dự hướng về để sống lưng hắn đập tới!
 
 	Lão già này thực lực có thể là phi thường cường, Lâm Tu cũng không cho là mình như thế một đấm, liền có thể đem lão già này cho đập chết.
 
 	Thế nhưng ngay ở Lâm Tu nắm đấm muốn đánh tới lão già này sống lưng trong nháy mắt, lão già này bóng người, nhưng nhất thời biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Mà Lâm Tu nắm đấm, bởi vì lập tức đánh cái không, sau đó liền hướng phía trước Lạc Nguyệt bên kia đập tới.
 
 	Có điều cũng may Lâm Tu nắm đấm dừng, mới không có đập trúng Lạc Nguyệt.
 
 	Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, liền phát hiện Lạc Nguyệt nhìn thẳng thần âm lãnh nhìn mình.
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó chăm chú vừa nhìn mới phát hiện, quả đấm của chính mình lúc này dĩ nhiên ở Lạc Nguyệt trước ngực, kém như vậy một điểm liền muốn đụng tới nàng.
 
 	"Khặc khặc, ta không phải cố ý." Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn ở bên kia." Lạc Nguyệt trắng Lâm Tu một chút, cũng không có cùng Lâm Tu tính toán, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu dưới con mắt ý thức hướng về bên cạnh bên kia nhìn sang, chỉ một thoáng nhìn thấy ở mặt trước bên kia lão đầu tử bóng người.
 
 	Chỉ thấy lão già kia lúc này đối diện Lâm Tu cười, hơn nữa còn đưa tay đối Lâm Tu ngoắc ngoắc ngón tay, quay về Lâm Tu lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
 
 	"Đáng chết!" Lâm Tu thấy cảnh này, cũng tưởng thật rồi lên.
 
 	Hiện tại cách mình ( nổi giận ) kết thúc thời gian vừa vặn còn có năm phút đồng hồ, ở này trong vòng năm phút, nhất định phải tranh thủ cơ hội trong công kích lão già này.
 
 	Lão già này thực lực tuy rằng mạnh, thế nhưng không chắc ở chính mình toàn lực bạo phát trạng thái bên dưới, liền hắn y Kankuru đụng chạm không tới chứ?
 
 	Hơn nữa lúc này Lạc Nguyệt cũng cầm trong tay bạc dực trường kiếm cắm ở trên mặt đất, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp hướng về lão già kia bên kia vọt tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ cũng không phải thường nhanh, phảng phất là một đạo ảo ảnh giống như vậy, liền xuất hiện ở lão già kia phía trước, nắm đấm liền muốn hướng về trên đầu của hắn đập tới.
 
 	Thế nhưng lão già này đầu chỉ là nhẹ nhàng chếch một hồi, liền tránh thoát khỏi Lạc Nguyệt cú đấm này.
 
 	"Tiểu nha đầu quyền pháp còn (trả lại) rất hung mãnh a." Lão đầu tử lúc này đang tránh né quá khứ Lạc Nguyệt cú đấm này đồng thời, nhất thời cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt không để ý đến lão già này lời nói, song quyền lúc này đang điên cuồng vung kích lên, nắm đấm liền dường như từng đạo từng đạo huyễn ảnh giống như vậy, vung ra tốc độ không phải thường nhanh!
 
 	Lạc Nguyệt không chỉ là sử dụng kiếm lợi hại, quyền pháp này cũng là tương đương tuyệt vời.
 
 	Thế nhưng cho dù như vậy, Lâm Tu vẫn không có biện pháp trong công kích hắn.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, cũng không khỏi kinh hãi đến biến sắc, lão già này, đúng là quá mạnh mẽ.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là dựa vào thân thể mạnh mẽ đại tốc độ phản ứng, mà không có sử dụng bất kỳ thân pháp, liền có thể làm được trình độ như thế này, thực sự là quá làm người kinh ngạc.
 
 	Có điều cái kia ngoại tinh khoáng thạch đúng là thứ tốt,
 
 	Nếu như có thể bắt được. . .
 
 	Này nghĩ, Lâm Tu cũng hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Hai người đồng thời vây công bên dưới, ông lão này tựa hồ cũng không có nhẹ nhõm như vậy.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Lão đầu tử lúc này một bên né tránh Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt công kích một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng lão đầu tử xem ra bởi vì hai người đồng thời công kích bắt đầu có chút áp lực dáng vẻ, nhưng vẫn là mỗi một lần đều tránh thoát khỏi đi tới hai người công kích.
 
 	Hơn nữa mỗi một lần, đều là lấy một tí tẹo như thế chênh lệch né nhanh qua đi.
 
 	Ông lão này, sẽ không phải là cố ý chứ?
 
 	Lúc này nhìn thấy quả đấm của chính mình, lại là từ lão già này bên cạnh gặp thoáng qua, Lâm Tu không nhịn được thầm nghĩ.
 
 	"Thời gian còn có hai phút." Lão đầu tử vẫn là thành thạo điêu luyện né tránh hai người vung kích tới được nắm đấm đồng thời, một bên mặt không đỏ không thở gấp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mặt sau có người!" Ngay vào lúc này, Lâm Tu đột nhiên đình chỉ công kích, sau đó chỉ vào trước bên kia lớn tiếng nói.
 
 	"Ồ?" Lão đầu tử nghe được Lâm Tu lời nói, theo bản năng quay đầu hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trên mặt lộ ra một vệt vẻ vui mừng,  nắm lấy cơ hội, trực tiếp hướng về ông lão này trên thân thể vung quyền công đánh tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, mắt thấy quả đấm của chính mình muốn đập trúng lão già này thân thể, nhưng theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp dường như diều đứt dây bình thường bay ra ngoài.
 
 	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, suýt chút nữa liền muốn thua." Lão đầu tử chân lúc này cao cao giơ lên, nhìn phía xa bên kia Lâm Tu, lộ ra một vệt nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, còn (trả lại) rất kẻ dối trá."
 
 	"Đáng chết!" Lâm Tu lúc này một cá chép nhảy trạm lên.
 
 	"Ta có thể chưa từng nói qua, ta không sẽ động thủ công kích." Lão đầu tử một bên tránh né Lạc Nguyệt công kích, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, chân mày cau lại, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Ầm ——
 
 	Trên mặt đất trong nháy mắt này, trực tiếp bị Lạc Nguyệt nắm đấm cho xuất hiện ở một ao khanh.
 
 	Lúc này Lâm Tu chú ý tới Lạc Nguyệt trên mặt vẻ mặt, tựa hồ trở nên càng lạnh lẽo lên.
 
 	"Hả? Ngươi cũng là người ở đó?" Lúc này đã nhảy lên đến một mặt khác lão đầu tử, ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, tựa hồ lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Lạc Nguyệt không hề trả lời lão đầu tử lời nói, lúc này ánh mắt nhìn lão già kia bên kia, sau đó chậm rãi hướng về phía trước đi tới.
 
 	Không đúng, hiện tại Lạc Nguyệt trạng thái, tựa hồ có điểm không đúng.
 
 	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt tựa hồ lộ ra sát khí mãnh liệt, trong đôi mắt lạnh lẽo vẻ càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu theo bản năng quay về bên kia Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt lúc này không hề trả lời Lâm Tu lời nói, thân thể ở muốn tiếp xúc được lão già kia trong nháy mắt, trực tiếp liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Không gặp! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi trong nháy mắt này đều không khỏi hơi co lại.