Chương 926: To lớn 'Viên' 

	, Ngô Kiệt lập tức lớn tiếng nói.

	Nội tâm ở trong cũng xông lên một loại cảm giác bất lực.

	Nếu như 'Viên' tạo tác dụng lời nói, hắn căn bản cũng không cần sợ hãi.

	Chỉ cần dùng 'Viên' ngăn cách là được rồi.

	Nhưng là cái này thôn phệ chuột kinh khủng nhất là, nó có thể đem 'Viên' đều tiến hành thôn phệ hết.

	Mà lại hiện tại mình dùng võ kỹ công kích qua, nhiều nhất chỉ có thể giết chết một điểm thôn phệ chuột.

	Nhưng cái này thôn phệ chuột thật sự là nhiều lắm.

	Căn bản không có khả năng giết đến xong!

	"Ta nói, ta triển khai 'Viên' là được rồi."

	Mắt thấy những cái kia thôn phệ chuột muốn vọt qua tới, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngô Kiệt sững sờ, ngay tại hắn không biết làm sao thời điểm, Lâm Tu thân thể lập tức bạo phát ra một đạo ám lam sắc quang mang.

	Quang mang này đâm thẳng nhập Ngô Kiệt con mắt, để ánh mắt của hắn cũng không khỏi đến híp lại.

	Ngay tại những cái kia thôn phệ chuột chỗ xung yếu đến Ngô Kiệt đám người trước mặt thời điểm, Lâm Tu 'Viên', đã hoàn toàn triển khai!

	Mà lại triển khai 'Viên' to lớn vô cùng, trực tiếp đem Ngô Kiệt bọn người cược cho bao phủ đi vào!

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia xông tới thôn phệ chuột, vừa mới đụng chạm lấy 'Viên', trực tiếp hóa thành một đám lửa đoàn biến mất.

	Liền lặp đi lặp lại thiêu thân lao đầu vào lửa!

	"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

	Ngô Kiệt con mắt mở lớn, ánh mắt bên trong, đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	'Viên', Lâm Tu triển khai 'Viên' !

	Cái này 'Viên' to lớn vô cùng, không chỉ có đem Lâm Tu cho bao phủ lại, còn đem bọn hắn đều cho bao phủ lại!

	Mà lại càng làm cho người ta khiếp sợ là, Lâm Tu cái này 'Viên' còn cùng đồng dạng 'Viên' khác biệt.

	'Viên' tầng ngoài, lại có ám lam sắc quỷ dị hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt lên.

	Trong đó còn kèm theo một chút điện mang!

	Cái này 'Viên' vốn là phòng ngự hình kỹ năng,

	Hiện tại Lâm Tu cái này 'Viên' đơn giản tựa như là công kích hình kỹ năng đồng dạng!

	Kia ngàn vạn vô số thôn phệ chuột, còn tại không ngừng hướng Lâm Tu 'Viên' xông lên kích quá khứ.

	Nhưng lại căn bản không có biện pháp xông phá 'Viên' .

	Thân thể của bọn chúng đụng một cái đến 'Viên', trực tiếp liền hôi phi yên diệt rơi.

	"Lâm huynh đệ, ngươi..."

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Nội tâm ở trong ngoại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

	Bọn hắn vẫn cho là thực lực phổ thông Lâm Tu, vậy mà như thế cường đại!

	"Đi nhanh đi!"

	Lâm Tu lúc này trực tiếp đánh gãy lời của bọn hắn, sau đó trực tiếp lên tiếng nói.

	"Đi mau!"

	Ngô Kiệt lúc này kịp phản ứng, lớn tiếng hô.

	Chung quanh những cái kia võ giả lúc này cũng rất nhanh lấy lại tinh thần.

	Vừa mới coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là hiện tại, nhưng lại làm cho bọn họ có một loại từ trong địa ngục bò lại tới cảm giác.

	Bọn hắn đứng dậy, đi theo Lâm Tu đi về phía trước.

	Bây giờ nhìn lấy chung quanh, toàn bộ đều là đại lượng thôn phệ chuột.

	Bốn phương tám hướng, toàn bộ đều là!

	Những này thôn phệ chuột, rõ ràng muốn đột phá Lâm Tu 'Viên' cắn xé bọn hắn.

	Nhưng là thân thể của bọn chúng, vừa mới đụng chạm lấy 'Viên', còn chưa kịp triển khai miệng cắn thời điểm, liền trực tiếp bị Địa ngục Liệt hỏa cho thiêu đốt thành cặn bã.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi không biết bao lâu, cái này thôn phệ chuột số lượng bắt đầu chậm rãi biến ít.

	Lâm Tu đầu ở trong không ngừng truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở âm thanh, cũng biến thành không có như vậy dày đặc bắt đầu.

	"Rốt cục... Rốt cục đều rời đi."

	Đi tới phía trước bên kia, theo sau cùng những cái kia thôn phệ chuột bị Lâm Tu 'Viên' trực tiếp chôn vùi rơi về sau, Ngô Kiệt bọn người mới thở dài một hơi ngồi trên mặt đất bên trên.

	Lúc này sắc mặt của bọn hắn đều có chút thương Bạch Khởi tới.

	Tình cảnh vừa nãy màn, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá kinh khủng.

	Loại kia đứng trước cảm giác tử vong, thật không dễ chịu.

	"Lâm huynh đệ, thật rất cảm tạ ngươi."

	Ngô Kiệt thở dài một hơi sau khi, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	"Tạ ơn."

	Còn lại võ giả nghe được Ngô Kiệt lời nói, lúc này cũng đối với Lâm Tu ném quá khứ ánh mắt cảm kích.

	Dù sao vừa mới nếu không phải Lâm Tu, bọn hắn nhất định phải chết!

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, ngươi đến cùng là cái nào tông môn người..."

	Một cái võ giả hiếu kì lên tiếng nói.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu thi triển ra lực lượng, quá cường đại, cũng quá thần kỳ.

	Đặc biệt là cái này 'Viên', bọn hắn còn không có gặp qua có thể triển khai lớn đến loại trình độ này.

	Cái này đến mặc dù nhiều a kinh khủng cùng thâm hậu Nguyên lực ủng hộ mới có thể làm được a!

	"Ngậm miệng."

	Ngô Kiệt lúc này ánh mắt lườm bọn họ một cái nói.

	Những này võ giả lúc này mới kịp phản ứng.

	Lâm Tu trước đó không có biểu hiện ra thực lực cường đại, rất rõ ràng, là không muốn thực lực của mình bạo lộ ra.

	Hắn vì cái gì làm như thế, đó là cái người tư ẩn, xác thực không tiện hỏi.

	Mà lại Lâm Tu đối bọn hắn hẳn là cũng không có ác ý, không phải vừa mới bọn hắn chết sớm.

	"Các ngươi cũng đã cứu ta, không cần cám ơn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, cười một cái nói.

	Ngô Kiệt cũng cười cười, lập tức có chút cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Hắc Phong trong sa mạc kinh khủng nhất a thẻ tựa hồ trùng cát, còn có thôn phệ chuột đều bị chúng ta gặp."

	"Cái này thật đúng là không may a."

	Phúc thúc cũng cảm khái nói.

	Kém một chút, chính hắn cũng giao phó ở nơi đó.

	"Sa Hải thành lập tức sẽ đến, Lâm huynh đệ, không bằng ngươi trước theo ta về tộc ta bên trong, ta hảo hảo khoản đãi ngươi, mà lại y phục của ngươi cũng có thể đổi một chút."

	"Ta Ngô gia làm phục sức, thế nhưng là tại Sa Hải thành nhất lưu tồn tại."

	Ngô Kiệt đối Lâm Tu nói.

	"Ừm, tốt."

	Lâm Tu cũng không có cự tuyệt, theo bọn hắn trực tiếp tiến về Sa Hải thành.

	Đi lại không đến bao lâu, ở phía trước bên kia, Lâm Tu ánh mắt liền có thể thấy rõ ràng phía trước bên kia đều là một mảnh hải dương!

	Trong sa mạc có hải dương, đây quả thực là một kiện Thần khí vô cùng sự tình.

	Mà lại tại những cái kia hải dương ở giữa, còn có một tòa cự đại thành thị lơ lửng ở trong đó.

	"Thấy không, phía trước chính là Sa Hải thành."

	Ngô Kiệt chỉ chỉ phía trước bên kia, sau đó cười lên tiếng nói.

	Sa Hải thành nước biển chung quanh, vô cùng cổ quái.

	Bởi vì trên nước biển đồ vật, sẽ không hạ chìm!

	Lúc này hai chân đi đến cái này nước biển phía trên, nước biển vẻn vẹn chui vào giày một điểm.

	Cả người liền không có lại xuống chìm xuống.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trên mặt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Quả nhiên, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

	Đi tại cái này nước biển bên trên,  rất nhanh, Lâm Tu liền cùng Ngô Kiệt đám người tới Sa Hải thành đại môn bên kia.

	Tiến vào Sa Hải thành cũng không có cái gì quy củ đặc biệt, bọn hắn rất dễ dàng liền tiến vào bên trong.

	Tiến vào trong thành, Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, hết thảy đều cùng những thành thị khác không sai biệt lắm.

	Chỉ là chung quanh ngoài thành hoàn cảnh quá thần kỳ.

	"Các ngươi bên này nguồn nước, là thế nào làm?"

	Lâm Tu nhìn cái này Sa Hải thành căn bản không thiếu nguồn nước dáng vẻ, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	"Đương nhiên là từ những thành thị khác điều tới, phía ngoài nước biển, cũng không thể uống."

	Phúc thúc cười một cái nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại Ngô Kiệt đám người dẫn dắt phía dưới, rất nhanh liền thấy phía trước bên kia chiếm diện tích cực lớn dinh thự.

	Ngô trạch.