Chương 7: Không cách nào phân tích biến dị cự mãng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hống!" Cái kia Zombie trong miệng phát sinh một tiếng gầm rú, hai tay ngón tay trở nên cực kỳ sắc bén, vào lúc này liền hướng Lâm Tu bên kia vồ tới.
 
 	Bởi vì vừa chém giết những kia Zombie, Lâm Tu trên thân thể đã bị lắp bắp đến toàn bộ đều là máu tươi.
 
 	Xem ra dị thường khủng bố dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu vào lúc này mau mau muốn tránh né, thế nhưng cái kia thủ lĩnh Zombie tốc độ thực sự là quá nhanh, "Ầm" một tiếng, liền đem Lâm Tu đánh gục ở trên mặt đất, sau đó mở ra cái kia cái miệng lớn như chậu máu, liền muốn hướng về Lâm Tu nơi cổ cắn quá khứ.
 
 	Khe nằm!
 
 	Lâm Tu lúc này hai chân co rụt lại, sau đó chặn lại ở bụng của nó nơi, hai tay lại gắt gao nắm lấy hai tay của nó oản, không cho nó đập xuống đến.
 
 	"Ngươi có biết hay không, ngươi có miệng thối a!" Lâm Tu lúc này cường cắn răng quan, sau đó rống to.
 
 	Dương Thiên còn (trả lại) ở bên kia giết những kia không ngừng vây quanh tới được Zombie, căn bản không có cơ hội bận tâm bên này Lâm Tu.
 
 	Đúng rồi, vừa chính mình giết nhiều như vậy Zombie, thăng cấp bao nhiêu! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lên, vừa giết tới đầu, đều suýt chút nữa quên.
 
 	Lúc này đột nhiên vừa nhìn, cấp bậc của chính mình càng nhưng đã đến cấp năm!
 
 	Hơn nữa tiềm năng điểm, dĩ nhiên có 12 điểm!
 
 	"Toàn bộ đều thêm về mặt sức mạnh diện!" Lâm Tu đột nhiên một tiếng rống to, Strength vào lúc này, trực tiếp từ 38 tăng lên tới năm mươi!
 
 	Một luồng sức mạnh to lớn trong nháy mắt tràn vào đến Lâm Tu trong cơ thể.
 
 	Này đã tới cấp độ nhập môn võ giả cường độ.
 
 	"Cái gì! ?" Dương Thiên nghe được Lâm Tu một tiếng rống to, sau đó theo bản năng hướng về hắn bên kia nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy lúc này, theo Lâm Tu một tiếng 'Lăn' tự rống lên, hai chân đột nhiên hơi dùng sức, đem cái kia thủ lĩnh Zombie trực tiếp đạp bay ra ngoài.
 
 	Vốn là lấy Lâm Tu thực lực bây giờ vẫn không có như vậy dễ dàng đánh chết con kia Zombie, thế nhưng bởi vì nó vừa bị Trương Nghị chém đứt một cánh tay, tuy rằng bị nó nhận trở về, thế nhưng thân thể của nó sức mạnh thật giống không có nguyên lai như vậy cường dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu sấn thắng truy kích, sau đó đột nhiên cầm trên mặt đất chiến đao xông lên trên!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Cái kia Zombie hiển nhiên không có nghĩ đến Lâm Tu sẽ như vậy trực tiếp công kích lại đây, nhất thời lồng ngực đối với Lâm Tu đâm cái đối với xuyên.
 
 	Nó gào thét một tiếng, sau đó hai tay liền hướng Lâm Tu trên thân thể nắm tới.
 
 	Lâm Tu đột nhiên vừa lui về phía sau, dễ dàng né tránh đi.
 
 	Này không hổ là thủ lĩnh Zombie, vào lúc này dĩ nhiên vẫn chưa hoàn toàn chết, trên mặt đất không ngừng giẫy giụa.
 
 	Lâm Tu lúc này đã đầu đầy mồ hôi lạnh, vừa thiếu một chút, nó sắc bén kia móng tay liền muốn hoa đến cổ của chính mình chỗ.
 
 	Đến thời điểm, chỉ sợ sẽ có cảm hoá nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu đột nhiên một đạp nó chân đem nó gạt ngã ở trên mặt đất, sau đó chân phải gắt gao đạp lên ở nó ngực, đột nhiên đem chiến đấu rút ra, quay về cổ của nó chém xuống!
 
 	Trực tiếp đem đầu của nó chém đứt đi, lúc này mới không có tiếng động.
 
 	"Keng ~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết thủ lĩnh Zombie, đẳng cấp tăng lên vì là cấp sáu, giải tỏa khóa gien hệ thống."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được tiềm năng điểm 6 điểm."
 
 	Lâm Tu ngồi trên mặt đất trên thở hồng hộc, ở trong đầu kiểm tra chính mình thuộc tính trang báo:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: 6 cấp
 
 	EXP: 0(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 100)
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Thể chất: 35
 
 	Tốc độ: 32
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: Phân tích chi nhãn
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 380
 
 	Sức chiến đấu 380? Lâm Tu vui vẻ, có điều sau đó cảm giác hệ thống này quả thực là ác ý tràn đầy, lần trước là 250, lần này dĩ nhiên bán tràng 380.
 
 	Quả thực lại như là đang giễu cợt chính mình a!
 
 	Lâm tịch suy nghĩ một chút, vẫn tăng lực lượng cũng không được,
 
 	Tốc độ cùng thể chế vận lên không được, đối với chiến đấu ảnh hưởng cũng rất lớn.
 
 	Tỷ như vừa chiến đấu không có một hồi, liền thở hồng hộc.
 
 	Suy nghĩ một chút, đem ba điểm : ba giờ tiềm năng điểm thêm đến thể chất mặt trên, để cho mình thể chế đạt đến người bình thường trình độ.
 
 	Lại thêm ba điểm : ba giờ đến trên tốc độ diện, để tốc độ đạt đến 35.
 
 	Lúc này nhìn từ phía dưới xuống, ở hệ thống khuông phía dưới, có thật nhiều cái đồ tiêu, mặt trên đều là có xiềng xích khóa lại dáng vẻ.
 
 	"Khóa gien! ?"
 
 	Nhân loại, là phức tạp nhất động vật.
 
 	Ở nhân loại trong gien, có rất lớn một phần đoạn ngắn không có bị sử dụng, có rất lớn tiềm năng, đều không có bị loài người súc kích thích ra đến, cái gọi là khóa gien, chính là thân thể bên trong cơ bản nhất tiềm năng, truyền thuyết đem trong cơ thể khóa gien mở ra đến mức tận cùng, liền có thể trở thành là như thần tồn tại.
 
 	Lâm Tu lúc này nín thở, ý niệm click cái thứ nhất khóa gien đồ tiêu.
 
 	"Cảnh cáo, cấp bậc chưa đủ mười lăm cấp, không cách nào giải tỏa."
 
 	Mịa nó! Lâm Tu thầm mắng một tiếng, có điều mười lăm cấp, chỉ phải tiếp tục giết những này Zombie, hẳn là sẽ không quá chậm, nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi lại kích chuyển động.
 
 	"Lâm Tu, không có sao chứ?" Lúc này Dương Thiên đã đem những kia Zombie giải quyết cho, nhất thời hướng về Lâm Tu bên này đi tới.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó từ trên mặt đất bò lên.
 
 	Trên người máu tươi để hắn cảm giác rất khó ngửi.
 
 	Dương Thiên lúc này hơi kinh ngạc, con kia thủ lĩnh Zombie dĩ nhiên liền như thế bị Lâm Tu giết chết?
 
 	Hơn nữa lúc này hắn mơ hồ cảm giác Lâm Tu thân thể thật giống có biến hóa,  thật giống như đột nhiên trở nên mạnh rất nhiều tự.
 
 	"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi bên trong nhìn." Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hiện tại sức mạnh của chính mình đã cùng cấp độ nhập môn võ giả gần đủ rồi, đi vào bên trong, gặp phải Zombie cũng dễ dàng đối phó được hơn nhiều.
 
 	"Ừm." Dương Thiên gật gật đầu.
 
 	Hai người tiếp tục đi vào trong nơi sâu xa đi đến, rất nhanh liền phát hiện ở mặt trước cách đó không xa có một tấm bảng, mặt trên viết đến: "Cấp độ nhập môn võ giả cấm chỉ thâm nhập "
 
 	"Xem tới nơi này chính là La lão sư nói cấm chỉ khu." Dương Thiên nhìn thấy này bảng hiệu nói rằng.
 
 	"Chúng ta vẫn là không nên vào đi tới đi. . ."
 
 	Lâm Tu nhíu nhíu mày, vừa một đường đến đều không có phát hiện nữa Zombie cái gì, căn bản không có cơ hội thu được kinh nghiệm.
 
 	Có nên đi vào hay không nhìn?
 
 	"Lâm. . . Lâm Tu. . ." Ở Lâm Tu đang trầm tư thời điểm, Dương Thiên tựa hồ nhìn thấy gì, sau đó xả xe Lâm Tu cánh tay, thân thể run rẩy nói rằng.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu sững sờ, theo hướng về Dương Thiên ánh mắt hướng về xa xa nhìn sang, con mắt vào lúc này cũng không khỏi trừng lớn lên.
 
 	Ở bên kia trên cây to diện có một con rắn, một cái rất lớn mãng xà! ! !
 
 	Mãng xà này xà hai mắt đỏ đậm, thân thể như dũng bình thường thô to, hơn nữa tựa hồ còn (trả lại) theo hoàn cảnh chung quanh có thể biến hóa màu sắc.
 
 	Không trách vừa chính mình không có phát hiện.
 
 	Đây chính là cái gọi là tiến hóa thú chứ?
 
 	Phân tích chi nhãn!
 
 	"Cấp ba biến sắc cự mãng, đặc điểm: ? ? ? Thực lực: ? ? ?"
 
 	Không cách nào phân tích? Đây là cái gì quỷ!
 
 	Lâm Tu sợ hết hồn, này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải không cách nào phân tích đồ vật.
 
 	"Chạy, nhanh lên một chút chạy." Lâm Tu lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh, một bên lùi về sau vừa nói.