Chương 1198: Đột nhiên tập kích 

	Tiểu Bạch vẫy cánh, tốc độ phi hành nhanh đến cực điểm.

	"Tốc độ nhanh như vậy..."

	Lâm Tu ở trên không ở trong nhìn xem phía dưới trở nên càng ngày càng nhỏ tình cảnh, không khỏi kinh ngạc vô cùng.

	"Đương nhiên, lúc trước ta thế nhưng là từ một bên khác dựa vào tiểu Bạch bay tới."

	Bách Lý Hạo Linh trực tiếp nằm ở tiểu Bạch trên lưng, hài lòng vô cùng lên tiếng nói.

	Mặc dù tiểu Bạch trên thân thể lông vũ thoạt nhìn như là băng tinh, nhưng là hiện tại nằm ở phía trên, lại có một loại phi thường cảm giác thoải mái.

	Không có chút nào cảm giác được băng lãnh, ngược lại rất thanh lương.

	"Đúng rồi, ngươi có giấy thông hành?"

	Lâm Tu cũng nằm tại mặt khác một bên, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Giấy thông hành?"

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, sau đó nửa ngồi dậy, từ miệng túi của mình bên trong, lấy ra một tờ có đặc thù văn ấn tấm thẻ.

	"Ngươi làm sao có?"

	Lâm Tu lúc này cũng đứng dậy nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh trong tay nắm lấy tấm kia giấy chứng nhận, kinh ngạc vô cùng.

	Dựa theo trước đó tiếp dẫn cái kia Bàng tiên sinh lời nói, mỗi cái đến bên này Võ Thần cấp võ giả, cần quản lý một tòa thành ba năm trở lên.

	Cũng chính là phải làm việc làm ba năm mới có được Võ Thần giới chính thức thân phận, có thể tại Võ Thần giới ở trong tùy ý đi lại.

	Bách Lý Hạo Linh, hẳn là đến bên này thời gian cũng không lâu.

	"Ta lão tổ tông cho làm."

	Bách Lý Hạo Linh đắc ý lên tiếng nói.

	"Ngươi lão tổ tông cũng là cái này Võ Thần giới người sao?"

	Lâm Tu kinh ngạc lên tiếng nói.

	Mặc dù trước đó tại trên Địa Cầu thời điểm được chứng kiến nàng lão tổ tông lợi hại, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lợi hại đến loại trình độ này.

	Có thể tại Võ Thần giới vì Bách Lý Hạo Linh trực tiếp làm chứng minh thân phận, nói thế nào cũng là nhân vật có quyền thế a?

	Mà lại cũng không biết sống bao nhiêu năm.

	"Không phải."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu.

	"Không phải?"

	"Lão tổ tông giống như ở tại một cái khác tinh cầu."

	"Cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng..."

	Đúng vào lúc này, một đạo bạch sắc ánh sáng, từ phía trước bên kia đánh sâu vào tới!

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn rõ ràng nhìn thấy đạo này xung kích tới bạch quang, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Phanh ——

	Trong nháy mắt này, trên thân thể của hắn lập tức bạo phát ra một đạo bạch sắc quang mang.

	Lâm Tu trong nháy mắt này đã triển khai 'Viên', trực tiếp đem kia đánh thẳng tới bạch sắc quang mang, toàn bộ đều cho chặn lại.

	"Thứ gì! ?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng kịp phản ứng.

	Rầm rập ——

	Mà trong nháy mắt này, từng đạo bạch sắc quang mang, lại bắt đầu không ngừng xung kích tới.

	Tiểu Bạch cánh vẫy, đại lượng Hàn Băng chi khí phun trào, muốn ngăn cản được những cái kia xung kích tới năng lượng màu trắng.

	Bất quá những này năng lượng màu trắng chùm sáng thật sự là quá cường đại kinh khủng, rất nhanh, tiểu Bạch thân thể rung động dữ dội bắt đầu.

	Tựa hồ cảm giác được phi thường thống khổ dáng vẻ.

	"Tiểu Bạch,

	Xuống dưới!"

	Lâm Tu lúc này la lớn.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, tiểu Bạch cái này thân thể cao lớn, cũng trực tiếp hướng xuống mặt bay xuống,

	Rất nhanh, nó cái kia khổng lồ thân thể, liền trực tiếp dừng lại tại xuống mặt khu vực.

	Chung quanh những cây cối kia, toàn bộ bị nó hạ xuống lực trùng kích, toàn bộ đều cho xung kích hủy hoại rơi.

	Lâm Tu lúc này giương mắt đi lên phương nhìn lại, từng đạo năng lượng chùm sáng, lại tiếp tục xung kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này trong mắt tràn đầy sát ý, hừ lạnh một tiếng, tay phải lăng không vỗ, những này xung kích tới năng lượng chùm sáng, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đập tan rơi.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở trên bầu trời có rất nhiều hình dạng quái dị phi hành khí.

	Những cái kia năng lượng màu trắng chùm sáng, chính là từ những này phi hành khí ở trong xạ kích ra!

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền từ khuếch trương cho không gian xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, lăng không vạch một cái, lực lượng cường đại hình thành một đạo Nguyệt Nha hình, hướng thẳng đến những cái kia phi hành khí xung kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những cái kia phi hành khí, toàn bộ đều bạo liệt rơi.

	"Ghê tởm!"

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại hai con ngươi đều trở nên đỏ như máu lên, nàng rút ra mình song đao ra.

	Nhìn xem từ chung quanh khu vực lại xuất hiện những cái kia phi hành khí, nàng vọt thẳng tới.

	Song đao quơ múa, trong nháy mắt liền đem những cái kia chở khách lấy cường đại pháo laser phi hành khí toàn bộ cho hủy đi.

	"Không nghĩ tới, phản ứng vẫn rất nhanh nha."

	Mà vào lúc này, từng tiếng âm, cũng từ bên trên không trung ở trong truyền tới.

	Nhìn kỹ, toàn bộ không trung, có đại lượng võ giả lơ lửng.

	Mà ở trên mặt đất chung quanh, cũng có được rất nhiều võ giả vây quanh tới.

	Những này võ giả sắc mặt khó coi, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Lâm Tu ngước mắt nhìn không trung ở trong những cái kia võ giả, đứng tại trong đó, rõ ràng là Phó Thiên Lăng.

	"Là ngươi."

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt lập tức nhắm lại.

	"Không sai, chính là ta."

	Phó Thiên Lăng cư cao lâm hạ nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt của hắn ở trong tràn đầy sát ý.

	Hắn đã sớm muốn đánh chết Lâm Tu.

	"Nguyên lai là gia hỏa này."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng phát hiện ở trên không ở trong Phó Thiên Lăng.

	"Giết hắn."

	Phó Thiên Lăng lúc này không có chút nào chần chờ, trực tiếp đối những thủ hạ của hắn lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, trên mặt đất vây lại Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh những cái kia võ giả, trực tiếp vây đánh đi qua!

	Tiểu Bạch vừa mới mặc dù bị những cái kia cường đại năng lượng chùm sáng chỗ xạ kích bên trong, nhưng là nói tóm lại, nhưng không có nhận thương tổn quá lớn.

	Lúc này nhìn xem vây đánh tới những cái kia võ giả, nó phát ra một tiếng to rõ tiếng vang, lập tức đại lượng Hàn Băng chi khí, trực tiếp theo nó trong miệng phun ra đến!

	Dẫn đầu xông tới một chút võ giả, bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu!

	Mà lúc đầu tại Lâm Tu trên bờ vai Cổn Cổn, lúc này cũng trực tiếp nhảy vọt.

	Mà lại đang nhảy nhảy đến không trung trong nháy mắt,  thân thể trở nên cực kỳ to lớn.

	Ầm ầm ——

	Như là to lớn viên cầu đồng dạng nó, trùng điệp đập vào những cái kia biến thành băng điêu võ giả trên thân thể.

	Trong nháy mắt toàn bộ đều vỡ vụn thành vô số khối.

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh hừ lạnh một tiếng, không đợi những cái kia võ giả xông lại, lúc này đã nắm lấy trong tay mình song đao liền xông ra ngoài!

	Mà Lâm Tu trong ánh mắt, cũng tràn đầy sát ý.

	Phó Thiên Lăng tới, Phó Thiên Nguyên không đến, nhìn như vậy tới, hẳn là Phó Thiên Lăng một người gây nên.

	Nếu như Phó Thiên Nguyên muốn giết mình, đoán chừng đã sớm hẳn là động thủ.

	"Đưa kinh nghiệm, lại tới."

	Lâm Tu lầm bầm lầu bầu đồng thời, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp hướng phía sau đâm một cái.

	Phanh ——

	Một dựa vào đặc thù ẩn nấp kỹ xảo tới gần Lâm Tu phía sau, muốn đánh chết Lâm Tu võ giả, trực tiếp ngay cả đầu đều bị đâm bạo chết!

	Hai người hai thú lúc này điên cuồng đối chung quanh vây đánh tới những cái kia võ giả công kích tới.

	Rất nhanh, những cái kia vừa mới bắt đầu còn số lượng khổng lồ võ giả đội ngũ, liền bị tiêu diệt hơn phân nửa!

	"Tiểu tử này cùng nữ oa nhi kia đều không phải là đồng dạng võ giả, tiếp tục như vậy, gây bất lợi cho chúng ta a."

	Cùng lúc đó, tại Phó Thiên Lăng bên cạnh thân một lão giả chau mày nói.