Chương 719: [ Băng Phong Vạn Lý ] 

	Lâm Tu cầm tuyết này Bạch Hổ chiến phục, sau đó lên tiếng nói.

	Mình mặc chiến phục rất mỏng, là trước kia rút thưởng lấy được, vừa vặn có thể làm nội giáp đồng dạng dùng.

	Mặc thêm vào cái này da thú chiến phục cũng có thể.

	"Ngươi thật đúng là không khách khí..."

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu cầm kia đất tuyết Bạch Hổ chiến phục, không khỏi xạm mặt lại.

	Đây chính là trong tiệm này quý nhất chiến phục a...

	Tiền Tiến đã có chút hối hận.

	"Vậy ta muốn cái này đi."

	Tiền Tiến cũng tuyển một kiện lông vũ chiến phục, là dùng một loại nào đó loài chim tiến hóa thú lông vũ chế tạo mà thành, nồng đậm lông vũ bao trùm lấy thân thể, vậy mà so da thú còn muốn ấm áp.

	"Ta phát hiện ngươi là thổ hào a."

	Lâm Tu nhìn xem Tiền Tiến trả tiền về sau, không khỏi cảm khái nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tiền Tiến cẩn thận đánh giá Lâm Tu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta nói cho ngươi, ta nhưng không có tiền gì."

	"Ha ha, chúng ta trở về đi."

	Lâm Tu cười cười, mặc dù không biết vì cái gì cái này Tiền Tiến đối với mình tựa hồ rất hữu hảo bộ dáng, nhưng là có cái 'Di động thanh toán' cũng không tệ.

	Nếu như Tiền Tiến biết Lâm Tu coi hắn là bên trong 'Di động thanh toán' công cụ, hắn đoán chừng muốn bị tức chết.

	Băng tuyết khách sạn, là Băng Tuyết thành lớn nhất khách sạn, chiếm diện tích cực lớn.

	Toàn bộ khách sạn vẻ ngoài, tựa như là khối băng đồi xây mà thành, vô cùng có đặc sắc.

	"Các ngươi trở về rồi?"

	Lâm Tu cùng Tiền Tiến mới vừa vào đi, liền thấy ở đại sảnh bên kia Tưởng Quân.

	Tưởng Quân lúc này cũng mặc vào thật dày da thú chiến phục.

	"Đây là thẻ phòng, chúng ta có thể muốn tại khách sạn này ở lại mấy ngày , chờ mới một chuyến đoàn tàu tới."

	Tưởng Quân lúc này nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu cùng Tiền Tiến nhẹ gật đầu, sau đó đem thẻ phòng bắt được.

	"Thật là lạnh a, lại khốn, ta về phòng trước nghỉ ngơi."

	Lâm Tu lúc này xoa xoa đôi bàn tay, sau đó cố ý lộ ra một bộ sợ lạnh thần sắc, liền trực tiếp hướng thang máy bên kia đi đến.

	Tiền Tiến thấy cảnh này xạm mặt lại, cái này giả bộ rất thật không giống!

	Băng tuyết trong tửu điếm cùng bên ngoài không giống, bởi vì hơi ấm nguyên nhân, lúc này toàn bộ khách sạn phảng phất đến mùa hạ.

	Lâm Tu rất nhanh liền trở về gian phòng của mình bên kia.

	Gian phòng rất lớn, hơn nữa còn có một cái to lớn phòng khách.

	"Hô."

	Đem chiến phục cởi xuống về sau, Lâm Tu trực tiếp nằm ở trên giường.

	"Thật đúng là nóng."

	Lâm Tu theo bản năng nói thầm một tiếng.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lâm Tu liền nửa ngồi xuống, sau đó tay phải vươn ra, năm ngón tay giật giật.

	Theo thể nội Nguyên lực điều động, vào lúc này, trên mặt đất sàn nhà, tựa hồ liền phát ra từng tiếng két rồi két rồi tiếng vang.

	Bá ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ mặt đất, liền bị đại lượng bạch sắc miếng băng mỏng nơi bao bọc ở!

	"Còn chưa đủ mạnh a..."

	Lâm Tu nhìn xem lực lượng của mình tạo thành một màn, không khỏi nhếch miệng.

	Tại bia đá kia truyền thừa đến võ kỹ, chính là cái này tử kim võ kỹ - [ Băng Phong Vạn Lý ].

	Dựa theo võ kỹ tin tức, có được Tim Băng người, mới có thể hoàn toàn phát huy vũ kỹ này lực lượng.

	Chỉ cần Nguyên lực đầy đủ hùng hậu, có thể trực tiếp đem một tòa thành thị, đều cho băng phong rơi!

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu chỉ đem chung quanh nơi này trên mặt đất đóng băng lại, đều tiêu hao thể nội đại lượng Nguyên lực, muốn hoàn toàn học được một chiêu này, tựa hồ rất rất khó.

	Mà liền tại Lâm Tu vừa thử sử dụng mấy lần vũ kỹ này về sau, toàn bộ thân thể lập tức một cỗ cực hàn chi khí truyền đến, để Lâm Tu sắc mặt đại biến.

	Lâm Tu gương mặt cùng bờ môi, đều trở nên trắng xám vô cùng.

	"Đáng chết... Lần này thật lạnh chết rồi."

	Giống như võ kỹ tại sử dụng thời điểm, cái này Tim Băng tại trong cơ thể của mình cũng điên cuồng vận chuyển bắt đầu.

	Kia kinh khủng băng hàn chi khí, Lâm Tu đều cảm giác được mình muốn bị đông cứng.

	Ầm ầm ——

	Không có cách nào, Lâm Tu chỉ có thể vận chuyển Hồng Liên lửa năng lượng.

	Theo Hồng Liên lửa năng lượng vận chuyển lại, Lâm Tu trên thân thể lập tức có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu xuất hiện.

	"Hô..."

	Qua mấy phút về sau, loại này cảm giác băng hàn mới biến mất.

	"Vũ kỹ này... Cũng quá khó luyện đi..."

	Lâm Tu thở hồng hộc bắt đầu.

	Mặc dù võ kỹ nhìn rất mạnh, nhưng là sử dụng, thật sự là quá khó khăn.

	"Hiện tại mình muốn luyện tập ngoại trừ cái này [ Băng Phong Vạn Lý ] bên ngoài, còn có [ quét ngang bát hoang ]."

	"Cũng không biết hai cái này võ kỹ, cái nào lợi hại..."

	Lâm Tu nói một mình nói.

	[ quét ngang bát hoang ] là thuộc về đặc thù võ kỹ, nhưng là cái này đặc thù võ kỹ uy lực đến cùng là so tử kim võ kỹ mạnh đâu, vẫn là yếu đâu, Lâm Tu thật đúng là không rõ ràng.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sử dụng [ tu luyện thuật ] hấp thu trong không khí năng lượng.

	Bởi vì Malchi tinh cầu năng lượng so Địa cầu nồng nặc nhiều, cho nên Lâm Tu vừa mới tiêu hao Nguyên lực, rất nhanh lại lần nữa khôi phục.

	"Tiếp tục thử một chút."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục luyện tập những vũ kỹ này.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, luyện tập vũ kỹ này Lâm Tu, phảng phất đã quên đi này thời gian trôi qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng đúng vào lúc này, từng tiếng vang, từ cổng bên kia truyền tới.

	"Ai?"

	Nghe được thanh âm này, lúc đầu chuẩn bị hấp thu năng lượng khôi phục Nguyên lực về sau lần nữa luyện tập võ kỹ Lâm Tu, lập tức dừng lại động tác, hơi nhíu mày một chút nói.

	"Ngài tốt, là đưa bữa tối."

	Tựa hồ là phục vụ viên thanh âm truyền tới.

	Bữa tối?

	Lâm Tu nguyên một, ánh mắt nhìn một chút trên vách tường treo đồng hồ, hiện tại thời gian đã là sáu giờ tối tả hữu.

	Là Tưởng Quân bọn hắn đặt bữa tối a?

	Lâm Tu có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đi tới.

	Vừa mới mở cửa, liền thấy trước mắt hàn quang lóe lên.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu chỗ cổ, liền bị một thanh đoản đao chống chọi.

	"Nguyên lai đây chính là bữa tối a."

	Lâm Tu nhìn xem cái này mặc đưa bữa ăn nhân viên chế phục nam tử, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Bớt nói nhảm, đi vào."

	Nam tử này lạnh giọng nói.

	Theo hắn mang lấy Lâm Tu tiến vào Lâm Tu trong phòng thời điểm, mặt khác hai nam tử cũng tiến vào.

	Trong tay những người này đều cầm sắc bén đoản đao, ánh mắt hung ác, xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

	"Ngươi chính là Lâm Tu a?"

	Dùng đoản đao mang lấy Lâm Tu cổ nam tử kia, lúc này lạnh giọng nói.

	"Đúng vậy a, ta nhớ được thật giống như ta không biết các ngươi a?"

	Lâm Tu một mặt vô tội lên tiếng nói. 

	"Hừ! Đồ vật lấy ra." Nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười lạnh nói.

	"Thứ gì?"

	Lâm Tu sững sờ, hiện tại hắn đúng là có chút mộng, mình giống như không có cái gì đáng giá những người này dạng này đến cướp đồ vật a?

	"Chứa đựng ít! Ngươi tại Võ Vương di lưu chi địa lấy được những cái kia tử kim võ kỹ thẻ, toàn bộ cho ta kêu đi ra!"

	Nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nghiêm nghị nói.

	Trong tay đoản đao dán Lâm Tu cổ, tựa hồ Lâm Tu muốn phản kháng, liền đem Lâm Tu trực tiếp cắt yết hầu giết chết.

	"Ai nói?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Hiện tại Lâm Tu cũng biết là chuyện gì xảy ra, nếu như đoán không sai, có người rải tin tức, mình thu được tử kim võ kỹ thẻ!