Chương 588: Gọi ta sư phụ! 

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, tại ngoài học viện mặt bãi biển chỗ, có một cái ghim song đuôi ngựa nữ sinh chính đưa lưng về phía đám người.

	Gió biển thổi phật mà qua, đem nàng song đuôi ngựa đều cho gợi lên bắt đầu.

	"Làm sao cảm giác có chút quen thuộc a."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem bóng lưng của nàng, không biết vì cái gì, luôn có một loại rất quen thuộc cảm giác.

	Nhưng là tìm kiếm mình trong đầu ký ức, Lâm Tu tựa hồ vẫn là không có nhớ tới là ai.

	Tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi qua thời điểm, nữ tử này lập tức quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Thấy được nàng khuôn mặt, Lâm Tu lập tức mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	"Ngươi tại sao lại ở đây?"

	Lâm Tu có chút trợn mắt hốc mồm.

	Âu Dương Hàng lúc này thấy cảnh này cũng có chút hiếu kì dáng vẻ.

	Thiếu nữ này là ai?

	"Lâu như vậy không có gặp sư phụ, đều không lộ ra thần sắc kinh ngạc." Thiếu nữ lúc này bĩu môi một cái nói.

	Phanh ——

	Nghe được thiếu nữ này lời nói, Âu Dương Hàng lập tức một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất bên trên.

	"Nàng là sư phụ ngươi?"

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Lâm Tu thực lực rất mạnh, mà lại căn bản không phải từ đại gia tộc bên trong ra, Âu Dương Hàng vẫn cho là Lâm Tu phía sau có một cái cao nhân lúc hướng dẫn hắn.

	Không nghĩ tới, cái này lại là một thiếu nữ?

	Đây cũng quá nói nhảm đi.

	"Bách Lý Hạo Linh? Ngươi... Là nữ?"

	Lâm Tu lúc này trừng to mắt tiếp tục lên tiếng nói.

	Trước đó thấy được nàng dáng dấp da mịn thịt mềm dáng vẻ, Lâm Tu liền suy đoán qua nàng là nữ, không nghĩ tới, cái này lại là thật.

	"Làm sao nói chuyện đâu, gọi ta sư phụ!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay chống nạnh, sau đó ngạo kiều đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ha ha ha..."

	Lâm Tu khóe miệng giật một cái, lập tức xạm mặt lại nói.

	"Đúng rồi, ngươi sẽ không phải... Là lão nhân này nữ nhi... Không, cháu gái chứ?" Lâm Tu lúc này chỉ chỉ phía sau Bách Lý viện trưởng, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn một chút Bách Lý viện trưởng, sau đó lộ ra một vòng có chút hăng hái tiếu dung.

	"Cho mọi người giới thiệu một chút, Bách Lý Hạo Linh, tôn nữ của ta."

	Bách Lý viện trưởng vào lúc này sờ lên chòm râu của mình, sau đó ánh mắt quét một vòng người chung quanh, đối bọn hắn lên tiếng nói.

	Âu Dương Hàng bọn người nhẹ gật đầu sau đó đều cùng Bách Lý Hạo Linh chào hỏi bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Ngay lúc này, một chiếc to lớn phi thuyền từ trong học viện bay tới.

	Rất nhanh, liền đứng tại học viện này cổng bên kia trên bờ biển.

	"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đến bên kia về sau, còn kém không cần nhiều so tài."

	Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn một chút mọi người chung quanh cười nói.

	"Âu Dương Hàng, có thể được không?"

	Bách Lý viện trưởng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Âu Dương Hàng lên tiếng nói.

	Bởi vì vừa mới Âu Dương Hàng chiến đấu một chút, tựa hồ nhận lấy một chút vết thương nhỏ dáng vẻ.

	"Không cần gấp." Âu Dương Hàng ưỡn thẳng sống lưng, sau đó đối Bách Lý viện trưởng tràn đầy tự tin nói.

	"Tốt, các loại đồng học, chúc các ngươi một đường thuận phong, lần này cho chúng ta học viện làm vẻ vang!"

	Lúc này theo tất cả mọi người đi đến trên phi thuyền, Trương Ngân mấy người cũng đối Lâm Tu vẫy tay cùng Lâm Tu tạm biệt.

	"Hô."

	Lâm Tu tiến vào phi thuyền bên trong, không khỏi thở ra một hơi, võ giả đại hội!

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên đối một cái hoạt động cảm thấy hưng phấn lên.

	Muốn nhìn một chút, trên thế giới những cái kia võ giả, đến cùng mạnh đến mức nào!

	"A? Thực lực của ngươi giống như mạnh mẽ hơn không ít a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt quét một vòng Lâm Tu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu lúc này đắc ý lên tiếng nói.

	"Bất quá, vẫn là so ta yếu."

	Ngay tại Lâm Tu đắc ý thời điểm, Bách Lý Hạo Linh lắc đầu nói.

	Lâm Tu khóe miệng giật một cái, trừng nàng một chút, sau đó theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn.

	Nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, cái này phân tích chi nhãn, giống như đối Bách Lý Hạo Linh vô dụng!

	Biểu hiện không cách nào phân tích trạng thái!

	Không thể nào?

	Lâm Tu đầy mắt đều là thần sắc bất khả tư nghị, mình bây giờ thế nhưng là bát giai a , ấn đạo lý tới nói, hẳn là có thể phân tích đến cửu giai võ giả a.

	"Uy, nàng thật là sư phụ ngươi?"

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác được hiếu kì thời điểm, Âu Dương Hàng lập tức vỗ vỗ Lâm Tu bả vai, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, Lâm Tu bĩu môi một cái nói: "Vâng."

	Cái này thật sự chính là cái tiện nghi sư phụ...

	"Thế nào, tiểu hỏa tử, không tin thực lực của ta?"

	Bách Lý Hạo Linh nghe được Âu Dương Hàng lời nói, lúc này ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó ông cụ non nói.

	"Ngươi năm nay cũng còn không có mười sáu tuổi a? Gọi ta tiểu hỏa tử?"

	Âu Dương Hàng lúc này đối Bách Lý Hạo Linh cười lớn nói.

	Bởi vì Bách Lý Hạo Linh cũng không cao, mà lại hiện tại ghim cái song đuôi ngựa, lại phối hợp thêm nàng kia nhìn rất non khuôn mặt, tựa như là loli.

	"Thử một chút?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem Âu Dương Hàng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	"Đến a." Âu Dương Hàng lúc này cũng đứng lên, đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	Lâm Tu che miệng cái trán, không nhìn tới lấy 'Tàn nhẫn' một màn.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu liền nghe đến từng tiếng Âu Dương Hàng truyền đến tiếng kêu rên.

	"Nhỏ chấn tử, nhỏ diệu tử, đến, giúp tỷ tỷ đi rót ly cà phê."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nghiễm nhiên trở thành một bộ đại tỷ đầu bộ dáng, nằm ở bên kia trên ghế xích đu, phân phó lấy những người kia lên tiếng nói.

	Mà Âu Dương Hàng, hiện tại đã sưng mặt sưng mũi ngồi tại Lâm Tu bên cạnh, có chút nhe răng trợn mắt dáng vẻ.

	"Ngươi làm sao không có nói cho ta nàng lợi hại như vậy a..."

	Âu Dương Hàng nhìn xem Lâm Tu, một bộ u oán lên tiếng nói.

	"Là chính ngươi muốn cùng nàng tỷ thí."

	Lâm Tu một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

	Mà lại Lâm Tu cũng không nghĩ tới, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, tựa hồ vốn là nhận biết Bách Lý Hạo Linh, lúc này giống như là chó săn, giúp Bách Lý Hạo Linh châm trà đổ nước.

	Lâm Tu nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bộ dáng này, không khỏi xạm mặt lại.

	Rầm rập ——

	Phi thuyền bay rất nhanh, sau đó một khắc, cái này phi thuyền thân thể lắc lư bắt đầu.

	Sau đó một khắc, tựa hồ liền bắt đầu tiến hành xuống rơi xuống dáng vẻ.

	"Ừm? Bắt đầu hạ lạc?"

	Lâm Tu lúc này cầm mình hắc mang trường thương, sau đó đứng lên.

	"Chuẩn bị đến Nam Dương thành."

	Bách Lý Hạo Linh còn nằm tại trên ghế xích đu, tựa hồ không có chút nào dáng vẻ khẩn trương.

	Ngược lại là Âu Dương Hàng, hiện tại hít vào một hơi thật sâu, cũng nắm chặt trường kiếm trong tay của mình.

	Lần này cũng không phải mình cá nhân xuất chiến, mà là đại biểu Thánh Vực học viện bồi dưỡng xuất chiến.

	Hắn không thể sai sót lầm.

	"Các vị,  đã đến."

	Lúc này một cái Thánh Vực học viện nhân viên công tác đi tới, sau đó đối đám người lên tiếng nói.

	"Ừm, đi thôi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, tại cái này phi thuyền rất ổn về sau, Lâm Tu liền bắt đầu hướng lối ra bên kia đi đến.

	Vừa đi hạ phi thuyền, Lâm Tu liền phát hiện mình trước mắt chỗ ở vị trí, chính là một tòa to lớn trên nhà cao tầng!

	(sau đó còn có một chương)