Chương 941: Chiến Võ thánh! (1) 

	Lâm Tu nao nao, không nghĩ tới, sự tình phát triển được thuận lợi như vậy.

	"Thiếu chủ, Ám Ảnh mặc dù thực lực tổng hợp cũng không tính quá mạnh, nhưng là tuyệt đối là nhất lưu tổ chức tình báo."

	Tư Mã Khương lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Lần này, đến Hoang Hỏa thành nhiệm vụ, xem như hoàn thành.

	Diệp gia một mạch cường đại nhất tổ chức tình báo, đã chỉnh hợp, tiếp xuống, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một nhà.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

	Đúng vào lúc này, một tiếng Thiên Lôi Cổn Cổn tiếng vang cực lớn, từ bên này truyền tới.

	Giương mắt hướng trên bầu trời nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng bốn tên nam tử tồn tại.

	Hoàng Phủ Lân, Triệu Nhiễm, Hắc Long, Bạch Long.

	Bốn tên Hoang Hỏa thành cường đại nhất Võ thánh cấp võ giả khác, lập tức tề tụ ở đây.

	"Tiểu tử, dám trộm chúng ta dị tinh, ngươi có biết, ngươi sẽ có loại kết cục nào!"

	Ở trên không ở trong Triệu Nhiễm, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Lâm Tu phải không, thật sự là giỏi tính toán a."

	Hoàng Phủ Lân ánh mắt nhìn phía dưới Lâm Tu, cười lạnh nói.

	Hắn lúc đầu coi là Lâm Tu là bọn hắn Thần Vực người, trước đó trò chơi, còn lấy Lâm Tu làm vinh, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu thu hoạch được không gian Nhẫn Trữ Vật, chính là vì cướp đoạt kia Thú Thánh cấp dị tinh!

	"Bớt nói nhiều lời, xem ra hắn đã thôn phệ dị tinh, hiện tại chỉ có giết hắn!"

	Hắc Long lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn.

	"Hắc Long, ngươi dám!"

	Đứng tại phía dưới Tư Mã Khương, lúc này lạnh giọng nói.

	"Ồ? Ta tưởng là ai, nguyên lai là Tư Mã Khương ngươi lão gia hỏa này."

	Thân thể lơ lửng giữa không trung Hắc Long,

	Ánh mắt quét mắt Tư Mã Khương một chút, sau đó lạnh giọng nói.

	"Nếu như chúng ta đem bọn hắn toàn giết, có phải hay không, Hoang Hỏa thành thế lực, liền toàn bộ bị chúng ta chỉnh hợp."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trên bầu trời bốn người này, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tư Mã Khương lập tức giật mình một chút.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở thời điểm này, Lâm Tu vậy mà đều không chút nào sợ hãi.

	Hơn nữa còn có vô hạn chiến ý.

	Chẳng lẽ hắn không biết, Võ Tôn cùng Võ thánh khác biệt, là phi thường to lớn sao?

	"Ha ha ha, trò cười, nho nhỏ Võ Tôn, ngươi chẳng lẽ còn có thể đánh chết chúng ta?"

	Triệu Nhiễm lúc này cười to lên.

	"Ám Ảnh toàn bộ người trở về!"

	Tư Mã Khương lúc này nghiêm nghị nói.

	Nghe được Tư Mã Khương lời nói, chung quanh võ giả khẽ giật mình, sau đó trong nháy mắt kịp phản ứng, toàn bộ đều về tới kia lòng đất trong căn cứ.

	"Ta có thể ngăn chặn hai cái."

	Tư Mã Khương lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đầy đủ."

	Lâm Tu tràn ngập tự tin nói.

	"Bạch Long, ân oán giữa chúng ta trước buông xuống, trước giết chết lão đầu kia như thế nào?"

	Hắc Long ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Bạch Long nói.

	"Có thể."

	Bạch Long nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, hai người bọn họ liền cùng lúc hướng phía dưới bên kia vọt tới!

	Mục tiêu chính là trước giải quyết hết Tư Mã Khương.

	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

	Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm, lúc này cũng hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	[ thiểm linh ]!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân pháp võ kỹ trực tiếp sử dụng ra.

	Thân thể của hắn trong nháy mắt này, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm công kích, lập tức liền đánh cái không!

	Nhưng là tại bọn hắn cường đại năng lực cảm ứng phía dưới, giương mắt liền thấy xuất hiện ở phía sau bên kia Lâm Tu.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng!

	[ bạo nộ ]!

	[ thiên phúc trận ]!

	Tại tăng thêm lĩnh vực của mình lực lượng.

	Một nháy mắt, lấy Lâm Tu làm trung tâm, đại lượng bạch sắc quang mang liền tỏa ra.

	Sau đó lan tràn đến chung quanh trên mặt đất!

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Cùng Tư Mã Khương chiến đấu giả Hắc Long cùng Bạch Long, vừa phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng, ánh mắt liền đại biến lên.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy, lĩnh vực của mình biến mất không thấy!

	Thay vào đó là, toàn bộ trên mặt đất, đều bao trùm lên một tầng bạch sắc ánh sáng.

	Tư Mã Khương thấy cảnh này, tay phải vung lên, sau lưng cõng trường kiếm liền bay ra.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng thẳng đến hai người này công kích qua.

	Hắc Long cùng Bạch Long hai người lĩnh vực lực lượng vô cùng đặc thù, rất mạnh.

	Nếu như là bình thường tình huống phía dưới, hai người vây công Tư Mã Khương, Tư Mã Khương tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là hiện tại không có lĩnh vực lực lượng, tu vi rõ ràng tương đối cao một điểm Tư Mã Khương, ngược lại là cùng bọn hắn hai người triền đấu bắt đầu.

	"Tiểu tử, đi chết đi!"

	Triệu Nhiễm trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, bởi vì lực lượng truyền lại, tại thời khắc này, trở nên giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Nhìn xem Triệu Nhiễm đâm tới một kiếm, hắn trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương ngăn cản được.

	Đương ——

	Trường thương cùng trường kiếm của hắn đụng chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp hướng phía sau bên kia lui xuống.

	Lực lượng thật là cường đại!

	Quả nhiên không hổ là Võ thánh cấp võ giả, chỉ là đơn giản như vậy một kiếm, vậy mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

	"Chạy tới na!"

	Lâm Tu thân thể cho bay ra ngoài một khoảng cách thời điểm, Hoàng Phủ Lân thân ảnh. Liền xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng.

	Trong nháy mắt này, hắn trực tiếp nắm lấy trong tay chiến đao, hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị chém thành hai nửa!

	Giả!

	Hoàng Phủ Lân vừa đem Lâm Tu chém thành hai nửa, liền có thể rõ ràng phát giác được, mình chém giết Lâm Tu, chỉ là một cái khôi lỗi phân thân.

	Ngay tại hắn bỗng nhiên quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, liền thấy từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới!

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]!

	Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm thấy cảnh này, sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	Loại này ám lam sắc hỏa diễm, mới vừa xuất hiện, không khí chung quanh nhiệt độ giống như đều kịch liệt tăng lên.

	Mà lại hỏa diễm không khí chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Có thể nhìn ra được, ngọn lửa này, vô cùng kinh khủng.

	"Hừ!"

	Bọn hắn hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Những cái kia kinh khủng Hỏa Diễm điểu,  trực tiếp trùng kích đến vừa mới bọn hắn vị trí trên mặt đất.

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất, đều điên cuồng chấn động.

	Một chút còn muốn nhìn xem trận này Võ thánh ở giữa đại chiến võ giả, thấy cảnh này, trên mặt đều có vẻ kinh hoảng.

	Không có nhiều do dự, toàn bộ đều trực tiếp thoát đi bên này.

	Dù sao những vũ kỹ này lực lượng quá cường đại, không cẩn thận bị lan đến gần, bọn hắn đều sẽ chết mất!

	Tốc độ thật nhanh!

	Trên không trung bên kia Lâm Tu, lúc này điên cuồng quơ trong tay hắc mang trường thương, đại lượng Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra.

	Hỏa Diễm điểu vẫn là từ Địa ngục Liệt hỏa tạo thành, hoàn toàn như trước đây kinh khủng.

	Nhưng là toàn bộ đều bị Hoàng Phủ Lân cùng Triệu Nhiễm cho trốn tránh rơi mất!