Chương 1452: Toàn lực bộc phát! 

	Hai người đồng thời hướng phía Lăng Thiên Hi vọt tới, liền muốn muốn trước đánh chết Lăng Thiên Hi!

	Trường kiếm cùng trường thương, sau đó một khắc, liền trực tiếp đâm ra ngoài!

	Phanh ——

	Nhưng tại hạ một khắc, hai người cũng cảm giác đạo chính mình vũ khí, đâm đạo kia bình chướng vô hình bên trên,

	Lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hai người thân thể, đồng thời đều bị chấn khai tới.

	"Chỉ cần lực lượng của ta tại, các ngươi là không thể nào, có thể đột phá cái này khu vực!"

	Hạ Quảng lúc này đứng tại trên bầu trời, đối Lâm Tu cười lạnh nói.

	Trên trán của hắn đã xuất hiện màu đen văn ấn.

	Rất rõ ràng, là hắn sử dụng không gian nguyên văn lực lượng!

	Lại thêm bản thân hắn đối với không gian phi thường cường đại năng lực chưởng khống, có thể hiện tại chỗ này, đều giống như bị đặc thù không gian lực lượng chỗ ngăn cách đồng dạng.

	Căn bản không có bất kỳ khả năng, có thể ra ngoài!

	"Thật sao."

	Lâm Tu lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Rubik, trong nháy mắt liền xuất hiện.

	Theo Lâm Tu vận dụng không gian Rubik lực lượng, trong nháy mắt này, không gian này Rubik, liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Rất nhanh, phía trước bên kia, lập tức một đạo bạch quang xuất hiện.

	Trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết nứt!

	Sưu ——

	Lâm Tu thân ảnh, trực tiếp vào lúc này liền xông ra ngoài!

	Không gian ma pháp!

	Hạ Quảng trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn thật sự chính là không để ý đến điểm này.

	Lâm Tu, có không gian Rubik, liền căn bản không sợ không gian của hắn lực lượng!

	Hạ Quảng sắc mặt lúc này cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu không để ý đến cái khác Thần Vương, lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến Lăng Thiên Hi bên kia công kích quá khứ!

	"Cút!"

	Lăng Thiên Hi vào lúc này, lập tức gầm thét.

	Theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có một đạo to lớn Nhược Thủy, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu căn bản không có bất kỳ né tránh, ngược lại cười lạnh một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này điên cuồng múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Theo hắc mang trường thương múa, lập tức từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến phía trước bên kia xung kích tới!

	Cái này kim sắc Hỏa Diễm điểu, vừa tán phát ra, không gian chung quanh bị thiêu đốt đến giống như đều muốn bóp méo bắt đầu đồng dạng.

	Sau đó một khắc, cái này Hỏa Diễm điểu, liền trong nháy mắt cùng Lăng Thiên Hi thả ra Nhược Thủy xung kích đến cùng một chỗ.

	Soạt ——

	Trong nháy mắt này, lập tức nghe được từng tiếng như là nước bốc hơi đồng dạng tiếng vang.

	Lăng Thiên Hi nhìn xem chính mình Nhược Thủy bị bốc hơi rơi, lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Ánh mắt của nàng ở trong tràn đầy vẻ chấn động.

	Bởi vì Lâm Tu ngọn lửa này, lại đem nàng như nước đều cho bốc hơi rơi mất!

	Lâm Tu không để ý đến nàng, tiếp tục múa trong tay hắc mang trường thương, hướng phía nàng công kích qua!

	Trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Trong tay hắc mang trường thương, liền muốn xuyên qua đầu của nàng.

	Nhưng là sau đó một khắc, thân thể của nàng lóe lên, liền tránh né quá khứ.

	Lâm Tu công kích đâm cái không.

	"Hừ!"

	Lúc này Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, đảo mắt hướng phía sau nhìn sang, liền phát hiện Lăng Thiên Hi đã trốn tránh đến đằng sau bên kia!

	Trong tay hắc mang trường thương vung lên, vừa mới xung kích đi ra những cái kia Hỏa Diễm điểu, vào lúc này, lại tiếp tục hướng phía nàng bên kia xung kích tới.

	Mà lại cái này Hỏa Diễm điểu xung kích đi ra tốc độ nhanh vô cùng.

	Nóng, thật sự là quá nóng!

	Ngọn lửa này, so trước đó Lâm Tu thả ra hỏa diễm, cũng không biết muốn cường gấp bao nhiêu lần.

	"Giết hắn! ! !"

	Lăng Thiên Hi lúc này căn bản không dám cùng Lâm Tu đối kháng.

	Ánh mắt nhìn về phía cái khác Thần Vương.

	Theo nàng vừa dứt lời, Hoàng Phủ Nguyên Tham cùng Hạ Quảng liền từ một bên khác bay tới.

	Trực tiếp cản lại Lâm Tu công kích!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham cùng Hạ Quảng nắm lấy đều nắm lấy một thanh trường kiếm, trong nháy mắt cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm đến cùng một chỗ.

	Đương đương đương ——

	Theo vũ khí của bọn hắn va chạm đạo cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vũ khí tiếng va chạm vang.

	Trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt nắm lấy kia một thanh biến thành màu đen cánh mỏng trường kiếm, từ một bên khác công kích tới.

	Liền muốn trước tiên đem Lăng Thiên Hi cho chém giết.

	Đương ——

	Nhưng là theo trường kiếm trong tay của nàng đâm tới, hợp thiên thần vương, liền từ bên cạnh nắm lấy chiến đao lao đến.

	Chiến đao, trong nháy mắt liền cùng Lạc Nguyệt trường kiếm va chạm đạo cùng một chỗ.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Lạc Nguyệt, ngươi cũng dám giết ta!"

	Lăng Thiên Hi nhìn xem Lạc Nguyệt nắm lấy cái kia màu đen trường kiếm, muốn giết chính mình, sắc mặt của nàng cũng biến thành âm trầm.

	Lạc Nguyệt không để ý đến lời của nàng, tiếp tục nắm lấy trường kiếm trong tay, không ngừng hòa hợp thiên thần vương chiến đao va chạm đến cùng một chỗ.

	"Hừ! Không chịu gả cho ta, vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Hợp thiên thần vương lúc này diện mục dữ tợn lên, trong tay chiến đao điên cuồng bổ ra.

	"Đem trên Địa Cầu người, đều giết!"

	Lăng Thiên Hi lúc này cũng âm thanh hung dữ nói.

	Hai vị mấy tên Thần Vương, đã không ngừng sử dụng cường đại võ kỹ, trên mặt đất tạo thành phá hư.

	Trên Địa Cầu cửu giai võ giả, đối với Thần Vương cấp bậc lực lượng, căn bản ngay cả năng lực ngăn cản đều không có.

	"Lăn đi! ! !"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp vạch ra một đạo hỏa diễm ra.

	Cái này kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa, khiến cái này Thần Vương cũng không dám tiếp cận.

	Cái này Hạ Quảng cùng Hoàng Phủ Nguyên Tham, lúc này cũng tranh thủ thời gian tránh né quá khứ.

	Lâm Tu thừa dịp thời cơ này, cũng trực tiếp phía trước bên kia vọt tới.

	Cả người như đồng hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện ở kia chính đối nơi xa không ngừng công kích phá hư Địa cầu Thần Vương trước mặt!

	Đương ——

	Cái này một võ giả nhìn xem Lâm Tu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình,  đồng thời nắm lấy trong tay hắc mang trường thương đâm tới, lập tức quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nắm lấy trong tay chiến đao ngăn cản quá khứ.

	[ bạo nộ  ] ! ! !

	[ thiên phúc trận  ] ! ! !

	Lâm Tu vào lúc này, trực tiếp sử dụng chính mình hệ thống kỹ năng.

	Theo hệ thống kỹ năng vừa sử dụng ra, Lâm Tu thực lực, liền điên cuồng tăng vọt.

	Trong tay hắn hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, đâm ra không biết bao nhiêu thương!

	Cái này Thần Vương đã triển khai 'Viên', vào lúc này theo mang theo hỗn độn hỏa hắc mang trường thương, không ngừng đâm vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn 'Viên' sau đó một khắc, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho đâm bạo điệu!

	Phốc ——

	Theo hắn 'Viên' nhất bạo, lập tức một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Hắn còn chưa kịp có hành động thời điểm, Lâm Tu hắc mang trường thương, liền đã đem hắn thân thể cho đâm ra vô số cái lỗ thủng động!

	Chết được không thể chết lại!

	Nhưng là Thần Vương, đại bộ phận đều là nhục thân tiêu vong, linh hồn lại sẽ không biến mất.

	Lâm Tu nhìn xem một vòng lớn linh hồn lực màu xanh lam lượng từ thân thể của hắn ở trong phóng xuất ra, trực tiếp sử dụng [ Phệ Hồn  ]  võ kỹ!

	Theo vũ kỹ này lực lượng phóng xuất ra, của hắn linh hồn lực lượng, vào lúc này, đều trực tiếp bị Lâm Tu nuốt chửng lấy rơi mất!

	Chết! ?

	Hoàng Phủ Nguyên Tham cùng Hạ Quảng lúc này vừa kịp phản ứng, liền phát hiện Lâm Tu đã đánh chết một Thần Vương!