Chương 546: Đánh giết 8 giai!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này trường kiếm nhanh chóng đâm vào Lâm Tu 'Viên' bên trên, để tiến lên Lâm Tu trái lại bị cái này to lớn lực trùng kích làm cho lui về sau bắt đầu.

	Lại là kim cương võ kỹ!

	Lâm Tu hiện tại xuyên thấu qua mình 'Viên', nhìn thấy toàn bộ đều là những cái kia bay tới trường kiếm, căn bản là thấy không rõ lắm trung niên nam tử kia thân ảnh.

	Bất quá cái này phi đâm tới trường kiếm quá kinh khủng, Lâm Tu chỉ có thể duy trì được 'Viên' tồn tại, để 'Viên' ngăn cản được những này đâm tới trường kiếm.

	Tại một giây sau theo những này trường kiếm biến mất, trung niên nam tử kia thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình!

	Hai tay của hắn nắm lấy một thanh trường kiếm, trường kiếm trên thân kiếm, lại có tử sắc quang mang.

	Tại Lâm Tu còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn trực tiếp nắm lấy trường kiếm từ trên xuống dưới chém hạ kéo!

	Phanh ——

	Lâm Tu 'Viên', vậy mà tại trong chớp nhoáng này, bị trảm phá ra một đường vết rách!

	Cái này sao có thể! ?

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ mình bên ngoài có người sử dụng có thể phá 'Viên' võ kỹ.

	Trường kiếm từ kia phá vỡ lỗ hổng đâm tiến đến, tựa hồ liền muốn đâm thẳng Lâm Tu chỗ cổ.

	"Đi chết đi! ! !"

	Nam tử trung niên toàn thân dùng sức, liền muốn từ trường kiếm của mình, xâu Xuyên Lâm tu cổ!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu hai tay trực tiếp bắt lấy cái này trường kiếm thân kiếm, không cho nó đâm tới.

	Này này ——

	Trường kiếm cùng quyền sáo ma sát phía dưới, phát ra từng đạo hỏa hoa.

	Trung niên nam tử này lực lượng quá cường đại, trường kiếm cũng không có bởi vì Lâm Tu hai tay tóm chặt lấy mà đình chỉ hướng về phía trước, còn kém một điểm, liền muốn đâm đến Lâm Tu chỗ cổ!

	Kia mãnh liệt kiếm khí, để Lâm Tu chỗ cổ đều cảm thấy nhói nhói cảm giác, cổ làn da cũng xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rách.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi biến đổi, bắt hắn lại trường kiếm, trực tiếp hướng trên thân thể của mình đã đâm đi!

	Trung niên nam tử này cũng hoàn toàn không nghĩ tới,

	Lâm Tu không có đem trường kiếm của hắn gắt gao bắt lấy, ngược lại thuận thế hướng trên thân thể của mình đã đâm đi!

	Bất quá đâm không phải Lâm Tu cổ, mà là hướng cổ bên cạnh lệch ra, thuận thế đâm vào bờ vai của mình chỗ!

	"Ngươi. . ."

	Trung niên nam tử này rõ ràng bị Lâm Tu cái này một động tác cho bị khiếp sợ.

	"Đi chết đi!"

	Lâm Tu trực tiếp một đấm hướng trên thân thể của hắn lần nữa đập tới, vừa vặn nện vào vừa mới đập trúng vị kia đưa.

	Lần này, nam tử này trực tiếp như diều bị đứt dây, bay thẳng ra ngoài, tiến vào trong nước.

	Lâm Tu sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, trực tiếp dùng sức đem cái này cắm ở tại trên bả vai mình trường kiếm cho rút ra, trực tiếp ném vào trên mặt đất, sau đó thân ảnh một càng, cũng hướng trong nước bơi xuống dưới.

	Bị Lâm Tu đánh bay rơi vào trong nước trung niên nam tử kia, vào lúc này chìm vào đáy nước về sau, chậm rãi bắt đầu kịp phản ứng, sau đó liền muốn du động nổi lên mặt nước.

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu không biết từ lúc nào xuất hiện ở dưới nước, một thanh kéo lấy hắn quần áo, trực tiếp đem hắn thân thể cho giật trở về!

	Nam tử trung niên vốn là bởi vì trúng vào Lâm Tu một quyền kia, mà nhận lấy không nhỏ tổn thương, lúc này lại bị Lâm Tu như thế đập một quyền, cả người hắn có chút suy yếu.

	Nam tử trung niên nhìn xem ở trong nước Lâm Tu, đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu trên thân thể công kích qua.

	Bất quá lại bị Lâm Tu rất dễ dàng cho trốn tránh rơi.

	Hai người ở trong nước điên cuồng giao chiến bắt đầu, nhưng là cái này bát giai võ giả rõ ràng có chút lực bất tòng tâm.

	Không chỉ có là bởi vì thân thể thụ thương, càng là bởi vì trong tay chiến đấu, là phi thường tiêu hao dưỡng khí, hiện tại hắn cảm giác đã có chút thiếu dưỡng!

	Tránh thoát khỏi đi Lâm Tu công kích thời điểm, hắn liền muốn hướng trên nước bơi lên đi, bất quá Lâm Tu làm sao có thể dễ dàng như vậy bị hắn rời đi!

	Như là con cá đồng dạng linh hoạt Lâm Tu, trực tiếp bơi đến bên cạnh hắn, sau đó lại thứ bắt hắn cho giật xuống đáy nước.

	Nam tử trung niên mở to hai mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, dưới đáy nước Lâm Tu, làm sao giống như là căn bản sẽ không thiếu dưỡng, ngoại trừ bởi vì nước lực cản suy yếu không ít lực lượng bên ngoài, còn lại giống như một chút sự tình đều không có!

	Két rồi ——

	Lâm Tu hai tay chống chọi tại trên cánh tay của hắn, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn cánh tay cho bẻ gãy!

	"Ngô ngô ngô —— "

	Nam tử trung niên điên cuồng giãy dụa lấy muốn bơi lên đi, hắn hiện tại, đã cảm giác được mình bởi vì đầu thiếu dưỡng, ánh mắt đều trở nên mơ hồ.

	Hiện tại hắn thân thể càng thêm suy yếu.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

	Lâm Tu không có đình chỉ công kích, ngược lại thế công càng thêm lăng lệ!

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu điên cuồng đối hắn công kích, một quyền lại một quyền, trùng điệp đập vào trên thân thể của hắn.

	Từ lúc mới bắt đầu phản kháng, càng về sau, trung niên nam tử này triệt để không có sức phản kháng, bị Lâm Tu đánh giết tại dưới đáy nước.

	Hắn lúc này trên thân thể khắp nơi đều là vết thương, hai tay đều bị Lâm Tu cho bẻ gãy.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết bát giai võ giả thu hoạch được kinh nghiệm. . ."

	Hệ thống tiếng nhắc nhở vừa lúc vang lên, Lâm Tu lập tức thở dài một hơi, sau đó toàn thân một chút khí lực cũng không có.

	Cả người chậm rãi chìm ở dưới đáy nước, nằm ở kia xốp trên bùn đất.

	Đáy nước cùng lục địa đối với Lâm Tu tới nói. Khác nhau cũng không lớn, cho nên Lâm Tu vẫn là nhắm mắt lại, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, để Lâm Tu lập tức liền lâm vào ngủ say ở trong.

	Những cái kia tiến hóa thú tựa hồ có chút e ngại Lâm Tu, cũng không có vây quanh ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	Mà cùng lúc đó, trung niên nam tử kia trên thân thể chảy ra máu tươi, vào lúc này hấp dẫn rất nhiều loài cá hướng như vậy vây lại, cũng không lâu lắm, trung niên nam tử này thi thể, liền trong nháy mắt biến thành một bộ bạch cốt.

	Một vị bát giai võ giả, vậy mà lấy loại phương thức này chết thảm dưới đáy nước, đoán chừng bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu lần nữa mở mắt ra con mắt thời điểm, liền phát hiện có ánh nắng xuyên thấu qua mặt hồ, chiếu xạ tại dưới đáy nước.

	Khiến cho toàn bộ đáy nước, đều trở nên có chút sáng ngời lên.

	Ân. . .

	Lâm Tu vuốt vuốt ánh mắt của mình, sau đó một khắc, liền thanh tỉnh lại.

	Nguyên lai đã đến sáng sớm a. . .

	Kia [ bạo nộ ] di chứng, vào lúc này đã hoàn toàn biến mất.

	Hiện tại Lâm Tu, cảm giác thân thể của mình tràn đầy sức sống.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng một bộ bạch sắc xương cốt.

	Không cần nghĩ đều biết, khẳng định chính là cái kia bát giai võ giả.

	Hắn khẳng định không nghĩ tới, mình ở trong nước, là cùng tại lục địa không có khác gì, nhưng là hắn lại không được, vẫn là giống như người bình thường, cần hô hấp.

	Đúng, thu được nhiều ít kinh nghiệm?

	Lâm Tu còn không có từng đánh chết bát giai võ giả, cũng không biết thu được nhiều ít kinh nghiệm.

	Trực tiếp tiến vào trong đầu của mình bên trong, sau đó tra xét tin tức về sau, liền mở to hai mắt nhìn.

	Một ngàn ức. . . ! ?

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Bất quá này một ngàn ức không phải đánh giết kia bát giai võ giả kinh nghiệm, mà là thủ sát bát giai võ giả lấy được kinh nghiệm ban thưởng!

	Này một ngàn ức kinh nghiệm, trực tiếp để cho mình thăng lên một cấp!