Chương 1155: Di tích xuất hiện 

	Còn chưa chờ hắn có hành động, Lâm Tu thân ảnh, đã bay vọt mà đến rồi!

	Đây là cái gì! ?

	Bay vọt lên Lâm Tu, trong tay lập tức xuất hiện hắc mang trường thương.

	Trường thương quơ múa, từng đạo vô cùng kinh khủng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, liền hướng thân thể của hắn xung kích tới!

	Tại cái này ma trận làm thành không gian bên trong, hắn dù cho muốn chạy trốn, cũng hoàn toàn không có cách nào!

	Mà lại Lâm Tu lúc này thả ra Hỏa Diễm điểu, thật sự là nhiều lắm.

	Bốn phương tám hướng hướng phía thân thể của hắn xung kích tới.

	Hắn hiện tại, căn bản không có bất luận cái gì tránh né khả năng!

	Rầm rập ——

	Rất nhanh, những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, liền toàn bộ xung kích đến hắn trên thân thể.

	Vừa mới bởi vì trường kiếm quán xuyên hắn 'Viên', mặc dù không có hoàn toàn xuyên qua đánh tan rơi, nhưng là cũng làm cho hắn 'Viên' trở nên cực kỳ chưa vững chắc.

	Lúc này theo những này Hỏa Diễm điểu trùng kích vào đến, hắn lập tức cảm thấy vô cùng nóng rực cảm giác truyền đến.

	Giống như toàn thân, đều muốn bị thiêu đốt hòa tan mất.

	A! ! !

	Hắn tại nội tâm ở trong gào thét một tiếng, lực lượng toàn thân vào lúc này liền bạo phát đi ra.

	Điên cuồng gia cố mình triển khai 'Viên' .

	"Cho ta... Phá!"

	Mà lúc này Lâm Tu, đã từ không trung ở trong vọt xuống tới!

	Toàn bộ hắc mang trường thương bên trong, có đại lượng năng lượng màu đen vật chất tỏa ra.

	Những này năng lượng màu đen vật chất, trong nháy mắt tạo thành một đầu to lớn Hắc Long hình dạng, giương nanh múa vuốt, đối phía dưới nam tử này xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, toàn bộ mặt đất, đều điên cuồng chấn động một cái.

	Chung quanh chỉ một thoáng giương lên một mảnh nồng hậu dày đặc tro bụi,

	Thật giống như vô cùng kinh khủng đạn đạo bạo tạc rơi mất.

	Nếu không phải Lâm Tu sử dụng ma trận làm thành một cái không gian, đoán chừng chung quanh kiến trúc, đều bởi vì Lâm Tu cái này một võ kỹ, toàn bộ đều muốn bị hủy đi.

	Lúc này theo nồng hậu dày đặc hạt bụi nhỏ chậm rãi tán đi, Lâm Tu thân ảnh, cũng chầm chậm hiển hiện ở trong đó.

	Chung quanh những cái kia tản mát ra màu vàng kim nhạt ma trận, vào lúc này, cũng chầm chậm tan mất.

	Lúc này nhìn kỹ, vừa mới kia Võ Thần cấp võ giả, đã biến thành một cỗ thi thể nằm trên mặt đất bên trên.

	Chung quanh hắn khu vực, xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Cách đó không xa những cái kia võ giả, nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Một Thần Vực Võ Thần cấp võ giả, cứ như vậy bị đánh chết!

	Đây đối với bọn hắn tới nói, cũng thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Một phút đồng hồ, đều cút cho ta."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nơi này chính là phủ thành chủ, mà hắn, là thành này thành chủ.

	Những này võ giả, tứ không kiêng sợ muốn tại hắn trong phủ tìm kiếm cái gọi là di tích, không phải liền là đánh hắn mặt a.

	"Tiểu tử ngươi, tính là thứ gì."

	Lúc này một võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười to lên nói.

	Sưu ——

	Ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, Lâm Tu trường thương trong tay vung lên, một đạo Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Nhìn xem một màn này, nam tử kia trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn bản năng muốn né tránh, nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu xung kích tới tốc độ, thật sự là quá nhanh.

	Hắn căn bản không có biện pháp né tránh!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này Hỏa Diễm điểu, liền trực tiếp xung kích đến hắn trên thân thể, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, thân thể của hắn, đã trực tiếp bị ngọn lửa này cho xung kích đến bạo liệt rơi mất.

	"Ba mươi giây."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó nhìn lên.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá kinh khủng, chăm chú vung lên thương, liền phóng xuất ra khủng bố như thế hỏa diễm, đem một cường đại võ giả cho đánh chết.

	Mà lại liên tưởng đến vừa mới Lâm Tu đánh giết Thần Vực võ giả, cũng số bốn không nháy mắt, trong bọn họ tâm ở trong cũng có thoái ý.

	Di tích cái gì mặc dù tốt, nhưng là cũng phải có mệnh đi a!

	Trước mặt nam tử này, rõ ràng không phải thần loại lương thiện.

	"Chúng ta đi."

	Một chút võ giả lúc này không có cách nào, chỉ có thể mau chóng rời đi nơi này.

	Bọn hắn không có hoài nghi ba mươi giây về sau Lâm Tu có thể hay không đánh chết bọn hắn.

	Bởi vì nhìn Lâm Tu ánh mắt, là tất nhiên.

	Nhìn xem chung quanh võ giả đều rời đi về sau, Lâm Tu lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Nơi này, thế nhưng là hắn thành.

	Rầm rập ——

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, toàn bộ mặt đất, giống như bắt đầu có chút chấn động dáng vẻ.

	Đây là có chuyện gì?

	Cảm giác được cái này chấn động Lâm Tu, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Xoay người nhìn lại, liền thấy vừa mới bị vũ kỹ của mình lực lượng, chỗ oanh ra cái hố nhỏ bên trong, giống như có vết rách xuất hiện.

	Đây là vật gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt cũng có chút mở lớn.

	Giống như mình vừa mới công kích, đem thứ gì cho phát động!

	Rầm rập ——

	Lúc này chấn động càng thêm mãnh liệt, lúc đầu hôm nay đã đình chỉ tuyết rơi, nhưng là vào lúc này, tuyết lông ngỗng, lại từ trời mà hàng.

	Này quỷ dị tình cảnh, để Lâm Tu đều chấn động vô cùng.

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này toàn bộ vỡ ra.

	Sau đó trực tiếp nổ bể ra đến!

	Lâm Tu dị tinh phản ứng rất nhanh, thân hình trực tiếp xuất hiện tại không trung.

	Giương mắt xem tiếp đi, cái này rộng lớn đại viện, toàn bộ đều sụp đổ rơi mất.

	Phía dưới, tựa như là vô tận vực sâu.

	"Di tích! Di tích xuất hiện! ! !"

	Mặc dù vừa mới những cái kia võ giả bị đuổi đi, nhưng là còn có càng nhiều võ giả, cảm thấy bên này truyền đến mãnh liệt chấn cảm, đều trực tiếp hướng bên này bay tới.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn xem lần này phương phảng phất vực sâu đồng dạng tình cảnh, đều vô cùng kích động.

	"Ha ha ha, xem ra ta Triệu lão tam, tới thật là đúng lúc!"

	Lúc này, một cái có bụng lớn nam tử trung niên, khiêng một thanh khổng lồ chiến đao đi tới.

	"Thí thần điện Triệu lão tam cũng tới! ?"

	Chung quanh những cái kia lơ lửng giữa không trung võ giả, lúc này cũng lên tiếng kinh hô nói.

	Cái này Triệu lão tam, thế nhưng là một thực lực phi thường cường đại uy tín lâu năm Võ Thần, bọn hắn cũng không nghĩ tới, loại nhân vật này, cũng đối một cái nho nhỏ trong thành thị di tích viễn cổ cảm thấy hứng thú.

	Lúc này càng ngày càng nhiều võ giả, vào lúc này hội tụ đến đây, toàn bộ bầu trời, đều là đen nghịt một đám nhân ảnh.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lông mày cũng hơi nhíu bắt đầu.

	Sử dụng phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ,  Lâm Tu liền có thể biết rõ tất cả võ giả lực lượng thuộc tính.

	Những này võ giả bên trong, có không ít Võ Thần cấp võ giả.

	Mà lại cái kia Triệu lão tam, thật không đơn giản, Lâm Tu phát hiện a, mình phân tích chi nhãn, đối với hắn, không có cách nào phân tích.

	Lúc này đã không có biện pháp ngăn cản những này võ giả đi qua bên này.

	"Thành chủ..."

	Đứng tại một bên khác Bàng tiên sinh, vừa muốn đi tới bên này.

	Nhưng nhìn cái này đột nhiên sụp đổ thành vực sâu đồng dạng đại viện, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Ngươi rời đi trước."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại ngược lại muốn xem xem, phía dưới này, đến cùng có cái gì.

	Đáng giá những này võ giả tới.