Chương 1467: Thành Chân thần

	Chương 1478: Thành Chân thần

	Không có khả năng! ! !

	Vào lúc này, ngày này âm âm thanh lớn, cũng bắt đầu truyền tới.

	Ánh mắt hắn mở to, đại lượng năng lượng màu đỏ không ngừng phóng xuất ra, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Nhưng là những này năng lượng màu đỏ, vào lúc này toàn bộ đều bị Lâm Tu thả ra năng lượng màu trắng cho cuốn đi.

	Rầm rập ——

	Trong không khí, vào lúc này không ngừng bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Thiên âm thân thể, vào lúc này đều đang không ngừng biến lớn, trong nháy mắt biến thành một cái cự nhân.

	Hắn chỗ phun ra những cái kia năng lượng màu đỏ sậm, vào lúc này, cũng biến thành càng thêm thô to.

	Nhưng là Lâm Tu chung quanh thân thể, vẫn là có đại lượng nồng đậm vô cùng bạch sắc quang mang bao trùm lấy.

	Những này hội tụ tứ đại tinh cầu tinh thuần năng lượng, để những cái kia năng lượng màu đỏ sậm từ chung quanh xẹt qua, căn bản không có biện pháp ngăn cản được xung kích tới Lâm Tu!

	Không có khả năng!

	Nhìn xem Lâm Tu nhìn mình chằm chằm phun ra năng lượng màu đỏ sậm lập tức liền muốn xung kích đến trước mặt mình, ánh mắt hắn đều mở to đứng dậy.

	Chết! ! !"

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn!

	Ầm ầm ——

	Nơi ngực của hắn trong nháy mắt có một cái cự đại lỗ thủng xuất hiện!

	Lâm Tu thân ảnh, cũng xuất hiện ở phía sau hắn phương.

	Lúc này Lâm Tu hai tay nắm chặt hắc mang trường thương, đại lượng năng lượng màu trắng, hướng phía trường thương ở trong hội tụ quá khứ.

	Đi! ! !

	Theo Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương lần nữa dùng sức vạch một cái, kia bị Lâm Tu hấp thu đại lượng bạch sắc quang mang, hướng thẳng đến thiên âm thân thể khổng lồ kia xung kích tới!

	"Ngươi đi chết đi! ! !"

	Thiên âm quay người nhìn xem một màn này, lập tức phát ra gầm lên giận dữ.

	Hai tay vung lên, đại lượng năng lượng màu đỏ sậm liền muốn ngăn trở ở trước mặt mình.

	Nhưng là năng lượng màu trắng này, trực tiếp trùng kích tiến vào kia năng lượng màu đỏ sậm bên trong, sau đó tiếp tục hướng phía thiên âm xung kích tới!

	Không! ! !

	Thiên âm con mắt trợn to, tại nội tâm ở trong điên cuồng gào thét.

	Ầm ầm

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	——

	Ngay tại sau một khắc, những cái kia năng lượng màu trắng, đã bao trùm toàn thân của hắn!

	"Không. . ."

	Thiên âm vào lúc này lớn tiếng quát ầm lên.

	Nhưng là vào lúc này, thân thể của hắn, đã bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị kia đại lượng năng lượng màu trắng cho chôn vùi rơi mất.

	Theo thiên âm vừa chết, những cái kia năng lượng màu đỏ sậm, vào lúc này, đều trong nháy mắt biến mất.

	Không gian chung quanh vết nứt vẫn còn, toàn bộ không gian, giống như trở nên phi thường không ổn định.

	Toàn bộ Địa cầu, đều tại kịch liệt lắc lư, thật giống như lập tức sẽ nổ tung đồng dạng.

	"Không sai."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm tại Lâm Tu trong đầu vang lên.

	Ai? !

	Lâm Tu lúc này nghe được một tiếng này âm, cả người đều trở nên cảnh giới vô cùng.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng từ trên thân thể của mình, có chướng mắt bạch sắc quang mang phóng xuất ra.

	Rất nhanh, thả ra những cái kia bạch sắc quang mang, liền bắt đầu chậm rãi hội tụ thành một bóng người.

	"Ngươi là. . ."

	Lâm Tu nhìn xem cái này một cái toàn thân tràn ngập bạch sắc quang mang bóng người, ánh mắt ở trong đều có vẻ kinh ngạc.

	"Chân thần đại nhân!"

	Lúc này Chúc Long hư ảnh, vào lúc này cũng xuất hiện.

	Nó tựa hồ phi thường kích động dáng vẻ.

	"Chân thần. . . ! ?"

	Lâm Tu lúc này con mắt đều mở lớn.

	Lão nhân này, chính là kia cái gọi là Chân thần sao?

	"Thiên âm đã bị ngươi tiêu diệt, cái trò chơi này, cũng kết thúc."

	Lão giả này lúc này cười một cái nói.

	"Cái này sẽ không, đều là một trò chơi a?"

	Lâm Tu lập tức có chút hốt hoảng nói.

	Lão giả khẽ giật mình, lập tức cười ra tiếng.

	"Không, không phải."

	"Chỉ là với ta mà nói, lựa chọn ngươi, là ta một trận trò chơi nhỏ."

	"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể trưởng thành đến hiện tại, đúng là có chút vượt quá dự liệu của ta."

	"Hiện tại, ngươi có thể hưởng thụ, ngươi hẳn là có hết thảy."

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là cái vũ trụ này Chân thần."

	Lão giả lên tiếng nói.

	Hắn lúc này tay phải chỉ vào, tại Lâm Tu trước trán nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức có một đạo gợn sóng nước nhộn nhạo một chút.

	Chung quanh đại lượng bạch sắc quang mang, vào lúc này, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trong thân thể hội tụ quá khứ.

	Vừa mới những cái kia cũng không thể hoàn toàn hấp thu vào đến trong thân thể Nguyên lực, lúc này đã hoàn toàn tiến vào Lâm Tu trong thân thể!

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trên trán, cũng lập tức xuất hiện một cái đặc thù kim sắc văn ấn.

	Lâm Tu lúc này cẩn thận cảm thụ một chút mình bây giờ thân thể, giống như thật hết thảy. . . Đều trở nên không đồng dạng!

	Toàn bộ thân thể, tràn đầy một loại phi thường cảm giác thư thích!

	Giống như đối với toàn bộ khu vực, không, thậm chí phạm vi lớn không gian vũ trụ, đều có một loại nào đó năng lực chưởng khống đồng dạng!

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh phá vỡ vết nứt không gian, vào lúc này, trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục nguyên dạng.

	"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta nên rời đi."

	Lão giả lúc này vừa cười vừa nói.

	"Chân thần đại nhân

	---- đây là hoa lệ đường phân cách --

	--- đây là hoa lệ chia cắt --

	, ngài đi nơi nào?"

	Chúc Long cảm giác lên tiếng nói.

	"Ta làm thần đã làm đủ rồi, muốn, một lần nữa thể hội một chút, nhân sinh mới."

	Hắn vừa cười vừa nói.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền biến thành từng đạo bạch sắc hạt, sau đó bắt đầu chậm rãi biến mất.

	"Chân thần đại nhân. . ."

	Nhìn xem một màn này, Chúc Long đều lập tức giật mình.

	Cứ như vậy, biến mất à. . .

	Lâm Tu cũng có chút kinh ngạc xuất thần.

	Ánh mắt nhìn xem cái này tàn phá không chịu nổi Địa cầu, Lâm Tu vào lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải vươn ra.

	[ thời gian chưởng khống  ] !

	Theo Lâm Tu sử dụng kỹ năng này, trong nháy mắt này, lúc đầu kịch liệt lắc lư bên trong, phảng phất muốn bạo tạc Địa cầu, cũng bắt đầu ổn định lại.

	Rất nhanh, trên Địa Cầu các loại sự vật, cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu phục hồi như cũ bắt đầu.

	"Đối toàn bộ tinh cầu sử dụng loại này thay đổi thời gian lực lượng! ?"

	Tại Võ Thần giới đám người, lúc đầu ở vào đánh giết thiên âm đại hỉ ở trong.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu động tác, bọn hắn đều kinh hãi.

	"Hắn giống như. . . Trở thành mới Chân thần."

	Thiên Linh thần vương vào lúc này cũng tự lẩm bẩm.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu triển hiện ra lực lượng, cường đại tới đâu Thần Vương, cũng đều không có khả năng làm được!

	Rất nhanh, theo Lâm Tu thả ra lực lượng, vây lại toàn bộ Địa cầu.

	Trên Địa Cầu sự vật, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Thời gian đảo lưu, trực tiếp khôi phục lại Địa cầu bị phá hư trước đó! ! !

	Những cái kia chân cụt tay đứt, những cái kia tổn hại kiến trúc, những cái kia bạo liệt thổ địa, toàn bộ đều khôi phục lại như trước!

	"Ta. . . Giống như chết rồi?"

	Lúc này tại trên Địa Cầu những người kia, đều lâm vào kinh ngạc ở trong.

	Thời gian khôi phục, nhưng là một chút ký ức, còn giống như còn sót lại tại những người này trong đầu đồng dạng.

	"Mau nhìn! Trên bầu trời chính là cửu giai võ giả sao?"

	Lúc này Thiên Không Thành phía trên đám người, đều giương mắt hướng trên bầu trời nhìn sang.

	Thình lình thấy được một cái tràn đầy bạch sắc quang mang nam tử.

	Thật giống như chân thân giáng lâm đồng dạng.