Chương 1448: 2 người liên thủ, Sát Thần vương (xong)

	Theo cái này hắc ám ngay cả lực lượng rót vào trên thân thể của hắn.

	Cái này Thần Vương toàn bộ thân thể, đều bị hắc ám lực lượng chỗ tràn ngập.

	Những cái kia hắc ám lực lượng, tại đối với hắn toàn bộ thân thể tiến hành ăn mòn đồng thời, đem hắn linh hồn, đều phong tỏa tại thân thể này ở trong.

	Để của hắn linh hồn lực lượng, cũng không có cách nào rời đi thể xác!

	Sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt trực tiếp rút ra đâm vào bộ ngực hắn trường kiếm, hướng thẳng đến thân thể của hắn đánh tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn, cũng trong nháy mắt này, bị nghiêng chém thành hai nửa.

	Lần này, nhục thể của hắn, tính cả lực lượng linh hồn, đều toàn bộ biến mất.

	Chết rồi.

	Phanh phanh phanh ——

	Mà vào lúc này, Lâm Tu vẫn như cũ là nắm lấy trường thương trong tay, còn tại cùng kia Thần Vương chiến đấu cùng một chỗ.

	Theo Lâm Tu trường thương cùng kia Thần Vương chiến chùy va chạm đến cùng một chỗ.

	Lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Nhỏ Hắc Long mỗi lần muốn đi cắn xé cái này Thần Vương thần hồn, nhưng đều bị cái này Thần Vương tránh né quá khứ.

	Thân thể của hắn mặc dù trở nên to lớn vô cùng, nhưng là tựa hồ hắn có đặc thù nào đó thân pháp, mỗi lần đều có thể né tránh quá khứ.

	Dùng trong tay chiến chùy, chùy hướng Lâm Tu.

	Nhưng là Lâm Tu, cũng mỗi lần đều có thể ngăn trở hắn oanh kích tới chiến chùy công kích.

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, đều không ngừng phát ra tiếng vang ầm ầm.

	"Man Thần bạo không chùy! ! !"

	Lúc này cái này Thần Vương phát ra ánh mắt gầm thét, đại lượng Nguyên lực tràn vào trong tay hắn chiến chùy bên trong!

	Theo hắn một chùy này oanh kích tới, lập tức toàn bộ bầu trời, đều huyễn hóa ra một cái cự đại chiến chùy thân ảnh.

	Toàn bộ không gian, đều xuất hiện đại lượng vết rách!

	Lâm Tu nhìn xem một kích này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Thân thể Nguyên lực, nhanh chóng hội tụ thành 'Viên' .

	Ầm ầm ——

	Thân thể vừa hội tụ thành 'Viên', liền bị hắn vũ kỹ này lực lượng trực tiếp oanh kích bay ra ngoài.

	Vũ kỹ này lực lượng nhìn như vô cùng cường đại, nhưng là tựa hồ cũng không có cho Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Bay ra ngoài Lâm Tu, thân hình rất nhanh liền ổn định.

	"Giết chết?"

	Ánh mắt hướng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, liền có thể rõ ràng thấy được mới vừa cùng nàng chiến đấu Thần Vương, đã biến mất không thấy gì nữa.

	Rất rõ ràng, chính là bị Lạc Nguyệt đánh chết.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt cũng bay đến Lâm Tu bên cạnh thân.

	Hai người bốn mắt, hướng phía một tên sau cùng nắm lấy chiến chùy Thần Vương nhìn sang.

	Hắc Long thần hồn, vào lúc này cũng biến mất không thấy.

	Dù sao mình thần hồn đặc tính, chính là cắn xé đối phương thần hồn.

	Công kích chân chính, cũng không phải là rất mạnh.

	Mà lại sử dụng thần hồn, quá hao phí lực lượng của thân thể.

	"Cái cuối cùng Thần Vương, cùng đi đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt.

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.

	"Các ngươi. . . Đều phải chết! ! !"

	Kia nắm lấy chiến chùy nam tử, nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, lập tức vô cùng phẫn nộ.

	Trong tay chiến chùy, trong nháy mắt liền lại huy vũ ra ngoài!

	Nhưng là vào lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng ma trận liền xuất hiện ở phía trước, tổ hợp thành một đạo to lớn tấm chắn.

	Ầm ầm ——

	Người này chiến chùy, trực tiếp nện vào cái này ma trận tổ hợp thành trên tấm chắn, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Những này ma trận,

	Đều trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Nhưng là cũng giúp Lâm Tu chặn hắn một kích này.

	Lúc này Lâm Tu trong tay nắm lấy trường thương, cũng bắt đầu có đại lượng hỗn độn hỏa xuất hiện.

	Mà Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, cũng có được hắc thủy, bắt đầu ở thân kiếm xoay tròn.

	Hai người liếc nhau một cái, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía phía dưới bên kia Thần Vương, xung kích tới!

	Chết!

	Lâm Tu trường thương, đang trùng kích đi xuống đồng thời, những cái kia hỗn độn hỏa, bắt đầu chậm rãi hội tụ thành một đầu Kim Long!

	Trực tiếp từ trường thương ở trong bắn ra đi!

	Mà Lạc Nguyệt nắm lấy trường kiếm, phía trên những cái kia màu đen cũng không ngừng tán phát ra, hình thành một đầu to lớn màu đen Thủy Long!

	Hai người võ kỹ lực lượng, vào lúc này giống như đều đồng bộ đồng dạng.

	Lập tức hai đầu lao ra Cự Long, quấn giao ở cùng nhau.

	Điên cuồng xoay tròn, hướng phía phía dưới bên kia kia Thần Vương xung kích quá khứ!

	"Không ai có thể giết ta! ! !"

	Nắm lấy chiến chùy cái này võ giả, nhìn xem này song long quấn giao xung kích tới, hắn rống to lên tiếng.

	Thân thể triển khai 'Viên' đồng thời, miệng há lớn, đại lượng năng lượng màu xanh lam, xuất hiện ở miệng của hắn ở trong.

	Trực tiếp phun ra đi.

	Hình thành một đạo to lớn năng lượng màu xanh lam trụ!

	Cái này năng lượng to lớn trụ, trong nháy mắt liền cùng kia hai đầu quấn giao xung kích tới Cự Long va chạm đến cùng một chỗ.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang, vào lúc này bạo phát đi ra.

	Cặp kia Long lực lượng, trong nháy mắt đem hắn năng lượng trụ cho xung kích rơi, tiếp tục hướng phía thân thể của hắn xung kích quá khứ!

	Không có khả năng!

	Cái này Thần Vương con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Ầm ầm ——

	Vào lúc này, này song long lực lượng, trực tiếp trùng kích đến hắn 'Viên' bên trên, phương viên trăm dặm mặt đất, trong nháy mắt điên cuồng chấn động.

	Vị trí của chỗ hắn, cũng trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

	Hắn triển khai 'Viên', đều trực tiếp bị oanh bạo rơi mất!

	Mà Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt thân ảnh, cũng trong nháy mắt vọt tới.

	Sưu sưu ——

	Lạc Nguyệt cả người mang kiếm, trực tiếp từ lồng ngực của nàng đánh sâu vào cống rãnh.

	Mà Lâm Tu, cũng trực tiếp ngay cả người mang thương, theo nó đầu xung kích tới!

	Cái kia to lớn vô cùng thân thể, lúc này xuất hiện hai cái đại lỗ thủng.

	"Ta sẽ không chết. . ."

	Trên đầu của hắn mặc dù có một cái đại lỗ thủng, nhưng là miệng, còn có thể nói chuyện.

	Ầm ầm ——

	Theo thân thể của hắn trực tiếp ngã xuống, sau đó một khắc, một đạo màu lam nhạt năng lượng thể, liền từ thân thể của hắn ở trong bay ra ngoài.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo ma trận, trực tiếp đem cái này màu lam nhạt năng lượng thể, cho khung ở tại trong đó.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Lâm Tu thân thể bay đi, đối cái này bị khung ở tại ma trận bên trong năng lượng thể, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng thấy được cái này ma trận ở trong kia một đạo màu lam nhạt năng lượng thể, biến thành kia Thần Vương đầu đồng dạng hình dạng.

	"Thả ta ra ngoài!"

	Hắn lúc này điên cuồng đối chung quanh ma trận va chạm bắt đầu.

	Nhưng là thân thể đã biến thành linh hồn thể hắn, căn bản không có biện pháp va chạm ra ngoài.

	Lâm Tu lúc này đưa tay trực tiếp tiến vào ma trận bên trong, trực tiếp đem hắn lực lượng linh hồn cho nắm.

	"Không! ! !"

	Hắn hét thảm một tiếng.

	Sau đó một khắc, của hắn linh hồn lực lượng, liền trực tiếp bị Lâm Tu nuốt chửng lấy rơi mất!

	[ Phệ Hồn  ] !

	Theo thôn phệ linh hồn của hắn năng lượng, Lâm Tu lúc này nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng phát hiện, kinh nghiệm của mình tiến độ, đã đạt đến 95%!

	Còn kém 5%, liền có thể thăng cấp!

	Lúc này Lâm Tu cũng hưng phấn lên.

	Lúc này Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, đều bay thẳng đến xuống mặt bên kia.

	Nhìn xem bị ma trận khung ở Lạc Hóa Thiên, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này ma trận liền giải trừ rơi mất.

	"Tất cả đều. . . Chết rồi?"

	Lạc Hóa Thiên lúc này vẫn còn rung động ở trong.

	Bốn tên Thần Vương, đều bị giết!