Chương 1235: Quỷ dị màu đen hình cầu

	"Phải chăng tiến hành nghiệm chứng?"

	Rất nhanh, phía dưới lại có một hàng chữ dạng xuất hiện.

	"Nếu như ta đoán không sai, cái này năng lượng bình chướng, cũng hẳn là dùng thần cấp dị tinh làm năng lượng hạch tâm kiến tạo."

	"Muốn cưỡng ép phá hư, cũng không khả năng dễ dàng như vậy. . ."

	Lôi Thống đưa tay vuốt ve tại cái này năng lượng bình chướng đồng thời, cẩn thận quan sát một chút sau lên tiếng nói.

	Ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, Lâm Tu liền dị tinh ăn trong tay hắc mang trường thương đâm đi ra!

	! ! !

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đâm ra không biết bao nhiêu thương.

	Mà lại mỗi một thương đều là đâm vào cùng một cái vị trí!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này năng lượng bình chướng giống như chấn động lên.

	Lấy Lâm Tu công kích vị trí kia làm trung tâm, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

	Sau đó một khắc, trường thương trường thương, liền trực tiếp xuyên qua ra một cái lỗ thủng động!

	Ba ——

	Một tiếng như là pha lê vỡ vụn đồng dạng tiếng vang vang lên, toàn bộ năng lượng bình chướng, trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, con mắt trợn to, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Miệng của hắn có chút mở lớn, cả người giống như trong nháy mắt bị dại ra đồng dạng.

	Vừa mới hắn còn muốn nói mình có thể hỗ trợ phá giải, tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ đơn giản như vậy bị Lâm Tu dùng trường thương cho oanh phá rơi mất.

	"Tốt."

	Theo cái này năng lượng bình chướng vỡ tan, Lâm Tu liền trực tiếp đi vào.

	Nhìn xem Lâm Tu đi vào, Bách Lý Hạo Linh cũng cùng đi theo đi vào.

	"Chờ một chút ta!"

	Ở phía sau Lôi Thống thấy cảnh này, lập tức la lớn.

	Lâm Tu khiêng hắc mang trường thương đi tới phía trước bên kia, lập tức nhãn tình sáng lên.

	"Dị tinh!"

	Thật là dị tinh, ở phía trước bên kia, có xếp giống như núi dị tinh!

	Không biết vì cái gì vừa mới không nhìn thấy bên này dị tinh.

	Chẳng lẽ là bởi vì cái kia năng lượng bình chướng nguyên nhân a?

	Cũng có khả năng này. . .

	Nhìn kỹ, những này dị tinh giống như đều là Thú Thánh cấp dị tinh chiếm đa số.

	Trong đó còn không thiếu có Thần cấp dị tinh!

	Xem ra, cái này Sa Cung chỗ thu tập được dị tinh, đúng là toàn bộ đều ở chỗ này.

	"Thật nhiều dị tinh. . ."

	Lôi Thống nghe được Lâm Tu lời nói, cũng chạy chậm đi qua.

	Nhìn xem cái này xếp giống như núi dị tinh, một đôi mắt đều trừng lớn bắt đầu.

	Những này dị tinh số lượng không chỉ là nhiều, mà lại cái này dị tinh phẩm cấp còn rất cao.

	Thấp nhất đều là Thú Thánh cấp!

	Thú thần cấp dị tinh, lại có nhiều đến trăm khỏa!

	"Những này dị tinh, đủ ngươi kiến tạo ra so sánh rắn chắc năng lượng bình chướng đi?"

	Lâm Tu ánh mắt lườm Lôi Thống một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đủ! Tuyệt đối đủ!"

	Lôi Thống vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Nhiều như vậy dị tinh, mà lại cái này tối thiểu có trăm khỏa Thần cấp dị tinh a!

	Cái này dị tinh phát tán ra lực lượng, chỉ là đứng tại cái này, liền để hắn cảm giác dị thường rung động.

	"Điều này có thể kiến tạo ra tuyệt đối vô cùng cường đại năng lượng bình chướng!"

	"Vậy là được."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Hạo Linh, ngươi muốn một điểm dị tinh sao?"

	Đối Lôi Thống vừa mới dứt lời, Lâm Tu đảo mắt hướng Bách Lý Hạo Linh nhìn lại.

	"Ta không muốn."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu.

	Hiện tại thú thần cấp dị tinh đối với nàng tăng lên cũng không lớn, chỉ có thể để cho mình tốc độ tu luyện nhanh như vậy một chút.

	Không có quá lớn ý nghĩa.

	"Vậy ta liền lấy đi."

	Lâm Tu vừa dứt lời, tay phải vung lên.

	Cái này tích tụ giống như núi dị tinh, trong nháy mắt này, liền toàn bộ biến mất không thấy!

	"Dị tinh, dị tinh đâu! ?"

	Lôi Thống vốn đang tại ánh mắt nhìn chằm chằm cái này tích tụ giống như núi dị tinh, lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái này dị tinh đột nhiên biến mất không thấy!

	Hắn vuốt vuốt cặp mắt của mình, vẫn là không thể tin nhìn xem một màn này.

	"Thành chủ, cái này dị tinh. . ."

	"Ta dị tinh cầm đi."

	Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó liền hướng phía trước bên kia đi đến.

	Bách Lý Hạo Linh giống như là nhìn thiểu năng đồng dạng nhìn Lôi Thống một chút,

	Cũng hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Nàng từ Lâm Tu có thể tùy ý xuất ra hắc mang trường thương, lại tùy ý để hắc mang trường thương biến mất, đã đoán được Lâm Tu khẳng định là có không gian loại hình đạo cụ hoặc năng lực.

	"Đến cùng là đi nơi nào nữa nha. . ."

	Lôi Thống nhìn xem Lâm Tu trên thân thể căn bản không có có thể giả bộ những này dị tinh đồ vật, cả người giống như ngây ngốc.

	Mà Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh đi đến phía trước bên kia, liền phát hiện chung quanh có rất nhiều thứ.

	Các loại cổ quái kỳ lạ dược phẩm, các loại so trước đó ở bên ngoài nhìn thấy còn muốn vũ khí sắc bén, còn có một số không biết vật chất, đầy đất đều là.

	Cái này Sa Cung, vậy mà góp nhặt nhiều như vậy bảo vật.

	"A, đây là cái gì?"

	Đi đến cái này nhà kho cuối cùng, Lâm Tu nhìn thấy bên kia một cái cự đại hình bầu dục pha lê cầu.

	Cái này pha lê cầu ở giữa bên trong, có một đoàn hình tròn hình cầu.

	Toàn bộ hình cầu, hiện lên màu đen.

	Tựa như là. . . Ám thuộc tính năng lượng tập hợp thể!

	"Ục ục!"

	Một mực an tĩnh ở tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn, tựa hồ cảm giác được cái gì rất hưng phấn tại Lâm Tu đầu vai bắt đầu nhảy lên.

	"Cổn Cổn thế nào?"

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cổn Cổn hưng phấn như vậy dáng vẻ, không khỏi hiếu kì vô cùng.

	"Ục ục!"

	Cổn Cổn chỉ là phát ra từng tiếng tiếng kêu, giống như là cái không ngừng bắn lên hình cầu, tại Lâm Tu trên đầu vai, hưng phấn vô cùng.

	Lâm Tu bất đắc dĩ trợn nhìn nó một chút, hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp một quyền đối cái này lồng thủy tinh đánh tới.

	Ba ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hình bầu dục này pha lê, trực tiếp bị Lâm Tu đánh ra một cái lỗ thủng động.

	Lâm Tu từ cái này lỗ thủng trong động, đem kia đen như mực, giống như là bóng da đồng dạng đồ vật đem ra.

	Thứ này rất quỷ dị.

	Vừa mới Lâm Tu còn tưởng rằng là một cái ám thuộc tính năng lượng vật chất tập hợp thể.

	Nhưng là lúc này bôi ở trong tay, lại có một loại trọng lượng cảm giác.

	Rất nặng, tối thiểu có hơn ngàn cân nặng!

	Đây là thứ quỷ gì?

	Lâm Tu càng thêm kinh ngạc.

	"Cái này không cho ngươi ăn."

	Cổn Cổn há to mồm, thân thể liền muốn biến lớn, tựa hồ muốn đem thứ này nuốt chửng lấy dáng vẻ.

	Lâm Tu vỗ vỗ đầu của nó, sau đó lên tiếng nói.

	Cổn Cổn lúc này ngược lại là đình chỉ động tác, bất quá cọ lấy Lâm Tu cổ.

	Tựa hồ là đối Lâm Tu nũng nịu bộ dáng.

	"Hạo Linh, ngươi biết đây là cái gì ư?"

	Lâm Tu không để ý đến ngay tại nũng nịu Cổn Cổn, đối Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, cái này một vật tản ra cực mạnh lực lượng.

	Lại thêm Cổn Cổn đều như thế bức thiết muốn thôn phệ hết thứ này, rất rõ ràng, đây không phải bình thường đồ vật.

	Về phần là cái gì, Lâm Tu thật đúng là nhìn không ra.

	Phân tích chi nhãn cũng căn bản quét hình không ra cái gì.

	"Ta cũng không biết. . ."

	Bách Lý Hạo Linh chăm chú quan sát một lúc sau, cũng lắc đầu.

	Thứ này đen thui, mà lại hiện lên hình tròn, nhìn tựa như là hắc thiết cầu đồng dạng.

	Nhưng là nó lại tản ra khí tức quỷ dị, còn giống như ẩn chứa cực mạnh lực lượng dáng vẻ.

	"Được rồi, vẫn là lấy trước trở về đi."

	Đã cái này Sa Cung đem thứ này đặt ở bên này tối hậu phương, khẳng định không phải bình thường chi vật.