Chương 1179: Đấu trường quan bế 

	Bọn hắn quy tắc của nơi này, chính là như vậy.

	Đứng tại chiến đài cuối cùng sống sót, liền có thể thu hoạch được một trận chiến này đài cung cấp bảo vật.

	"Tốt, chúng ta đi một cái khác chiến đài, còn giống như có bảo vật gì đâu."

	Lâm Tu lúc này đối Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Lữ tiên sinh hiện tại sắc mặt đã trở nên cực kỳ âm trầm bắt đầu.

	Lâm Tu tại cái này dưới đất đấu trường từng cái trên chiến đài, đã đánh chết không ít võ giả.

	Mà lại thủ đoạn vẫn là cực kỳ tàn nhẫn, trực tiếp liền đem những cái kia võ giả cho oanh sát thành cặn bã.

	Không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào.

	Hiện tại những cái kia võ giả, nhìn thấy Lâm Tu đều cảm giác được sợ hãi.

	Ai dám lên đài cùng Lâm Tu chiến đấu?

	Mắt thấy Lâm Tu cầm đi bảo vật càng ngày càng nhiều, Lữ tiên sinh rốt cục không chịu nổi.

	"Hôm nay đấu trường đấu trường tạm bế, mọi người trước tiên có thể rời đi."

	Hắn lúc này sắc mặt âm trầm đối chung quanh võ giả lên tiếng nói.

	Mà lại tại cái này dưới đất đấu trường những công việc kia nhân viên, lúc này cũng bắt đầu tới tiến hành thanh tràng.

	Những cái kia võ giả lúc này cũng rất nhanh rời đi bên này.

	Bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống, đại khái sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Bọn hắn muốn động thủ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay đã đặt ở bên hông trên vỏ đao, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng quỷ dị độ cong.

	Hắn chính là chờ lúc này.

	Ở chỗ này cầm bọn hắn nhiều như vậy bảo vật, bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy để cho mình rời đi.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này dưới đất đấu trường tất cả có thể thông hành đại môn,

	Liền toàn bộ bị quan bế ở.

	Lấy Lữ tiên sinh dẫn đầu, có đại lượng võ giả, hướng Lâm Tu bên kia bao vây quá khứ.

	"Tiểu tử, chơi quá mức rồi?"

	Lữ tiên sinh sắc mặt âm trầm nhìn xem Lâm Tu.

	Lâm Tu trên tay, đã cầm đại lượng bảo vật.

	Dị tinh, tài liệu trân quý, còn có một số trân quý vũ khí.

	Những vật này, lúc đầu đều là hấp dẫn những cái kia võ giả dự thi thẻ đánh bạc.

	Nhưng là Lâm Tu xuất hiện, lại làm cho những cái kia võ giả, căn bản không dám chiến đấu.

	Toàn bộ bảo vật, đều trực tiếp để Lâm Tu thu được.

	"Quy tắc của các ngươi không phải như vậy a, không ai khiêu chiến, bảo vật liền về ta."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha ha ha."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lữ tiên sinh lúc này lại phá lên cười.

	Giận quá thành cười.

	"Giết hắn."

	Rất nhanh, sắc mặt của hắn liền ngưng kết lại, hai mắt ở trong lộ ra nồng đậm sát ý.

	Nếu để cho sau lưng mình vị kia biết, hôm nay bị người dạng này cầm đi nhiều như vậy bảo vật, vậy liền xong đời.

	"Vâng!"

	Theo Lữ tiên sinh tiếng nói vừa dứt, chung quanh những cái kia mặc thống nhất chế phục võ giả, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tiểu Bạch lúc này thấy cảnh này, dẫn đầu phát ra một tiếng to rõ tiếng vang.

	Sau đó phun ra đại lượng băng sương chi khí. 

	Những này băng sương chi khí, hướng thẳng đến bọn hắn tập kích quá khứ.

	Lúc này những cái kia võ giả trực tiếp triển khai 'Viên', trong nháy mắt liền đem những cái kia băng hàn chi khí cho chặn lại.

	Sưu ——

	Mà trong nháy mắt này, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp rút ra chính mình bên hông trường đao.

	"Ta đến là được rồi."

	Ngay tại Bách Lý Hạo Linh muốn hành động thời điểm, Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thế nhưng là..."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, vừa mới Lâm Tu chiến đấu lâu như vậy, hiện tại thể lực hẳn không phải là rất đầy đủ.

	"Không có cái gì."

	Lâm Tu tựa hồ biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, lúc này nhìn xem những cái kia vây đánh tới võ giả, tay phải vung lên, một cây trường thương, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay!