Chương 1336: 1 quyền! 

	"Có thể."

	Bàng Thống khẽ gật đầu.

	Trước đó Lâm Tu cho hắn kia một bình máu tủy hắn đã hấp thu xong, toàn bộ lực lượng, cũng rõ ràng tăng lên không ít.

	"Nghĩ kỹ đi ám châu chỗ kia sao?"

	"U Minh chi địa, có thể đi sao?"

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng Thống lập tức khẽ giật mình.

	"Ngài muốn đi cái chỗ kia?"

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem Bàng Thống thần sắc, hiếu kì nói.

	Bàng Thống luôn luôn rất tỉnh táo, Lâm Tu còn không có nhìn qua hắn lộ ra vẻ mặt như thế.

	"Cái chỗ kia sinh vật, rất khó đối phó."

	Bàng Thống sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	"Không sợ."

	"Có thể đi sao?"

	Lâm Tu lắc đầu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không thể trực tiếp qua bên kia, nhưng là có thể truyền tống đến ám châu Hắc Thủy Thành."

	"Từ cái thành phố kia, qua bên kia tương đối gần một điểm."

	Bàng Thống tiếp tục lên tiếng nói.

	"Được, vậy bây giờ có thể đi a."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Bàng Thống tay phải điểm một cái trong hư không màn hình, lập tức không gian chung quanh bộc phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng không gian chung quanh, phá vỡ một vết nứt.

	Rất nhanh, cái này vết nứt liền chậm rãi trở nên càng ngày càng mở, tạo thành một cánh cửa.

	"Ra ngoài, chính là ám châu Hắc Thủy Thành truyền tống trung tâm."

	Bàng Thống lên tiếng nói.

	"Ừm, gặp lại."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng vào.

	Vừa đi vào, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể của mình giống như trong nháy mắt đã mất đi trọng lực.

	Ánh mắt nhoáng một cái, sau đó một khắc, ánh sáng liền chiếu xạ tiến tầm mắt của mình.

	Đến rồi?

	Chung quanh nhìn một chút, lúc này chính mình vị trí, là một chỗ đại sảnh ở trong.

	Nơi này vô cùng rộng lớn, có rất nhiều thô to cây cột.

	Trên cây cột có rồng bay phượng múa chữ viết: "Truyền tống chi địa "

	Ngay tại Lâm Tu ánh mắt bốn phía nhìn đồng thời, cũng phát hiện không ít võ giả, giống như từ địa phương khác truyền tống tới, xuất hiện tại phòng khách này.

	Nơi này, chính là cái gọi là Hắc Thủy Thành a.

	Lâm Tu đi ra bên ngoài, phát hiện phía ngoài đường phố, đều là màu đen đường nhựa.

	Phòng ốc đều trang hoàng đều là lệch màu đen điều, không ít võ giả ngay tại cõng vũ khí, đi trên đường phố.

	"U Minh chi địa, khoảng cách trong đến cùng rất xa đâu..."

	Lâm Tu nói một mình.

	Điểm một cái chính mình đồng hồ thông minh, nhìn xem phía trên địa đồ.

	Nơi này địa đồ đã chuyển hóa thành ám châu Hắc Thủy Thành bản đồ.

	Địa đồ thu nhỏ bắt đầu, nhưng là Lâm Tu hay là không nhìn thấy U Minh chi địa, đến cùng ở nơi nào.

	Trên bản đồ, căn bản không có đánh dấu a.

	Trên đường phố đi một vòng về sau, Lâm Tu liền phát hiện ở bên kia, có một chỗ kiến trúc, phía trên có bốn chữ lớn: 'Võ giả công hội' .

	Đi vào nhìn một chút, mới phát hiện, nơi này là Hắc Thủy Thành, duy nhất một chỗ nhận nhiệm vụ địa điểm.

	"Là muốn tới nhận nhiệm vụ sao?"

	Công việc kia nhân viên nhìn xem Lâm Tu đứng tại bên này, nhìn trên màn ảnh biểu hiện những nhiệm vụ kia có một hồi, lập tức chủ động mở miệng nói.

	"Đúng thế."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Có quan hệ với, U Minh chi địa nhiệm vụ a."

	Mặc dù mình không biết làm sao đi U Minh chi địa, nhưng là nếu có liên quan tới đi U Minh chi địa đoàn đội nhân vật lời nói, kia không thì có người dẫn đi.

	"U Minh chi địa?"

	Nam tử này lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giật mình một chút.

	"Chỗ này, nhân vật, rất ít."

	"Mà lại, đều là cấp S trở lên đoàn đội nhiệm vụ."

	Nam tử ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc.

	U Minh chi địa, nơi này, thế nhưng là một cái nơi phi thường nguy hiểm.

	Liền ngay cả hắn nghe được nơi này, cũng không khỏi đến cảm giác được một vòng sợ hãi.

	"Giúp ta tìm xem, ta muốn đi."

	Lâm Tu lúc này nói nghiêm túc.

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu vẻ chăm chú, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	Bởi vì Lâm Tu nhìn thật sự là quá trẻ tuổi,

	Mà lại hắn cũng không có cảm giác được Lâm Tu tản mát ra cường đại cỡ nào lực lượng.

	Bất quá Lâm Tu như thế yêu cầu, ngón tay của hắn cũng tại "bàn phím ảo" bên trên nhanh chóng chỉ vào một chút.

	Rất nhanh, trên màn hình liền tìm kiếm đến một cái liên quan tới tiến về U Minh chi địa nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ này, chiêu mộ người cần chiêu mộ Võ Thần cấp trở lên võ giả."

	Nam tử đẩy chính mình hốc mắt con mắt.

	"Chiêu mộ nhân số là hai mươi người, hiện tại đã chiêu mộ đến mười lăm người."

	Hắn vừa nói, ánh mắt một bên nhìn xem Lâm Tu.

	"Ngươi muốn tiếp nhiệm vụ này cũng được, cần khảo thí."

	Nam tử ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Cái gì khảo thí?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Quá khứ, tại cái này nhanh kim loại bảng bên trên, đánh lên một quyền."

	Hắn ánh mắt hướng bên phải ra hiệu một chút.

	Ở bên kia có một cái cỡ lớn cực kỳ, đem một khối thép tấm gắt gao kẹp lấy tại cái này trong cơ khí ở giữa cố ở.

	"Đánh một quyền, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi."

	Nam tử này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó liền đi qua.

	"Chậc chậc, có một cái không muốn mạng muốn đi U Minh chi địa."

	Một chút ngồi ở chung quanh trên ghế võ giả, lúc này có chút âm dương quái khí lên tiếng nói.

	Lâm Tu không để ý đến những người này lời nói, lúc này đi tới kia máy móc trước mặt.

	Nhìn xem cái này một khối kim sắc giống như là thép tấm đồng dạng đồ vật,  tay phải vươn ra.

	Đồng tử hơi co lại một chút, lực lượng toàn thân trong nháy mắt này trực tiếp bộc phát đến trên nắm tay!

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm lập tức bạo phát đi ra.

	Cả lực trùng kích, để cái này toàn bộ kiến trúc đều chấn động lên.

	Vừa mới ngồi trên ghế những cái kia võ giả, lúc này đều ngã xuống trên mặt đất.

	"Trình độ này có thể chứ?"

	Lâm Tu nhìn một chút kia bị chính mình đánh xuyên qua kim sắc thép tấm, quay người nhìn xem đằng sau bên kia công việc kia nhân viên.

	"Có thể... Có thể..."

	Nam tử này lúc này đều đã trợn tròn mắt.

	Cái này một khối kim sắc giống như là thép tấm đồng dạng đồ vật, là một loại đặc thù kim loại, trình độ cứng cáp là cực kỳ khủng bố.

	Ở phía trên lưu lại vết tích, cũng chỉ có võ giả mới có thể làm được.

	Nhưng là Lâm Tu, lại trực tiếp một đấm đem cái này kim loại tấm cho đánh xuyên qua!

	Mà lại chung quanh cố định cái này kim loại tấm máy móc, đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Cái này cũng... Quá kinh khủng đi!

	"Tiên sinh, xin lấy ra một chút thân phận của ngài."

	Nam tử này hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình về sau, cung kính đối Lâm Tu nói.

	"Cho."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái thẻ ra.

	Nhìn xem Lâm Tu trong tay thân phận kia tấm thẻ, nam tử này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Ngài là lệnh châu Thần Quân đại nhân?"

	"Ừm."

	Vô luận là cái nào châu, chỉ cần là Thần Quân danh hiệu, đều không phải là phổ thông Võ Thần cấp võ giả.

	"Lệnh châu thẻ căn cước, tại ám châu có thể sử dụng a?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	"Có thể, đây là chín đại châu thông dụng."

	Nam tử khẽ gật đầu.

	Chín đại châu thông dụng, nhưng là thân phận này tin tức, cái khác châu người phụ trách là không thể đủ tìm đọc.

	"Được, đăng ký một chút, ta muốn tham gia, cái này U Minh chi địa nhiệm vụ."