Chương 852: Kiếm phá chư thiên (2) 

	Khương Thiên lúc này dưới thân thể ý thức lui về sau lui, sau đó rống to.

	Chung quanh hàng trăm hàng ngàn võ giả nắm lấy cự hình súng Laser, đã sớm nhắm ngay đám người.

	Mà lại những cái kia như là Cự Thú đồng dạng xe bọc thép, cùng lơ lửng giữa không trung những cái kia phi hành khí chỗ thủng cũng nhắm ngay bọn hắn.

	Cho dù là cửu giai võ giả, tại loại này model mới nhất laser phá xung kích phía dưới, thân thể cũng sẽ bị trong nháy mắt chôn vùi rơi!

	Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, trong nháy mắt này, lực lượng toàn thân đều hội tụ bắt đầu.

	Cái này trường kiếm, trong nháy mắt bắn ra bạch sắc quang mang.

	Nàng ánh mắt quét một vòng chung quanh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Tử kim cấp võ kỹ - [ kiếm phá chư thiên ]!

	Từ trên thân thể của nàng, có đại lượng bạch sắc quang mang truyền ra ngoài, trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ mặt đất.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, từ trên mặt đất, lập tức xuất hiện đại lượng Nguyên lực huyễn hóa ra tới bạch sắc kiếm ánh sáng!

	Toàn bộ từ trên mặt đất đâm bay đi lên.

	Kiếm ánh sáng phảng phất ngàn vạn, căn bản thấy không rõ lắm có bao nhiêu.

	Những cái kia võ giả thân thể, trực tiếp bị từ dưới chí thượng, quán xuyên toàn bộ thân thể.

	Xe bọc thép, phi hành khí, trong nháy mắt này, đều bị cái này ngàn vạn dày đặc kiếm ánh sáng, cho xung kích đến toàn bộ bạo liệt rơi!

	Khương Thiên lúc này thân thể đều run rẩy lên.

	Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ! ?

	Nhìn xem xung kích lên thiên không ngàn vạn kiếm ánh sáng, chân của hắn đều mềm nhũn.

	"Võ giả liên minh a."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi dám! ! !"

	Khương Thiên nhìn xem những cái kia kiếm ánh sáng xung kích đến không trung, lại toàn bộ đều hội tụ sau khi thức dậy.

	Hình thành một thanh vô cùng to lớn kiếm ánh sáng, từ không trung trùng kích vào đến!

	Thân thể của hắn đều run rẩy lên.

	Loại vũ kỹ này cường đại, đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Cái này một thanh kiếm ánh sáng, ẩn chứa năng lượng, đơn giản kinh khủng tới cực điểm!

	Rầm rập ——

	"Đi."

	Theo Lạc Nguyệt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không trung vô cùng to lớn kiếm ánh sáng, lấy càng khủng bố hơn tốc độ, trực tiếp trùng kích mà xuống!

	Không khí chung quanh, giống như đều trở nên bóp méo bắt đầu đồng dạng.

	Khương Thiên cảm giác được thân thể của mình, đều bị lực lượng vô hình chế trụ.

	Muốn né tránh, nhưng là căn bản không có bất kỳ khí lực né tránh rơi.

	"Không! ! !"

	Hắn gào thét một tiếng, trong nháy mắt này, triển khai 'Viên' .

	Nhưng là ngay cả như vậy, kia kinh khủng mà to lớn kiếm ánh sáng trùng kích vào đến, trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho xung kích vỡ tan rơi.

	To lớn kiếm ánh sáng, trực tiếp chôn vùi hắn thân thể.

	Chung quanh phi hành khí rơi xuống đầy đất.

	Âu Dương Hàng mở to hai mắt nhìn, vẫn còn chấn kinh ở trong chưa tỉnh hồn lại.

	Lúc trước Lạc Nguyệt mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là cũng không có cường đại như này không thể tưởng tượng nổi tình trạng a.

	Loại thực lực này, tại cái này trên Địa Cầu, đơn giản chính là vô địch tồn tại a!

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Như thế đồng thời,  một thân ảnh, từ một bên khác đi tới.

	Là Lâm Tu.

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh tình cảnh, trong ánh mắt thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Bất quá nhìn thấy Lạc Nguyệt bọn người không có chuyện gì, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Lâm Tu, các ngươi, đến cùng là đi nơi nào?"

	Âu Dương Hàng lúc này nhìn xem Lâm Tu đến, rốt cục vẫn là nhịn không được lên tiếng nói.

	Bọn hắn lần này trở về, thực lực cường đại đến, đã lật đổ hắn tam quan.

	"Malchi tinh cầu, bất quá bên kia đường thuyền, đã vĩnh cửu đóng lại."

	Vấn đề này không có cái gì tốt giấu diếm, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo bọn hắn trở lại Địa cầu, kia phi thuyền trở về địa điểm xuất phát về sau, Malchi tinh cầu bên kia, không có mình cho phép, sẽ không còn có người dám đến đây.