Chương 626: Thổ lộ 

	Thiếu nữ đứng tại bên vách núi bên trên, theo gió nhẹ gợi lên, để mái tóc của nàng đều phất phới.

	"Lạc Nguyệt!"

	Lâm Tu đi tới, sau đó ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt xoay người hướng Lâm Tu nhìn bên này đi qua, hai mắt bên trong tựa hồ có loại sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng là rất nhanh liền bị che giấu đi qua.

	"Ngươi đã đến..." Lạc Nguyệt nói còn không có nói ra miệng, ngược lại là Lâm Tu có chút kích động, vọt thẳng tới, cũng không có suy nghĩ nhiều, ôm lấy Lạc Nguyệt.

	Lạc Nguyệt mở to hai mắt, tựa hồ có chút không thể tin được Lâm Tu vậy mà to gan như vậy dáng vẻ.

	"Ta nhớ ngươi lắm."

	Lâm Tu nhắm mắt, cảm nhận được Lạc Nguyệt kia cỗ quen thuộc mùi thơm ngát vị, không khỏi tự lẩm bẩm.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lúc đầu muốn đem Lâm Tu đẩy ra Lạc Nguyệt, cái kia hai tay lập tức dừng lại một chút, lăng không đặt ở Lâm Tu phía sau, không biết làm sao động.

	Trên gương mặt có chút ửng đỏ, hai tay của nàng nhẹ nhàng đặt ở Lâm Tu trên lưng.

	Ta cũng thế...

	Lạc Nguyệt không nói gì, tựa hồ hai người đều đắm chìm trong cái này có chút mập mờ không khí ở trong.

	"Oa..."

	Bất quá đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm rất nhỏ truyền tới, để Lạc Nguyệt nghe được về sau, ánh mắt của nàng lập tức biến đổi.

	Lúc này kịp phản ứng nàng, lập tức cảm thấy Lâm Tu tay, chính đặt ở phần lưng của nàng.

	Luôn luôn là không quen thân mật như vậy tiếp xúc Lạc Nguyệt, lúc này trực tiếp nhấc chân liền đem Lâm Tu cho đạp bay ra ngoài.

	"Ta dựa vào!"

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn, toàn bộ thân thể liền đánh tới đằng sau bên kia đại thụ phía trên.

	Đau chết.

	"Ra!"

	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, sau đó lạnh giọng nói.

	Nghe được bên kia không có âm thanh truyền tới, Lạc Nguyệt đẹp mắt lông mày vi túc một chút, không biết từ nơi nào xuất ra môt cây chủy thủ, trực tiếp quăng ra,

	Dao găm trong tay bay thẳng ra ngoài!

	Sưu ——

	Chủy thủ hướng mặt trước bên kia bay ra ngoài, trực tiếp đem cây kia mộc đều cho đâm xuyên qua.

	Một đạo thân ảnh màu trắng, chỉ một thoáng từ bên kia tung người ra.

	"Thật sự là chán ghét, ngươi muốn mưu sát chị ruột của mình sao?"

	Nhảy ra tới Lạc Nghiên u oán nhìn xem Lạc Nguyệt một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Ngươi trốn ở chỗ này làm cái gì."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ai nha nha, ta là quan tâm muội muội của mình nha, thuận tiện bảo vệ dưới vị này... Tương lai muội phu?"

	Lạc Nghiên ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, đối Lâm Tu cười một cái nói.

	Vừa bị Lạc Nguyệt đạp bay đi ra Lâm Tu, lúc này lập tức bò người lên, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lạc Nguyệt trừng Lâm Tu một chút, sau đó ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lạc Nghiên.

	"Tốt tốt tốt, ta đi, ta đi, không quấy rầy các ngươi đôi này tiểu tình lữ." Lạc Nghiên nói như vậy, tựa hồ sợ Lạc Nguyệt thẹn quá hoá giận hướng phía bên mình đánh tới, lúc này thân hình nhất chuyển, trực tiếp biến mất tại nơi này.

	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, nhìn thấy Lạc Nghiên biến mất về sau, cau lại lông mày mới bình phục lại.

	"Nàng là tỷ tỷ của ngươi?"

	Lâm Tu lúc này đi tới, đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, nhìn thấy Lâm Tu trên đầu còn có cỏ dại dáng vẻ, tựa hồ là bởi vì vừa mới ngã sấp xuống lại trên mặt đất tạo thành, lập tức 'Phốc phốc' một tiếng cười ra tiếng.

	Bất quá rất nhanh liền khôi phục lạnh như băng dáng vẻ.

	"Ngươi nhìn cái gì."

	Ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, phát hiện Lâm Tu nhìn mình chằm chằm, Lạc Nguyệt cảm giác gương mặt hơi nóng, sau đó ra vẻ băng lãnh nói.

	"Ngươi cười lên thời điểm thật là dễ nhìn."

	Lâm Tu cười nói.

	Lạc Nguyệt mở to hai mắt, gia hỏa này, bây giờ lại dám đùa giỡn mình!

	"Đúng rồi, sự tình hôm nay, cám ơn ngươi."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, chăm chú đối với Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Hôm nay nếu không phải Lạc Nguyệt tỷ tỷ, trực tiếp mặc dù có thể sử dụng [ kính chi phân thân ] trốn qua ở kia một kích trí mạng, nhưng chiến đấu kế tiếp, đoán chừng cũng quá sức.

	Dù sao ám sát mình, thế nhưng là cửu giai võ giả.

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: "Không cần nói tạ."

	"Ừm."

	Hai người bốn mắt tương đối, trong thần sắc, tựa hồ có một vẻ ôn nhu chi sắc.

	"Trác gia người, sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Lạc Nguyệt lúc này tiến vào chính đề, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta biết."

	Lâm Tu tại đánh giết Trác Khải Tinh thời điểm, liền đã có cái này giác ngộ, Thiên Không Thành là Trác gia địa bàn, bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

	Lần này ám sát, chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu hai mắt ở trong cũng lộ ra một vòng nghiêm trọng thần sắc.

	"Còn có, trận chung kết, ngươi muốn tham gia à."

	Lạc Nguyệt chần chờ một chút, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Muốn."

	Lâm Tu chém đinh chặt sắt nói.

	"Ta muốn đem bọn hắn, đánh bại."

	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, đương nhiên biết Lâm Tu chỉ là làm lúc tại lôi chi cốc gặp phải những người kia, cũng chính là Nam hoàng bọn hắn.

	"Ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cứ tới đi."

	Lâm Tu cười cười, nếu như Lạc Nguyệt bởi vì chính mình nguyên nhân, mà cố ý tránh mà không chiến, vậy cũng không phải Lạc Nguyệt.

	"Ừm, cẩn thận Nam hoàng, khó đối phó."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó dặn dò.

	"Ừm."

	"Ta đi trước."

	Lạc Nguyệt sau khi nói xong, liền xoay người hướng xuống mặt bên kia rời đi.

	Lâm Tu nhìn xem Lạc Nguyệt bóng lưng, nội tâm tựa hồ có chút rung động, lại có chút phiền muộn.

	Hắn liền xem như lại ngớ ngẩn, cũng biết Lạc Nguyệt kỳ thật cũng đối với mình cố ý, nếu không phải Lạc Nghiên tỷ tỷ xuất hiện, đoán chừng liền có thể trực tiếp xuyên phá màng giấy kia cửa sổ.

	Nếu như là bình thường, tại chuyện nguy hiểm, Lâm Tu cũng sẽ không sợ sợ, nhưng là đối diện tình cảm, nói thật, Lâm Tu quả thật có chút lá gan không đủ bộ dáng.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Lạc Nguyệt nói: "Lạc Nguyệt , vân vân."

	Lúc đầu hướng phía dưới đi đến Lạc Nguyệt lập tức đình chỉ lại bước chân, có chút nghiêng người hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, hai mắt ở trong tựa hồ có thần sắc tò mò.

	Lâm Tu có chút khẩn trương, nhưng vẫn là cắn răng lên tiếng nói: "Ngươi làm ta bạn gái được không?"

	Lâm Tu vừa nói xong, cũng cảm giác đem toàn thân mình dũng khí đều dùng ra ngoài, lập tức có chút khẩn trương cùng đợi Lạc Nguyệt phản ứng.

	Lạc Nguyệt lườm Lâm Tu một chút,  sau đó liền cũng không quay đầu lại tiếp tục đi.

	Bất quá tại Lâm Tu không thấy được tình huống phía dưới, nàng cái kia vốn là trắng nõn trên gương mặt, đã nhiễm lên phấn hồng.

	Có chút giương lên bờ môi, tựa hồ đang bày tỏ lấy nội tâm của nàng ở trong ý mừng.

	"Quả nhiên là chính mình nói quá nhanh?"

	Nhìn xem Lạc Nguyệt giống như không có cái gì phản ứng tiếp tục hướng xuống mặt đi đến, Lâm Tu có chút buồn bực ngồi ở trên mặt đất trên đồng cỏ.

	Nhưng đúng vào lúc này, Lạc Nguyệt kia nhẹ nhàng thanh âm truyền tới: "Chờ ngươi thắng tranh tài."

	Vốn là còn điểm buồn bực Lâm Tu, lúc này mở to hai mắt, lập tức xông lên, lớn tiếng hướng phía dưới hô: "Ngươi nói là thật?"

	Bất quá Lạc Nguyệt lúc này đã biến mất không thấy.

	"Ha ha ha!"

	Lâm Tu lúc này ngược lại là cười đắc ý, sau đó trực tiếp giật giật như thằng bé con đồng dạng hướng xuống mặt bên kia rời đi.