Chương 997: To lớn vô cùng Nguyên lực cầu 

	Không thể tránh, không tránh được!

	Nhìn xem cái này một đoàn to lớn Nguyên lực cầu hướng phía mình xung kích tới, Hoàng Phủ Bách vậy mà cảm thấy vô cùng cường đại cảm giác áp bách.

	"Ta thế nhưng là... Thần! ! !"

	Hắn rống giận, hai mắt ở trong tràn ngập sự không cam lòng.

	Tại thời khắc này, từ hắn hai tay bên trong, lần nữa phóng xuất ra hai đạo vô cùng kinh khủng năng lượng quang đoàn!

	Rầm rập

	Những năng lượng này quang đoàn không ngừng xung kích đến cái này to lớn Nguyên lực cầu bên trên, nhưng lại không có chút nào dùng.

	Sau đó một khắc, cái này kinh khủng Nguyên lực cầu, liền trực tiếp xung kích tại Hoàng Phủ Bách trên thân thể!

	Hoàng Phủ Bách trên thân thể kim sắc quang mang tỏa ra, điên cuồng muốn ngăn cản được cái này Nguyên lực cầu xung kích.

	Nhưng là cái này Nguyên lực cầu thế nhưng là hội tụ cái này Võ thánh trong không gian tuyệt đại bộ phận nguyên khí hình thành.

	Năng lượng đã cường đại đến cực điểm.

	Theo Hoàng Phủ Bách thân thể Nguyên lực điên cuồng phóng xuất ra.

	Lập tức thân thể của hắn đều bị kim sắc quang mang bao vây ở.

	Nhưng là ngay cả như vậy, cái này Nguyên lực cầu kinh khủng Nguyên lực, vẫn là đem trên người hắn tầng kia kim sắc quang mang, cho trong nháy mắt chôn vùi rơi.

	Đáng chết...

	Hoàng Phủ Bách trên gương mặt khuôn mặt đều trở nên cực kỳ dữ tợn.

	Mặc dù bởi vì Hoàng Phủ Bách là Võ thánh cấp võ giả khác, có thể tiếp nhận cái này thần hàng mang tới đại bộ phận lực lượng.

	Bởi vì vừa mới chiến đấu, sử dụng quá nhiều lực lượng.

	Lại thêm thần hàng cái bí pháp này truyền tiếp đến Võ Thần lực lượng, cũng không thể tại cái này Namir tinh cầu tiếp tục quá lâu.

	Hiện tại Hoàng Phủ Bách đã không thể lại tiếp tục vận dụng lực lượng.

	Chẳng lẽ nói, tiểu tử này vừa mới một mực né tránh, cũng là bởi vì phát hiện tình huống này sao! ?

	Nghĩ đến cái này, Hoàng Phủ Bách trong ánh mắt càng là tràn đầy vẻ không thể tin.

	A! ! !

	Sau đó một khắc,

	Vô luận Hoàng Phủ Bách làm sao tại nội tâm ở trong lớn tiếng gào thét, thân thể của hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, giống như là bị gió thổi tán hạt cát, chậm rãi tiêu tán rơi a.

	Ầm ầm

	Cái này Nguyên lực cầu tại còn không có biến mất, trực tiếp trùng kích đến xa xa trên mặt đất.

	Trực tiếp đánh ra một cái cự đại hố trời.

	Toàn bộ Võ thánh không gian, đều chấn động lợi hại.

	Địa phương còn lại võ giả, có trực tiếp đều bị đánh ngã trên mặt đất.

	Phản ứng nhanh bay thẳng tại không trung, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

	Lúc này bọn hắn cũng không nghĩ đến, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Mà lúc này lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, ánh mắt nhìn xem Hoàng Phủ Bách thân thể vừa tiêu tán trong nháy mắt, một đoàn kim sắc quang mang, từ bên kia bay ra ngoài.

	Tựa hồ muốn bay thẳng đi.

	"Muốn đi!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức quát chói tai một tiếng.

	Thân hình khẽ động, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng bên kia bay đi.

	Giờ này khắc này, Lâm Tu trên trán một đạo màu đen nguyên văn dần hiện ra tới.

	Theo nguyên văn xuất hiện, sau đó một khắc, từng đạo ma trận xuất hiện ở bầu trời bên kia bên trên.

	Kia một vệt kim quang phảng phất có thể sớm dự báo đến ma trận xuất hiện phương hướng, lúc này không ngừng né tránh bắt đầu.

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, một đạo ma trận, trực tiếp đem cái này kim sắc chùm sáng, cho khung ở tại trong đó.

	Phanh phanh phanh

	Cái này bị khung ở quang đoàn, lúc này đang điên cuồng va đập vào.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có biện pháp tránh thoát cái này ma trận trói buộc.

	"Tới, còn muốn đi?"

	Lâm Tu thân ảnh bay ở cái này ma trận trước mặt.

	Ánh mắt nhìn xem tại ma trận bên trong cái này kim sắc quang đoàn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử! Ngươi biết ta là thân phận gì!"

	Cái này một đoàn kim sắc quang đoàn, lúc này lớn tiếng quát lên.

	Thanh âm của hắn, cùng vừa mới thần hàng về sau Hoàng Phủ Bách thanh âm giống nhau như đúc.

	Không hề nghi ngờ, vừa mới chính là hắn, khống chế Hoàng Phủ Bách thân thể.

	"Trước đó thời điểm, cũng là ngươi đúng không."

	Lâm Tu nhìn xem cái này một đoàn kim sắc chùm sáng, con mắt nhắm lại.

	Trước đó tại thiên kiêu thi đấu thời điểm tranh tài, kia hai tên võ giả sử dụng thần hàng, chỗ giáng lâm trên người bọn hắn trong đó một tên Võ Thần, chính là thanh âm của hắn.

	Lâm Tu vừa nói, lúc này đưa tay liền muốn hướng ma trận bên kia nhích tới gần.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Kia một đoàn kim quang, tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức phát ra rống to một tiếng.

	"Ta thế nhưng là Võ Thần..."

	Hắn vừa dứt lời, Lâm Tu tay liền đã trực tiếp hướng ma trận bên trong duỗi tiến vào.

	Cái này một đoàn kim quang ra ngoài không được, nhưng là Lâm Tu tay, lại có thể trực tiếp luồn vào ma trận bên trong.

	Tại luồn vào đi trong nháy mắt, Lâm Tu trực tiếp bắt lấy cái này một đoàn kim sắc chùm sáng.

	Trong nháy mắt này, một cỗ nhói nhói cảm giác đánh tới, Lâm Tu cảm giác mình tay, trong nháy mắt bị bị phỏng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là không có dừng lại trong tay động tác, nắm cái này một chùm sáng đoàn đồng thời, thôn phệ kỹ năng trực tiếp sử dụng!

	Hắn muốn đem cái này kim sắc chùm sáng cho trực tiếp thôn phệ hết.

	"A! ! !"

	Theo Lâm Tu thôn phệ kỹ năng bắt đầu dùng, cái này một chùm sáng đoàn, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu không có chút nào để ý tới, tiếp tục sử dụng thôn phệ kỹ năng.

	"Thả ta ra! Thả ta ra!"

	Hắn lớn tiếng gào thét, nhưng là căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	Theo thôn phệ kỹ năng sử dụng, cái này một đoàn kim sắc chùm sáng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi thu nhỏ.

	Lúc này theo không ngừng thôn phệ, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình lực lượng, đang không ngừng khôi phục.

	Mà lại thể nội, còn bị năng lượng cường đại chỗ tràn ngập.

	Cái này kim sắc quang đoàn năng lượng thật sự là quá mạnh, để thôn phệ những năng lượng này Lâm Tu, đều cảm giác được được ích lợi không nhỏ.

	"Hô"

	Theo cái này kim sắc quang đoàn biến mất, Lâm Tu thở ra một ngụm trọc khí đồng thời, thân thể lập tức không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống.

	Bạo nộ hiệu quả biến mất, di chứng cũng theo đó mà tới.

	Phanh

	Lâm Tu thân thể ngã ầm ầm ở trên biển.

	Lộc cộc lộc cộc

	Thân thể căn bản không thể động đậy, trực tiếp hướng đáy biển rớt xuống.

	Nếu như người bình thường, lúc này khẳng định đều sẽ trực tiếp bị chìm vong.

	Nhưng là giải tỏa qua khóa gien Lâm Tu, thì sẽ không nhận ảnh hưởng.

	Lúc này Lâm Tu, trực tiếp nằm dưới đáy biển.

	Mặc dù thân thể không thể động, nhưng là Lâm Tu ý niệm phía dưới, thân thể vẫn là đang không ngừng hấp thu cái này kim sắc quang đoàn năng lượng.

	Phốc

	Cùng lúc đó, tại Võ Thần giới nơi nào đó, một vị chính ngồi xếp bằng lấy lão giả, lúc này một ngụm máu tươi phun ra.

	Ánh mắt hắn trợn to, thân thể không bị khống chế ngã xuống trên mặt đất.

	"Hoàng Phủ cổ, thế nào! ?"

	Tại thời khắc này,  một cái khác lão giả đi tới, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Không có suy nghĩ nhiều, hắn liền trực tiếp đem lão giả này nâng đỡ.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Được xưng là Hoàng Phủ cổ nam tử, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ dữ tợn.

	"Thực lực của ngươi..."

	Dìu hắn lên lão giả kia, lúc này cảm giác được thực lực của hắn giảm nhiều, sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Lại là tiểu tử kia thôn phệ ngươi thần chi lực! ?"

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vô ý thức lên tiếng nói.

	Lần trước, chính là hai người bọn họ lực lượng giáng lâm đến Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm bên trên.

	Nhưng cuối cùng bọn hắn lực lượng đều bị Lâm Tu nuốt chửng lấy rơi.

	Vấn đề này, hắn cũng sẽ không quên.