Chương 1097: Thành chủ Ninh Thiên La

	Vừa mới Bạch Duệ bọn người bị đánh chết, hiện tại Lâm Tu làm sao còn sẽ có cường đại như thế lực lượng!

	Giống như lực lượng của hắn, đều vô cùng vô tận!

	Nhìn xem vẫn còn tiếp tục trong chiến đấu Lâm Tu, ánh mắt của hắn ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Rầm rập ——

	Hiện tại theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương quơ múa, càng thêm nhiều Hỏa Diễm điểu không ngừng phóng xuất ra.

	Hướng phía những Võ thánh đó xung kích quá khứ.

	Toàn bộ trên bầu trời không ngừng có tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Nhưng là đồng thời đối mặt hơn hai mươi người Võ thánh, Lâm Tu cũng là phi thường cật lực.

	Sử dụng thân pháp né tránh đến một bên khác đồng thời, Lâm Tu trực tiếp sử dụng [ Nguyên lực chưởng khống ]!

	Bởi vì lúc trước [ thiết lập lại ] đổi mới, kỹ năng này, lại có thể tiếp tục sử dụng.

	Mà lại theo [ Nguyên lực chưởng khống ] phóng xuất ra, chung quanh Nguyên lực, bao quát những Võ thánh đó trên thân thể bộ phận Nguyên lực, đều nhanh chóng hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ quá khứ!

	Lúc này những Võ thánh đó trong mắt còn có chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trên thân thể mình Nguyên lực, vào lúc này sẽ toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia hội tụ tới.

	Hấp thu đại lượng Nguyên lực Lâm Tu, lúc này lực lượng của thân thể, đã đạt đến cực mạnh tình trạng.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng.

	[ dị vực triệu hoán ].

	Theo kỹ năng sử dụng, trong nháy mắt này, không gian chung quanh, liền bị xé nứt ra một cái cự đại lỗ hổng.

	Sau đó một khắc, một mực toàn thân đen như mực to lớn dị thú, liền từ kia phá vỡ không gian ở trong vọt ra.

	Đây là cái gì! ?

	Một chút Võ thánh rõ ràng nhìn thấy màn này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Liền tại bọn hắn giương mắt hướng không gian kia khe hở bên kia nhìn sang thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng bò ra tới kia dị thú, hướng phía công kích mình đi qua!

	Phanh ——

	Một cái Võ thánh cấp võ giả bất ngờ không đề phòng,

	Bị kia dị thú to lớn hắc trảo cho đập tới, lập tức trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài!

	Thân thể của hắn, cũng trùng điệp đánh tới phía dưới trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rống ——

	Cái này hình thể to lớn dị thú, vào lúc này phát ra từng tiếng to lớn gào thét đồng thời, điên cuồng đối chung quanh Võ thánh công kích qua.

	Những cái kia ở trên bầu trời lúc đầu muốn tiếp tục công kích Lâm Tu Võ thánh, lúc này giật mình kêu lên.

	Tranh thủ thời gian né tránh quá khứ.

	Cái này dị thú thực lực, thế nhưng là cùng Lâm Tu thực lực tương đương, cho nên bạo phát đi ra sức chiến đấu, cũng là cực mạnh.

	Nhiều tên Võ thánh, đều bị nó kia to lớn móng vuốt, cho trực tiếp đánh bay rơi.

	Mà Lâm Tu vào lúc này, cũng nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối còn lại võ giả công kích quá khứ.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu nắm lấy vũ khí trong tay mỗi một lần công kích phía dưới, liền đem những Võ thánh đó nắm lấy vũ khí, đều trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Bởi vì [ Nguyên lực chưởng khống ] kỹ năng, Lâm Tu hiện tại trên thân thể Nguyên lực, đã là cực kỳ cường đại.

	Các loại võ kỹ không ngừng phóng thích phía dưới, thể nội Nguyên lực, đều căn bản tiêu hao không hết.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp võ giả, có kinh nghiệm 15494149. . ."

	"Đinh! . . ."

	". . ."

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trong đầu không ngừng truyền ra đánh giết Võ thánh thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở vang lên.

	Cái này hơn hai mươi người Võ thánh, không ngừng bị Lâm Tu đánh chết rơi.

	Thời gian ngắn ngủi, cũng chỉ còn lại có một tên sau cùng Võ thánh —— Bạch Đào!

	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!"

	Trên không trung Bạch Đào nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng cái kia vừa nhìn tới, thân thể của hắn lập tức run rẩy lên.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Hắn một người, lại đem Bạch gia đến Võ thánh cơ hồ toàn bộ đều giết chết.

	Cái này trẻ tuổi nam tử, đến cùng có được mạnh cỡ nào lực lượng!

	Hắn lúc này đã không có bất kỳ cái gì chiến ý, thân hình khẽ động, liền muốn bay đi!

	"Muốn chạy trốn?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Thân thể trong nháy mắt này, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Lúc đầu hướng một phương hướng khác bay đi Lâm Tu, lập tức thấy được trước mắt truyền đến một đạo hàn mang.

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn thấy đạo này hàn mang lấp lóe, Bạch Đào trong mắt con ngươi, không khỏi hơi co lại một chút.

	Nhưng là hắn còn chưa kịp phản ứng, ánh mắt của hắn trợn to, liền triệt để đã mất đi âm thanh.

	Hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, quán xuyên đầu của hắn.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu, nắm lấy hắc mang trường thương xuất hiện ở trước mặt hắn, mà trường thương thân súng, thình lình đã quán xuyên đầu của hắn.

	Phanh ——

	Theo trường thương từ đầu của hắn ở trong rút ra, thân thể của hắn, cũng trực tiếp từ không trung hướng phía dưới rơi xuống.

	"Kết thúc."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Nguyên nhân cái này Bạch gia Võ thánh, cũng đã chết được không sai biệt lắm.

	Còn lại Võ thánh, đoán chừng còn tại thế giới bên trên từng cái địa khu chấp hành nhiệm vụ, không có nhanh như vậy chạy về.

	Bất quá đối với Lâm Tu tới nói, liền xem như bọn hắn trở về, cũng chỉ là đưa kinh nghiệm mà thôi.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia ngay tại địa phương chiến đấu nhìn sang, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Hừ, chỉ mấy người các ngươi phế vật, còn dám cùng ta đánh!"

	Lúc này Bạch Đế thành thành chủ, Ninh Thiên La ánh mắt nhìn xem phân biệt đứng tại mình hai bên trái phải Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên trên thân thể, đều có thương thế, khóe miệng của bọn hắn bên cạnh cũng có được máu tươi chảy xuống.

	Cái này Ninh Thiên La, có thể trở thành Bạch Đế thành thành chủ, tự nhiên thực lực cũng là phi thường cường đại.

	Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên mặc dù đều là Võ thánh cấp võ giả khác, nhưng là cũng không phải là đối thủ của Ninh Thiên La.

	"Ta nhìn. . . Trước hết giết chết ngươi tốt!"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía Tư Mã Khương bên kia, lúc này nhe răng cười một tiếng, hắn lập tức thân ảnh, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Không được!

	Tư Mã Khương thấy cảnh này, lập tức biến sắc.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Ninh Thiên La thân ảnh, liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Ninh Thiên La nắm lấy chính là một thanh khổng lồ chiến đao.

	Cái này chiến đao mặt trên còn có lấy một cái con mắt, nhìn cực kỳ quỷ dị.

	"Chết!"

	Xuất hiện tại Tư Mã Khương trước mặt Ninh Thiên La hai tay cầm chiến đao đối hắn chém ra xuống dưới.

	Tư Mã Khương lúc này theo bản năng sử dụng trường kiếm của mình ngăn cản.

	Nhưng là Ninh Thiên La chiến đao thật sự là quá sắc bén quá kinh khủng.

	Trường kiếm của hắn, trực tiếp bị chém đứt thành hai nửa!

	Mà lại Ninh Thiên La chiến đao, cũng tại lúc này chém vào Tư Mã Khương 'Viên' lên!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Tư Mã Khương 'Viên', xuất hiện đại lượng vết rách.

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này cũng nắm lấy trường thương trong tay, từ phía sau bên kia công kích tới.

	"Cút!"

	Tựa hồ là cảm thấy từ phía sau đánh tới Triệu Vĩnh Nguyên, Ninh Thiên La phát ra một tiếng to lớn tiếng rống.

	Lực lượng của thân thể, tại thời khắc này, liền hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Nhận lực lượng kinh khủng này ảnh hưởng, xông tới Triệu Vĩnh Nguyên, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Thân thể của hắn đánh tới phía sau kiến trúc bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.