Chương 101: Hắc mang!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này theo bản năng mị một hồi con mắt, sau đó chậm rãi mở đến, phát hiện ở cái kia trong hộp gỗ bày đặt chính là một cây trường thương màu đen!
 
 	Không biết là dùng làm bằng vật liệu gì làm thành, trường thương màu đen mặt trên dĩ nhiên phản xạ ra hàn mang, xem ra có loại cảm giác quái dị.
 
 	Ngón tay ở cái kia thân thương xoa xoa một hồi, nhất thời cảm giác được một loại thật giống cộng hưởng bình thường tiếng vang.
 
 	"Cái này thương gọi hắc mang." Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thương pháp đại sư Bách Lý Duệ để lại một cây trường thương."
 
 	Bách Lý Duệ! ?
 
 	Lâm Tu nghe được danh tự này không khỏi choáng váng một hồi, nhiên ngẫu đã nghĩ đến ( Bạo Vũ Lê Hoa ) vũ kỹ này người khai sáng, chính là Bách Lý Duệ! ! !
 
 	Hơn nữa thương pháp của hắn nhưng là ở thế giới trên cũng là nghe tên.
 
 	"Ngươi sẽ không phải là con trai của hắn chứ?" Lâm Tu lúc này sững sờ nói rằng.
 
 	Bởi vì bọn họ đều là đồng dạng tính trăm dặm, hơn nữa Bách Lý Hạo Linh có thể lấy được cái này trường thương, đúng là quá thần kỳ.
 
 	"Là ngươi đầu, chỉ là dòng họ tương đồng mà thôi." Bách Lý Hạo Linh tức giận trừng Lâm Tu một chút nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng có chút lúng túng sờ sờ đầu, sau đó chậm rãi cầm lấy cái này trường thương.
 
 	"Mịa nó, thật nặng. . ." Lâm Tu mới vừa đem nó cầm lấy thời điểm, cũng cảm giác được hai tay chìm xuống, toàn bộ eo đều loan đi, cả người đều tới dưới nghiêng.
 
 	Cắn vào hàm răng, khiến xuất toàn lực ở đem nó hai tay nắm chặt trên không trung.
 
 	"Này bao nhiêu cân nặng?" Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Dựa vào bản thân sức mạnh bây giờ, dĩ nhiên nắm chặt trường thương này đều như thế vất vả, cái này cần đa trọng a!
 
 	"500KG." Bách Lý Hạo Linh lúc này dựng thẳng lên chính mình năm ngón tay nói rằng.
 
 	"Nặng như vậy?" Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Không trách chính mình hai tay đem trường thương này giơ lên đến đều phi thường khó khăn, hơn nữa hiện tại chính mình cũng không có phụ trọng trạng thái.
 
 	"Đương nhiên, dùng nhưng là hắc thiết thiên thạch chế tạo thành, trên toàn thế giới, dùng hắc thiết thiên thạch chế tạo trường thương, chỉ có như thế một cái." Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.
 
 	Hắc thiết thiên thạch? Nghe được cái từ ngữ này Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, căn cứ lịch sử ghi chép, ở trăm năm trước có một viên ngoài không gian đập về phía Địa cầu màu đen thiên thạch, này thiên thạch tuy rằng không không lớn, thế nhưng là đem một thành thị đều đem phá huỷ.
 
 	Đương nhiên đối với nhân loại tới nói cũng là chuyện tốt, bởi vì cái kia thành thị đâu đâu cũng có Zombie cùng biến dị động vật.
 
 	Này viên thiên thạch tuy rằng trải qua tầng khí quyển tạp đến trên mặt đất, thế nhưng thể tích vẫn là rất lớn, như là một khối to lớn viên thạch, đen thui.
 
 	Mấy người đem tảng đá kia dẫn theo trở lại, sau đó dùng dụng cụ tinh vi tiến hành rèn đúc, rèn đúc ra mười hai thanh các thức không giống vũ khí.
 
 	Những vũ khí này sắc bén độ tuy rằng không phải mạnh nhất, thế nhưng mức độ kiên cố, khẳng định là hàng đầu.
 
 	Hơn nữa còn là có tiền cũng không thể mua được loại kia.
 
 	"Cảm tạ." Lâm Tu lúc này nói thật, đây tuyệt đối có thể nói là một món lễ lớn a.
 
 	"Thiếu đến rồi." Bách Lý Hạo Linh hừ một tiếng, lập tức bĩu môi.
 
 	Vừa lúc đó, điện thoại di động của hắn liền hưởng lên.
 
 	"Được rồi, ta có nhiệm vụ phải đi về, như vậy liền ở ngay đây nói lời từ biệt đi." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn một chút điện thoại di động, sau đó quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, lập tức quay về Bách Lý Hạo Linh nói rằng: "Cái này đưa cho ngươi đi."
 
 	Hắn thật giống rất yêu thích cái kia máy móc cự lang, con đường sau đó trình máy móc cự lang đối với mình tới nói cũng không có tác dụng gì, nhiều lắm liền được cho là một thay đi bộ công cụ mà thôi.
 
 	Hơn nữa vật này cũng không có thiếu người nhìn chằm chằm, lại như là sáng nay gặp phải muốn muốn cướp hai người kia như thế.
 
 	"Ha ha, ngươi nói sớm đi." Bách Lý Hạo Linh cười cợt, sau đó không chút khách khí trực tiếp cưỡi ở máy móc cự lang mặt trên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời xạm mặt lại, hoá ra cái tên này liền chờ mình nói đưa cho hắn a. . .
 
 	"Như vậy tạm biệt! Có cơ hội, đến Thiên Không Thành tìm ta!" Bách Lý Hạo Linh vừa dứt lời, liền khởi động máy móc cự lang rời đi.
 
 	Thiên Không Thành?
 
 	Vậy cũng là to lớn nhất thành thị, dùng tiên tiến nhất trôi nổi kỹ thuật, làm cho chỉnh tòa thành thị là trên không trung.
 
 	Hơn nữa nơi đó cũng không phải tùy tiện người có thể đi, tiến vào toà thành thị này người, thấp nhất chính là cấp năm võ giả hoặc là ở khoa học lĩnh vực trên có kiệt xuất thành tựu người.
 
 	Lắc lắc đầu, hiện tại chính mình không phải quản cái này thời điểm, đang chuẩn bị khởi hành đi tới tử vong con đường đi.
 
 	Lâm Tu lúc này một tay đem hắc mang thương nắm chặt, dùng hết khí lực toàn thân, lúc này múa lên.
 
 	Theo hắc mang trường thương vật chủng, phảng phất ở vẽ ra quỹ tích trên, xuất hiện từng đạo từng đạo ánh sáng.
 
 	Nhìn cái này trường thương, Lâm Tu là cảm giác càng yêu thích.
 
 	Mà chứa hắc mang trường thương hộp, tựa hồ cũng là dùng phi thường xa hoa vật liệu chế tạo mà thành, Lâm Tu tuy rằng chần chờ một chút, nhưng vẫn là đem trường thương này đặt ở bên trong.
 
 	Ở này thật dài hắc tử mặt sau, đang có một cái màu đen dây thừng, tựa hồ vừa vặn là có thể để người ta đem này thương hộp đeo chéo ở trường thương.
 
 	"Đúng rồi, đây là cái gì?" Cõng lấy này thương hộp thời điểm, Lâm Tu vừa vặn nhìn thấy ở bên diện nơi có một nút bấm như thế đồ vật, nhất thời để Lâm Tu ngây người một hồi, lập tức trực tiếp ấn xuống.
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này toàn bộ thương hộp chấn động, lập tức thanh trường thương kia liền từ phía trên vọt ra.
 
 	Lâm Tu phản ứng rất nhanh trực tiếp bắt được hắc mang trường thương.
 
 	Thì ra là như vậy, này hộp vẫn còn có chức năng này, đúng là để Lâm Tu hơi nhỏ kinh hỉ.
 
 	Đi ra võ giả liên minh hội quán, Lâm Tu nắm ra điện thoại di động của chính mình sau đó liền bắt đầu hướng dẫn lên.
 
 	Hắc Hải thành cách tử vong con đường có 1500 km khoảng cách, cần cưỡi A85 siêu tốc hành từ trôi nổi đoàn tàu, đại khái cần chừng nửa canh giờ là có thể đến.
 
 	Hiện tại thời gian còn sớm, hơi hơi do dự một chút, Lâm Tu liền quyết định bắt đầu xuất phát.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở một mặt khác dinh thự bên trong, một người đàn ông trung niên bên này uống nước trà, một bên nghe một nửa quỳ trên mặt đất người báo cáo.
 
 	"Ngươi nói hai phế vật kia đều bị giết rơi mất?" Người đàn ông trung niên lúc này khinh mẫn một hớp nước trà, lập tức thản nhiên nói.
 
 	"Đúng thế." Bán quỳ ở trên mặt đất trên nam tử lúc này cái trán cũng có chút mồ hôi lạnh nhô ra.
 
 	"Thực sự là rác rưởi! Hai cái cấp hai võ giả, liền ngay cả một võ giả cấp một đều không bắt được! ?" Người đàn ông trung niên nhất thời tức rồi lên, đột nhiên nắm chén trà trong tay đập một cái trên mặt đất sau đó rống to.
 
 	"Ta cùng Tinh Diệu thành Đường gia có giao tình, vốn là là còn (trả lại) hắn nhân tình."
 
 	"Có điều hắn dĩ nhiên giết chúng ta hóa thần điện hai người, lần này liền tuyệt đối không thể thả nàng đi, nhất định phải đem hắn ở lại Hắc Hải thành, giết hắn!" Nam tử lúc này sắc mặt càng âm lãnh lên nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	"Xin lỗi, A85 chuyến đoàn tàu xuất phát thời gian chỉ ở mỗi sáng sớm tám giờ." Chờ Lâm Tu đi tới đoàn tàu nhà ga thời điểm, bên kia người phục vụ nhất thời quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ồ, không phải mỗi ngày đều có ba chuyến qua bên kia đoàn tàu à?"
 
 	(xin lỗi, ngày hôm qua viết đến quá chậm đầu óc mơ hồ, thu được tiềm năng điểm là 50 điểm, Lâm Tu toàn thêm ở sức mạnh trên thuộc tính diện, hiện tại sức mạnh thuộc tính là 311 điểm, đã sửa chữa lại đây. )