Chương 1355: U minh quỷ hỏa lực lượng! 

	"Chết rồi?"

	Nam tử đầu trọc lúc này ánh mắt nhìn một chút ngã trên mặt đất tên kia Võ thánh cấp võ giả, lông mày cũng không khỏi đến nhíu.

	Hô ——

	Mà Lâm Tu lúc này ngược lại là thở ra một ngụm trọc khí.

	Vừa mới sử dụng, mặc dù không có tạo thành cái gì động tĩnh quá lớn, nhưng lại tiêu hao thân thể của mình không ít lực lượng.

	Cái này mặc dù có thể giết người ở vô hình, nhưng là muốn tiêu hao thân thể lực lượng, thật sự là quá cao.

	Huống hồ cường đại võ giả, đoán chừng không có dễ dàng như vậy bị chính mình một chiêu này, trực tiếp thôn phệ linh hồn.

	"Lão đại, giết liền tiểu tử, cái gì rắm chó thành chủ!"

	Mặt khác một cái võ giả, lúc này đã có chút phẫn nộ.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tu đến cùng là thế nào đánh chết kia võ giả bọn hắn không rõ ràng, nhưng là hiện tại đã không quản được nhiều như vậy.

	"Giết."

	Nam tử đầu trọc lúc này trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, mấy chục tên Võ thánh cấp võ giả, hướng thẳng đến Lâm Tu vây đánh tới!

	Còn lại mười mấy hai mươi tên Võ Thần, còn tại mặt khác một bên, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Nhìn xem từ bốn phương tám hướng vây đánh tới những này võ giả, Lâm Tu cười lạnh một tiếng, thân thể Nguyên lực, nhanh chóng hội tụ đến nắm đấm của mình bên trên.

	Tại bọn hắn đến trước mặt mình một nháy mắt, Lâm Tu động.

	! ! !

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đánh ra ngàn vạn đạo quyền.

	Những này vây đánh tới võ giả, toàn bộ cũng bay ra ngoài!

	Từng cái toàn bộ đều đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Lồng ngực của bọn hắn, hoặc là trên đầu, đều có thật sâu lõm.

	Có ngay cả đầu đều trực tiếp bị đánh phát nổ.

	"Chậc chậc, chỉ đề thăng phần trăm 01 kinh nghiệm."

	Đem cái này mấy chục tên Võ thánh kích động võ giả cho đánh chết về sau, Lâm Tu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Kinh nghiệm quá ít, cách mình thăng cấp, còn tốt khó a.

	Đầu trọc trong nháy mắt này đều kinh hãi.

	Thủ hạ của mình, mấy chục tên Võ thánh cấp võ giả, vậy mà liền như thế toàn bộ lạnh rơi mất?

	"Tiểu tử này, cũng là Võ Thần."

	Lúc này hắn lạnh giọng nói.

	Chung quanh đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiến hành công kích những cái kia Võ Thần cấp võ giả, trên mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	Chiều cao của bọn họ đều là hai ba mét, đồng thời cường tráng vô cùng.

	Tương đối bọn hắn, Lâm Tu chính là cái tên lùn.

	Nhưng là chính là cái này tên lùn, trong nháy mắt dùng nắm đấm đánh chết mấy chục tên Võ thánh.

	Cho dù là bọn hắn những này Võ Thần, cũng tự nhận làm không được!

	"Hai năm trước, ta đi tập kích một cái khác thành thị, cũng gặp phải một cái giống ngươi mạnh như vậy Võ Thần, nhưng là rất đáng tiếc, cuối cùng, hắn vẫn là chết tại trong tay ta." Đầu trọc lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn ở trong mặc dù có cẩn thận chi sắc, nhưng lại không có e ngại.

	Cường giả hắn đối mặt nhiều, nhưng là thắng lợi sau cùng, cũng sẽ là hắn.

	Huống hồ, chỉ là một cái thành nhỏ thành chủ, liền xem như mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu!

	"Ngươi gặp phải, vẫn là quá yếu."

	Lâm Tu nghe được nam tử đầu trọc lời nói, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết."

	Nam tử đầu trọc không để ý đến Lâm Tu lời nói, lập tức phất phất tay tay.

	Trong nháy mắt này, mấy tên Võ Thần cấp võ giả, dẫn đầu hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Thân thể của bọn hắn vừa muốn tiếp xúc đến Lâm Tu thân thể thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra, Lâm Tu trên thân, liền có rất nhiều ngọn lửa màu xanh lam, trực tiếp tán phát ra!

	Những cái kia võ giả thân thể, bị những cái kia hỏa diễm chỗ xung kích đến, lập tức bay ra ngoài.

	Những ngọn lửa này, trực tiếp trải rộng toàn thân bọn họ.

	"A! ! !"

	Từng tiếng thê thảm thanh âm, lập tức truyền tới.

	Những này Võ Thần điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

	Phảng phất chịu đựng vô cùng thống khổ, bọn hắn hét thảm thiết điên cuồng đồng thời, liền bắt đầu dùng tay xé rách thân thể của mình.

	Đem thân thể của mình huyết nhục đều cho xé rách xuống tới.

	Rất nhanh, liền hoàn toàn đều chết hết, không còn có động tĩnh.

	Nam tử đầu trọc còn có cái khác Võ Thần,

	Thấy cảnh này, đều chấn động toàn thân.

	Trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Cái này sao có thể!

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, ngay cả giao thủ cũng còn không có giao thủ, bốn tên Võ Thần, liền trực tiếp vẫn lạc!

	Ngọn lửa này, đến cùng là cái gì hỏa diễm, vậy mà như thế kinh khủng! ?

	"U minh quỷ hỏa... Chẳng lẽ đây là u minh quỷ hỏa! ?"

	Trong đó một tên Võ Thần nghĩ đến vừa mới những cái kia tách ra lam quang hỏa diễm, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run lên.

	Loại này tồn tại ở U Minh chi địa hỏa diễm, thế nhưng là vô cùng kinh khủng, cũng phi thường nổi danh.

	"Không có khả năng!"

	Đầu trọc phẫn nộ quát.

	Loại này vô cùng kinh khủng hỏa diễm, đừng nói là luyện hóa, liền ngay cả đụng chạm, đều sẽ chết mất.

	"Không có thương, thật đúng là không quen."

	Lâm Tu nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó một khắc, tay phải trực tiếp lăng không một quyền đối nam tử đầu trọc đánh tới!

	!

	Theo nắm đấm của hắn lăng không oanh ra ngoài, lập tức huyễn hóa thành một cái cự đại hỏa diễm nắm đấm, hướng phía nam tử đầu trọc xung kích quá khứ.

	Tên trọc đầu này nam tử thấy cảnh này, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nắm lấy trong tay một thanh lưỡi rộng chiến đao, ngăn trở tại trước mặt.

	Phanh ——

	Nhưng là ngọn lửa này nắm đấm lực lượng thật sự là quá cường đại,  để thân thể của hắn, cũng trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia năng lượng bình chướng bên trên, một ngụm máu tươi, liền trực tiếp phun ra.

	"Cùng tiến lên! ! !"

	Không để ý đến chính mình trong miệng phun ra máu tươi, hắn rống to lên tiếng.

	"Tựa như là... Thành chủ trở về! ?"

	Lôi Thống lúc này đứng xa xa nhìn bên kia tình cảnh, con mắt đều mở lớn.

	Vừa mới hắn chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới, Lâm Tu thật trở về!

	"Đi!"

	Bách Lý Hạo Linh cũng rõ ràng phát hiện Lâm Tu thân ảnh, lúc này vừa dứt lời đồng thời, hướng thẳng đến bên kia vọt tới!

	Lôi Thống cũng trực tiếp tùy tùng Bách Lý Hạo Linh thân ảnh, hướng mặt trước bên kia chạy tới.

	Mà lại vào lúc này, cuồn cuộn ngồi tại tiểu Bạch trên thân thể, cũng theo tiểu Bạch hướng bên kia bay đi.

	"Cùng lên đi."

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia vây đánh tới Võ Thần cấp võ giả, cười lạnh một tiếng, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt này, tràn đầy u minh quỷ hỏa!

	Những này u minh quỷ hỏa, sẽ không đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nhưng lại để chung quanh những cái kia Võ Thần, cảm giác được toàn bộ không khí nhiệt độ biến thấp rất nhiều.

	Nhưng là tới gần Lâm Tu thân thể thời điểm, nhưng lại cảm giác nhiệt độ đề cao rất nhiều.

	Có một loại cực kỳ quỷ dị cảm giác.

	"Chớ tới gần!"

	Những này lúc đầu muốn cận thân đối Lâm Tu tiến hành công kích Võ Thần, lúc này nhìn xem Lâm Tu thân thể tán phát ra những cái kia lam sắc hỏa diễm, cảm giác lui lại.

	Có vừa mới vết xe đổ, bọn hắn cũng không muốn muốn mình bị những ngọn lửa này cho nhiễm đạo.

	"Đáng tiếc, ta hắc mang a..."

	Nếu là chính mình trường thương nơi tay, đã sớm đánh chết những này cái gọi là Võ Thần.

	Lúc này không có cách nào, Lâm Tu trực tiếp múa nắm đấm của mình, sử dụng hướng những này lui lại Võ Thần công kích quá khứ!