Chương 733: Đột biến!

	"Ngươi chính là Lạc Nguyệt?"

	Cùng lúc đó, kia mặc lộng lẫy phục sức nam tử đi tới Lạc Nguyệt bên kia, sau đó đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Nhưng là Lạc Nguyệt vẫn như cũ là cầm vở vẽ lấy vừa mới đạo sư kia nói những cái kia nguyên văn, tựa hồ cũng không để ý tới bộ dáng của hắn.

	"Nghe nói ngươi là đi Địa cầu tới, nếu không, ta dẫn ngươi đi xem nhìn cái này Phong Vẫn Thành."

	Nam tử lúc này tiếp tục đối với Lạc Nguyệt nói, còn duy trì nụ cười nhàn nhạt dáng vẻ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lạc Nguyệt vẫn là chẳng hề nói một câu, phảng phất người này liền không tồn tại, ngay tại làm lấy chính mình sự tình.

	"Hoàng thiếu nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe hay không!"

	Hai cái đồng dạng mặc Huyền Phong học viện chế phục nam tử, lúc này ánh mắt đưa tay bỗng nhiên tại Lạc Nguyệt trên mặt bàn vỗ vỗ, sau đó lên tiếng lớn tiếng nói.

	"Cút ngay cho ta!"

	Nhưng đúng vào lúc này, cái này bị bọn hắn trở thành Hoàng thiếu nam tử, lập tức đối hai người này đạp một cước.

	Hai cái này nam tử lúc này cười cười xấu hổ, sau đó lui lại ra.

	"Nơi này cũng không phải Địa cầu, người có thực lực rất nhiều."

	"Bất quá ta có thể bảo hộ ngươi."

	Nam tử tiếp tục đối với Lạc Nguyệt nói.

	Hắn vừa nói, một bên nhìn xem Lạc Nguyệt kia hoàn mỹ bên cạnh nhan, đã lòng ngứa ngáy đến kịch liệt.

	Cô gái xinh đẹp không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là xinh đẹp lại có đặc biệt khí chất nữ tử, hắn hay là vô cùng hiếm thấy.

	Đặc biệt là một cái Địa cầu nữ nhân, lại còn dám không để ý tới hắn, cái này để hắn càng thêm có chinh phục dục vọng.

	Sau đó một khắc, hắn cũng mặc kệ Lạc Nguyệt có hay không trả lời lời của hắn, đưa tay liền muốn sờ lên Lạc Nguyệt đầu vai.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lạc Nguyệt thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền tránh né quá khứ.

	Sau đó một khắc, một mực bén nhọn bút liền sát bên hắn cổ.

	"Lại cử động một chút, chết."

	Lạc Nguyệt đứng lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn nói.

	Lúc này lớp học những người còn lại cũng nhìn về bên này tới, thấy cảnh này đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn muốn hướng Lạc Nguyệt đầu vai sờ qua đi tay, lúc này cũng duy trì đình trệ trên không trung động tác, trực tiếp hiện tại cũng chưa kịp phản ứng dáng vẻ.

	"Ngươi. . ."

	Nam tử ánh mắt biến đổi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt phản ứng vậy mà kịch liệt như vậy.

	"Ta không muốn làm cái gì."

	Hắn bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Bởi vì hiện tại hắn rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt trong tay cầm khoản này, đã bị Nguyên lực nơi bao bọc ở.

	Mà lại khoản này ngòi bút vốn chính là bén nhọn chi vật, nếu như Lạc Nguyệt trực tiếp dùng sức đâm đi vào, đoán chừng có thể đem hắn cổ đều trực tiếp cho xuyên qua rơi!

	"Lăn."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó buông xuống trong tay bút, an tĩnh ngồi ở chỗ ngồi của mình.

	Nam tử lúc này mặc dù không có cam lòng, nhưng là hiện tại lớp bên trên học sinh đều hướng phía bên mình nhìn tới.

	Mà lại làm lớn chuyện đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì tốt.

	Lúc này sắc mặt hắn mặc dù phi thường khó coi, nhưng vẫn là rời đi bên này, trực tiếp đi ra cửa bên ngoài.

	"Đáng chết!"

	Vừa đi ra đi, sắc mặt của hắn liền trở nên dữ tợn, thấp giọng gầm thét, một quyền đánh vào trên vách tường.

	Bây giờ nghĩ lên chuyện mới vừa rồi, hắn cảm giác vô cùng mất mặt, mình lại bị một nữ nhân dọa sợ.

	Bất quá nhìn Lạc Nguyệt ngay lúc đó biểu lộ, hắn có một loại cảm giác, nàng thật dám giết nàng.

	"Hoàng thiếu. . ."

	Lúc này vừa mới kia hai chó chân cũng đi tới.

	"Hừ!"

	Nam tử ánh mắt nhìn bọn hắn một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng.

	"Hoàng thiếu, loại này Địa cầu nữ nhân, khách khí với nàng nhiều như vậy làm gì, tìm nàng rời đi học viện cơ hội. . ."

	Trong đó một người nam tử đi tới bên cạnh hắn, sau đó đối với hắn làm một thủ thế.

	"Ngươi nói là. . ." Nghe được lời của hắn, cái này được xưng là Hoàng thiếu nam tử sắc mặt cũng biến thành âm trầm bắt đầu.

	Nghĩ đến vừa mới Lạc Nguyệt cũng dám ở trước mặt mọi người để hắn lăn, sắc mặt của hắn liền trở nên càng là khó nhìn lên.

	Hai tay vào lúc này đều nắm chặt thành quyền.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu còn tại đoàn tàu trong rạp nhỏ nhắm mắt tu luyện.

	"Hô, hẳn là không sai biệt lắm đi."

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tu liền bắt đầu mở mắt.

	Lúc này đoàn tàu tựa hồ còn tại thật nhanh hành sử, mặc dù buồng xe này bên trong có cửa sổ, nhưng là bởi vì cái này đoàn tàu hành sử tốc độ thật sự là quá nhanh, lúc này căn bản không nhìn thấy cái gì.

	Nhìn đồng hồ, hiện tại mới trôi qua chừng ba giờ.

	Trước đó tại Băng Tuyết thành thời điểm, Lâm Tu cũng tuần tra một chút, cái này Malchi tuần lễ rất cổ quái, hàng năm tháng này phần, tinh cầu bên trên những cái kia tiến hóa thú, không biết vì cái gì liền sẽ bạo động bắt đầu.

	Đây cũng là hàng năm lệ cũ, cho nên đồng dạng đến lúc này, Malchi tinh cầu người đều sẽ khá ít sử dụng phương tiện giao thông.

	Bởi vì cưỡi phương tiện giao thông thời điểm, rất lớn có thể sẽ bị tiến hóa thú tập kích.

	Nhưng là đối với không ít cao giai võ giả tới nói, đây quả thật là thu hoạch thời khắc.

	Bọn hắn thành đàn tạo thành đi săn tiểu đội, săn giết những cái kia cao giai tiến hóa thú, thu hoạch được tiến hóa thú vật liệu, cùng dị tinh.

	"Cái tinh cầu này, cùng Địa cầu còn là không giống nhau a."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Bất quá bây giờ hẳn là sẽ không lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?

	Phong Vẫn Thành, Lâm Tu đã rất chờ mong đến bên kia.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại Lâm Tu nghĩ như vậy thời điểm, cái này đoàn tàu lập tức phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, nhưng không phải đánh tới thứ gì, mà là khẩn cấp thắng xe.

	Làm cái gì! ?

	Bởi vì khẩn cấp thắng xe mang tới cường đại quán tính, Lâm Tu cả người cũng hung hăng đánh tới ở giữa trên mặt bàn.

	Bất quá Lâm Tu tố chất thân thể cực kì tốt, cho nên cũng không nhận được tổn thương gì.

	Nhưng ngay tại Lâm Tu muốn kịp phản ứng chuyện gì phát sinh trong nháy mắt, chính mình cái này bao sương cửa sổ, liền trực tiếp vỡ tan rơi mất!

	Ba đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, cửa sổ đang vỡ tan rơi trong nháy mắt, rất nhiều đạo bạch sắc quang mang, liền từ cửa sổ bên kia tràn vào.

	Đây là có chuyện gì? !

	Lâm Tu mở to hai mắt, còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền phát hiện cái này từng đầu phát ra bạch sắc quang mang, tựa như là năng lượng hình thể thành đồ vật, trong nháy mắt đem hắn thân thể cho chói trặt lại.

	Mà liền tại đem Lâm Tu thân thể cho chói trặt lại trong nháy mắt, một cỗ cường đại sức kéo, liền phải đem Lâm Tu từ cái này cửa sổ kéo ra đi!

	Lâm Tu bị cái này đột như lên tình trạng làm cho khiếp sợ không thôi, nhưng là lúc này cũng phản ứng rất nhanh trực tiếp cầm để ở một bên hắc mang trường thương, sau đó dựng thẳng lên trường thương kẹp lại tại cái này chỗ cửa sổ.

	Nhưng là những này tựa hồ năng lượng thể hình thành đường cong, đem thân thể của mình gắt gao chói trặt lại, mà lại kinh khủng sức kéo không ngừng đánh tới, mặc dù dùng hắc mang trường thương kẹp lại cửa sổ, nhưng là kia cỗ cường đại sức kéo càng thêm hơn.

	Giống như, muốn đem Lâm Tu eo đều cho kéo đứt đồng dạng.

	Đáng chết. . .

	Lâm Tu cắn chặt răng, không có cách nào, sau đó một khắc, dựng thẳng lên đến kẹp lại cửa sổ hắc mang trường thương dị thu, cả người liền từ cái này cửa sổ bay ra ngoài!

	Sưu ——

	Lâm Tu bị dắt bay ra ngoài trong nháy mắt, ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang, liền phát hiện cái này đại lượng năng lượng thể dây nhỏ đồ vật, tựa hồ là từ rất xa xa phát ra!