Chương 886: Ngươi cũng xứng hỏi ta danh tự

	Triệu Tề lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu sau đó lên tiếng nói.

	Tại Lâm Tu bên cạnh, còn có một cái mặt mọc đầy râu, nhìn không rõ lắm gương mặt lôi thôi nam tử, để Triệu Tề lông mày không khỏi nhíu.

	Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, làm sao nơi này còn có một cái dạng này nam tử.

	Chẳng lẽ hai người đều xông vào tầng thứ chín?

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia người Triệu gia, con mắt không khỏi híp lại.

	"Thế nào, làm sao nhiều người đến hoan nghênh ta a."

	Triệu Lân ánh mắt nhìn một chút Triệu Tề, hơi chần chờ một chút, liền đối Lâm Tu nghiêm nghị nói: "Ngươi có phải hay không tiến vào chúng ta Triệu gia chín tầng tháp tầng thứ chín?"

	"Phải thì như thế nào."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Ngươi cũng đã biết, tầng thứ chín võ kỹ thẻ, là chúng ta Triệu gia đời đời truyền lại xuống tới, thức thời, liền đem nó giao ra đây cho ta!"

	Triệu Lân ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	Thánh cấp võ kỹ thẻ, đối với người nào đều có cực mạnh sức hấp dẫn.

	Mà lại cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ vẫn là ở vào bọn hắn Triệu gia chín tầng tháp bên trên, mặc dù trước đó nói ai cầm tới chính là của người đó, nhưng là dạng này không hiểu thấu bị một cái kẻ ngoại lai đem Thánh cấp võ kỹ thẻ cho lấy đi, bọn hắn hay là vô cùng không cam lòng.

	"A, ngươi muốn cái này?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó từ trong túi sách của mình mặt, đem kia Thánh cấp võ kỹ thẻ tấm thẻ đem ra.

	Người chung quanh lúc này ánh mắt đều gắt gao hướng Lâm Tu trên tay nhìn sang.

	Thánh cấp Vũ gia thẻ, cho dù ở Namir tinh cầu bên trên, cũng thuộc về trân quý chi cực võ kỹ thẻ.

	Tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này mang đi!

	"Cho ta!"

	Triệu Lân nhìn thấy Lâm Tu trong tay tấm kia bạch sắc võ kỹ thẻ, lập tức lớn tiếng nói.

	"Tiếp lấy."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó tay phải ngón tay búng một cái, lập tức trong tay tấm kia võ kỹ thẻ,

	Bay thẳng hướng Triệu Lân.

	Nhìn xem một màn này, Triệu Lân trong ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Đưa tay liền phải đem vũ kỹ này thẻ tiếp được.

	Vừa tiếp được cái này một trương võ kỹ thẻ trong nháy mắt, lúc đầu cuồng hỉ ở trong Triệu Lân, sắc mặt lập tức liền trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì vũ kỹ này phía trên thẻ, đã không có bất kỳ năng lượng ba động.

	Cái này mang ý nghĩa, cái này Thánh cấp võ kỹ trong thẻ tin tức, đã sớm bị người hấp thu hết!

	"Đáng chết! ! !"

	Triệu Lân cảm giác mình bị đùa bỡn, lúc này trực tiếp đem vũ kỹ này thẻ ném ở trên mặt đất, đối Lâm Tu chính là gầm lên giận dữ.

	"Đừng để hắn đi!"

	Chung quanh những cái kia Triệu gia võ giả nghe được Triệu Lân lời nói, sau đó một khắc, liền bao quanh đem Lâm Tu vây.

	Trong tay của bọn hắn toàn bộ đều nắm lấy vũ khí sắc bén, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tràn đầy địch ý.

	"Lui ra."

	Triệu Vĩnh Nguyên thấy cảnh này, lập tức đi ra, ánh mắt quét một vòng người chung quanh, lập tức lên tiếng nói.

	Lời của hắn phảng phất mang theo một loại nào đó lực lượng kinh khủng, những này Triệu gia võ giả nghe được lời của hắn, sau đó một khắc, liền vô ý thức lui về sau một bước.

	"Ngươi là ai?"

	Triệu Tề nhìn xem cái này giống như là dã nhân đồng dạng nam tử, lúc này cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt thực lực của người đàn ông này, tựa hồ không tầm thường.

	"Ngươi cũng xứng hỏi tên của ta?"

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Tề, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nhìn xem Triệu Vĩnh Nguyên đối phụ thân của mình nói như thế, Triệu Lân thần sắc khẽ biến, bên hông treo trường kiếm trực tiếp từ vỏ kiếm rút ra, đối Triệu Vĩnh Nguyên, chính là lăng không một chém!