Chương 707: Cấp 48!

	Chương 707: 48 cấp!

	"Hiện tại trước không muốn quá khứ!"

	Tưởng Quân nhìn xem bên cạnh mình võ giả muốn đến gần thời điểm, lập tức lên tiếng nói.

	Mọi người ở đây không hiểu thời điểm, phía trước bên kia lại phát ra một tiếng tiếng nổ cực lớn.

	Lần này, không phải kia mang tuyết thằn lằn phát ra tiếng vang, mà là những cái kia võ giả.

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, tham dự đánh giết mang tuyết thằn lằn võ giả, lúc này không biết vì cái gì, ngay tại chém giết.

	"Bọn gia hỏa này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Một cái võ giả thấy cảnh này, nhịn không được lên tiếng nói.

	Hiện tại phía trước bên kia chiến đấu, trở nên càng thêm hỗn loạn bắt đầu.

	"Cướp đoạt dị tinh."

	Hoàng Cát trên mặt không có cái gì biểu lộ, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mà Lâm Tu hiện tại cũng có đơn thở hồng hộc.

	Hắn đã sớm biết, chỉ cần cái này mang tuyết thằn lằn vừa chết, khẳng định như vậy liền sẽ bộc phát ra loại này võ giả ở giữa chiến đấu.

	Dù sao đây là một con Vương cấp mang tuyết thằn lằn, nó dị tinh, khẳng định cũng là có phi thường cường đại năng lượng.

	Loại này dị tinh, cần người khẳng định cũng là rất nhiều, đặc biệt là đối với Võ sư cấp cường giả, có thể thu hoạch được loại này dị tinh, đối với bọn hắn con đường tu luyện, cũng là rất có ích lợi.

	Ngoại trừ một chút tán nhân võ giả bị giết chết bên ngoài, còn lại những cái kia có thống nhất chiến phục, tựa hồ là cái nào đó đặc biệt đoàn thể võ giả, lập tức ngừng chiến đấu, tựa hồ ngay tại hiệp thương lấy cái gì.

	Rất nhanh, kia dị tinh, liền bị một Võ sư cấp võ giả cho từ trên thân thể mổ ra.

	Kia dị tinh hiện lên màu tuyết trắng, vừa lấy ra, Lâm Tu liền có thể cảm giác được cái này dị tinh bên trong truyền đến năng lượng ba động.

	Tốt nồng hậu dày đặc lực lượng a. . .

	Lâm Tu nhìn xem cái này dị tinh, trong ánh mắt cũng có được một vòng nóng bỏng chi sắc.

	Bất quá người võ sư này cấp cường giả không chỉ cái này một, lúc này Lâm Tu cũng không dám xuất thủ cướp đoạt.

	Kia mang tuyết thằn lằn trên thân thể mỗi một cái bộ vị đều là trân quý vật liệu, rất nhanh, Lâm Tu liền thấy rất nhiều to lớn xe chuyển vận tới, đem kia mang tuyết thằn lằn thi thể, cho vận chuyển đi.

	Bởi vì cái này mang tuyết thằn lằn thân thể thật sự là quá cứng rắn, muốn ở chỗ này chia cắt, đoán chừng cũng không biết muốn chia cắt bao lâu.

	Lâm Tu nhìn một chút tình huống bên này về sau, sau đó liền hướng vừa mới bên kia quay trở lại.

	Vừa đi thời điểm, Lâm Tu một bên kiểm tra một hồi trong đầu hệ thống.

	Vừa mới lấy được kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm, vậy mà để cho mình thăng lên một cấp!

	Đẳng cấp: 48

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 150000 ức

	Lực lượng: 1851

	Thể chất: 995

	Tốc độ: 710

	Kỹ năng [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ]

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Tiềm năng điểm: 48

	Xưng hào: Cửu giai võ giả (chưa sử dụng xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả)

	Nhìn xem hệ thống bảng, Lâm Tu hơi suy tư một chút, đem thể chất gia tăng đến một ngàn điểm về sau, liền tiếp tục đem thuộc tính gia tăng đến trên lực lượng.

	Bởi vì có danh hiệu năng lực, có 30% tỉ lệ, có thể ngăn cản sắp nhận 50% tổn thương.

	Kỹ năng này thật sự là quá biến thái, dù cho Lâm Tu thể chất điểm so lực lượng điểm thiếu tướng gần, chính mình cũng không quá sợ những cái kia võ giả công kích.

	Hơn nữa còn có cái khác hệ thống kỹ năng tồn tại, cơ hồ có thể từ bỏ thể chất,

	Chỉ cần lực lượng cường đại.

	"A, các ngươi còn ở nơi này?"

	Lâm Tu lượn quanh một vòng tròn, từ phía sau bên kia xuất hiện, cố ý đối Tiền Tiến nói.

	"Ngươi vừa mới đi nơi nào?"

	Nhìn xem từ phía sau xuất hiện Lâm Tu, Tiền Tiến không khỏi ngây ngẩn cả người một chút.

	Lâm Tu biến mất lâu như vậy, hắn còn tưởng rằng Lâm Tu thật đi tham dự kia đánh giết mang tuyết thằn lằn.

	"A, bên này phong cảnh không tệ, ta đập chút ảnh chụp, chuẩn bị về sau về Địa cầu cho các bằng hữu nhìn."

	"Ngươi nhìn, không tệ a?"

	Lâm Tu xuất ra điện thoại di động, sau đó đối Tiền Tiến nói.

	Những người còn lại nghe được Lâm Tu lời nói, khóe miệng bên trong đều lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung.

	Quả nhiên là đồ nhà quê.

	"Huynh đệ, ngươi cái này. . ." Tiền Tiến lúc này cũng dở khóc dở cười, cảm giác có chút theo không kịp Lâm Tu não mạch kín.

	Người người đều chú ý tới mang tuyết thằn lằn sự tình, gia hỏa này vậy mà đi đập phông phong cảnh.

	"Đi, thời cơ đã đến."

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	Tại kia di lưu chi địa lối vào chỗ, đã có đại lượng đội ngũ hướng bên trong tiến vào.

	Trước tiên đi vào, chính là kia các loại công hội người.

	Mà phía sau những cái kia, chính là một chút tán nhân đội ngũ.

	"Mọi người đi theo, lần này đến bên này võ giả đông đảo, chú ý an toàn." Tưởng Quân lúc này cũng lên tiếng nhắc nhở.

	Cái này tuổi trẻ thiên kiêu trên bảng võ giả đều nhẹ gật đầu, sắc mặt đều mang thần sắc kích động.

	Phảng phất bọn hắn sau khi đi vào, liền có thể thu hoạch được Võ Vương di lưu chi vật đồng dạng.

	"Có thể lại cái này băng tuyết chi địa tu kiến đại quy mô như vậy căn cứ, hơn nữa còn có mang tuyết thằn lằn thủ hộ, cái này võ giả thực lực, khẳng định là cực kỳ khủng bố."

	Tiền Tiến vừa đi, vừa hướng Lâm Tu nói.

	"Ngươi nói chúng ta có thể cầm tới đồ tốt sao?"

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta cũng không biết, võ giả di lưu chi địa đồ vật bên trong hẳn là rất nhiều, dù cho cái gì đều giảng không có thu hoạch được, tới kiến thức một chút, cũng là có chỗ tốt." Tiền Tiến nói.

	Rất nhanh, đám người liền đi tới cái này di lưu chi địa lối vào chỗ.

	Cửa vào vô cùng khoảng không, mà lại là thông hướng phía dưới, hai bên có cao ngất mà lên tường vây.

	"Ha ha, Hoàng tiên sinh, ngươi cũng tới."

	Cười to một tiếng âm thanh từ bên cạnh bên kia truyền tới.

	Lâm Tu đảo mắt xem xét, liền thấy mười mấy tên mặc áo da thú, trên người có tinh lương vũ khí trang bị võ giả, từ bên cạnh đi tới.

	Cầm đầu là một người trung niên nam tử.

	Lâm Tu theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi ngôn xem xét, phát hiện gia hỏa này lại là Võ sư cấp võ giả, hơn nữa còn là Võ sư trung giai thực lực, sức chiến đấu đột phá đến một vạn hai, lực lượng thuộc tính vậy mà cao tới 2300.

	Xem ra, cái này cái gọi là võ giả di lưu chi địa, tựa hồ tới không ít cường giả a. . .

	"Dương Ngưỡng, ngươi cũng tới bên này?"

	Hoàng Cát sờ lên mình bạch sắc chòm râu dài, sau đó lên tiếng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Võ giả di lưu chi địa, ta đương nhiên tới, mà lại ta nghe nói, cái này Võ Vương, thế nhưng là lúc ấy băng tuyết thành cường đại nhất Võ Vương cấp cường giả, có băng tuyết đế vương xưng hào."

	Dương Ngưỡng cười to nói.

	"Những này là chúng ta đỏ phơi thành mười tú, ta dẫn đầu bọn hắn đi Phong Vẫn Thành tham gia trận chung kết, đi ngang qua băng tuyết thành, nghe nói có Võ Vương di lưu chi địa, đặc địa đến xem."

	Như thế giới thiệu mình dẫn theo võ giả thời điểm Dương Ngưỡng sắc mặt ở trong mang theo vẻ kiêu ngạo.

	"Trong đó, đã có ba tên vừa đạt tới Võ sư cấp."

	"Không tệ, không tệ, tư chất cỡ này, có thể nhập Huyền Phong học viện." )! !