Chương 1211: Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn

	"Gặp lại."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục thao túng Thần Văn cự nhân, một quyền trực tiếp đánh vào trên đầu của hắn.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, đầu của hắn liền trực tiếp bị đánh bạo liệt rơi mất!

	Toàn bộ thân hình, cũng trong nháy mắt này trực tiếp rơi xuống tại trên mặt đất.

	"Mới tăng lên một phần trăm kinh nghiệm. . ."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút kinh nghiệm của mình thanh tiến độ, phát hiện vừa mới đánh chết nhiều như vậy võ giả, bao quát hiện tại Liễu Thanh Lan, thanh điểm kinh nghiệm cũng mới đến một phần trăm.

	Quá ít.

	Phải biết đánh giết Liễu Thanh Lan cùng Sa Lâm đều là Võ Thần cấp võ giả a!

	Bất đắc dĩ lắc đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh những cái kia ma trận liền trong nháy mắt biến mất.

	"Lâm Tu!"

	Mà vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh cũng bay đến không trung.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu nhìn xem bay tới Bách Lý Hạo Linh, lập tức cười cười nói.

	"Hắn. . ."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn chung quanh một lần, lại phát hiện Liễu Thanh Lan thân ảnh giống như biến mất không thấy.

	"Ở phía dưới."

	Lâm Tu ngón tay chỉ chỉ phía dưới.

	Bách Lý Hạo Linh thuận Lâm Tu ánh mắt hướng phía dưới nhìn sang, liền thấy ở phía dưới trên mặt đất, có một cỗ thi thể không đầu.

	"Cô!"

	Mà lại vào lúc này, ục ục chạy tới Liễu Thanh Lan thi thể bên kia, há to mồm, trực tiếp đem Liễu Thanh Lan nuốt chửng lấy rơi mất.

	Thôn phệ xong sau nó còn vỗ vỗ mình tròn trịa thân thể, tựa hồ đang đánh ợ một cái.

	Lâm Tu thấy cảnh này dở khóc dở cười.

	"Ừm? Ngươi thụ thương rồi?"

	Lâm Tu lúc này cũng phát hiện Bách Lý Hạo Linh trên cánh tay có máu tươi chảy xuống.

	"Không có gì đáng ngại."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu, loại thương thế này, cũng không tính quá nghiêm trọng.

	Lâm Tu lúc này tay phải vung lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên cổ trong đó một viên Thủy thuộc tính pha lê cầu lập tức tản ra quang mang chói mắt.

	Rất nhanh một đạo giọt nước đồng dạng năng lượng thể hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh vết thương bên kia bay đi.

	Phanh ——

	Theo giọt nước này đụng chạm lấy vết thương của nàng, rất nhanh vết thương của nàng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép lại.

	"A?"

	Nhìn xem một màn này, Bách Lý Hạo Linh trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Lâm Tu, ngươi sẽ còn loại này kỳ thuật?"

	"Ngẫu nhiên học được."

	Lâm Tu cười nói.

	Mình có được thuộc tính này năng lượng cầu, có thể vận dụng nhiều loại thuộc tính năng lượng.

	"Trở về đi."

	Vừa mới chiến đấu vẻn vẹn chỉ phát sinh trong thời gian ngắn ngủi, trở lại trong phủ thành chủ thời điểm, Bàng tiên sinh còn chưa tỉnh hồn, mà bị đánh tổn thương những thủ vệ kia, trị liệu nhân viên đang định đem bọn hắn khiêng đi.

	"Thành chủ. . ."

	Bàng tiên sinh nhìn thấy Lâm Tu đi đến, vừa định muốn nói gì, Lâm Tu lại khoát tay áo tay.

	"Không cần nhấc bọn hắn đi."

	Lâm Tu đối bên kia những cái kia chữa bệnh nhân viên nói.

	Những người này thụ thương đều rất nghiêm trọng, coi như muốn trị liệu cũng là phi thường khó khôi phục.

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo nắm đấm lớn giọt nước trong nháy mắt ngưng tụ trên không trung, sau đó hướng phía thân thể của bọn hắn xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Thân thể của hắn vừa bị những cái kia giọt nước đánh trúng, toàn bộ thân thể tốt nhất giống đều bao trùm lên một tầng màng nước.

	Chậm rãi, thân thể bọn họ bên trên những thương thế kia, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

	Chung quanh những cái kia chữa bệnh nhân viên thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Thần kỳ, cái này thật sự là quá thần kỳ!

	"Thành chủ, bọn hắn. . ."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, tựa hồ có chút chần chờ bộ dáng.

	"Bọn hắn, đã toàn bộ giải quyết hết."

	Lâm Tu tựa hồ minh bạch Bàng tiên sinh muốn hỏi lời nói, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Toàn bộ đều bị giải quyết hết! ?

	Bàng tiên sinh nghe được Lâm Tu lời nói, trên mặt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Vừa mới đến đây nhiều như vậy võ giả, mà lại những này võ giả ở trong Liễu Thanh Lan cùng Sa Lâm, hắn cũng không phải xa lạ.

	Ngay cả bọn hắn đều bị đánh chết.

	"Nguy rồi. . ."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng không có rất cao hứng, mà là có chút sầu mi khổ kiểm.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem Bàng tiên sinh biểu lộ, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Thành chủ, các ngươi nhanh lên rời đi Linh Tiên thành."

	Bàng tiên sinh nghĩ nghĩ, cắn răng lên tiếng nói.

	"Vì cái gì."

	Lâm Tu càng thêm tò mò bắt đầu.

	"Cát Xương thành, Hải Vương thành, còn có Trường Thanh thành cái này ba cái thành lớn thành chủ là Thần Quân."

	"Mà lại bọn hắn có thù tất báo, nếu như bọn hắn nhận được tin tức Liễu Thanh Lan bọn người chết rồi, tuyệt đối sẽ a Linh Tiên thành đều cho san thành bình địa!"

	Bàng tiên sinh nói cái này, trên mặt cũng tràn đầy nặng nề.

	Hắn thực sự nói thật, tại cái này Linh Tiên thành nhiều năm như vậy hắn, đối với thượng cấp thành thị, còn có xung quanh những thành thị khác cũng là hiểu rất rõ.

	Năm đó Linh Tiên thành bên cạnh còn có cái khác thành thị, chính là đắc tội những thành thị này thành chủ, bị bọn hắn cho hủy diệt mất.

	San thành bình địa, mới tới Võ Thần giới người, thậm chí căn bản liền sẽ không nghe nói những thành thị kia đã từng tồn tại qua.

	"Thần Quân là cái gì?"

	Lâm Tu bắt được một cái để cho mình cảm thấy hứng thú chữ.

	"Thần Quân, là siêu việt phổ thông Võ Thần tồn tại."

	"Bình thường là thành phố lớn thành chủ, mới có thể đạt tới loại cảnh giới này."

	Bàng tiên sinh giải thích nói.

	"A, thì ra là thế."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lúc này cũng có chút cảm thấy hứng thú.

	Nguyên lai Võ Thần phía trên, còn có Thần Quân cái này cấp bậc.

	Kia Thần Vương, có phải hay không chính là mạnh nhất?

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, vậy chúng ta, liền chờ bọn họ chạy tới."

	Lâm Tu lúc này cười cười, trực tiếp hướng mình hậu viện bên kia đi đến.

	"Thành chủ. . ."

	Bàng tiên sinh nhìn xem Lâm Tu vẫn như cũ là không sợ hãi chút nào, cũng không có tính toán muốn rời khỏi, lập tức sửng sốt ngay tại chỗ.

	"Yên tâm đi, bọn hắn, giết không được chúng ta."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt lườm Bàng tiên sinh một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại nàng đối Lâm Tu có loại không hiểu lòng tin.

	Rất nhanh, ba ngày thời gian liền đi qua.

	Tại Trường Thanh thành thành chủ trong cung điện.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, một trương to lớn bàn đá, trực tiếp bị một cái tóc trắng nam tử trung niên một chưởng đánh nát rơi.

	Tại hắn đối diện, có một loạt võ giả chính cúi đầu đứng đấy, bọn hắn tựa hồ đối với cái này tóc trắng nam tử trung niên rất là e ngại, lúc này một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Thanh lan tiến đến nho nhỏ một cái Linh Tiên thành, lại đã mất đi liên hệ, hiện tại các ngươi lại cho ta nói, bọn hắn bọn này tiểu đội, toàn bộ đều đã chết?"

	Tóc trắng nam tử trung niên lúc này ánh mắt quét một vòng đám người, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Những này cúi đầu không dám cùng hắn đối mặt võ giả, lúc này trên trán cũng có được mồ hôi lạnh tràn ra.

	"Ta nghe nói. . . Đồng thời đi trước Cát Xương thành, còn có Hải Vương thành người, cũng chết tại Linh Tiên thành bên trong."

	Một tên nam tử trong đó lúc này đứng dậy nói.

	"Ngươi xác định, bọn hắn cũng là đi Linh Tiên thành?"

	Trung niên nam tử tóc trắng cau mày.

	Linh Tiên thành là một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ thành thị, nếu không phải Bạch Linh tiên đã từng có chút danh khí, hắn đều căn bản không biết có thành phố này.

	Nhiều như vậy võ giả, đi một cái nho nhỏ Linh Tiên thành, vậy mà chết hết!