Chương 910: Hấp thu năng lượng 

	Tôn trưởng lão mặc dù bây giờ đủ kiểu không tình nguyện, nhưng là cũng không có cách nào, trực tiếp nhấc chân bước lên.

	Đã Lâm Tu đều vô sự, như vậy hắn cũng sẽ không có sự tình!

	Nghĩ như vậy, hắn trực tiếp đạp đi lên.

	Trong tưởng tượng sự tình cũng không có phát sinh, Tôn trưởng lão bình yên vô sự!

	"Ha ha ha!"

	Tôn trưởng lão lúc này không khỏi ngạc nhiên cười ha hả a.

	Nhưng ngay tại hắn cười to lên thời điểm, một tiếng 'Lốp bốp' tiếng vang, thời gian ngắn truyền tới.

	Ầm ầm ——

	Tôn trưởng lão thân thể, lập tức xuất hiện đại lượng điện mang!

	Cả người trong nháy mắt bị khủng bố dòng điện nơi bao bọc ở!

	"A! ! !"

	Tôn trưởng lão lúc này phát ra một tiếng kêu rên gào thét.

	Cái này kinh khủng dòng điện, tựa hồ đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

	Cho dù hắn triển khai 'Viên', cũng không có cách nào phòng hộ ở.

	Qua một hồi lâu, cái này dòng điện mới biến mất.

	Mà Tôn trưởng lão trực tiếp đổ vào tầng này trên cầu thang, giống như đã mất đi nửa cái mạng già.

	"Ừm? Còn có thể, không có xử lý trực tiếp điện giật chết."

	Phùng Tranh thấy cảnh này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trương Lẫm mặc dù không quen nhìn Tôn trưởng lão vừa mới lấy oán trả ơn, nhưng là lúc này nhìn thấy Tôn trưởng lão không có chuyện gì, vẫn là thở dài một hơi.

	Dù sao cũng là bọn hắn áo trắng võ đoàn người, bọn hắn cũng không muốn Tôn trưởng lão trực tiếp chết mất.

	"Các ngươi, tiếp tục đi lên."

	Phùng Tranh không có cho Lâm Tu cùng Tôn trưởng lão nghỉ ngơi cơ hội, tiếp tục lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Tôn trưởng lão thân thể càng là run rẩy lên.

	Vừa mới kia kinh khủng dòng điện, đều kém chút bắt hắn cho hủy đi.

	Nếu không phải lúc trước hắn vừa vặn luyện tập bị điện giật lưu loại võ kỹ,

	Bản thân đối dòng điện có nhất định kháng tính.

	Sớm đã chết ở cái này trên cầu thang.

	Tầng thứ nhất này cầu thang đều khó khăn như thế, như vậy tiếp xuống cầu thang, không phải càng thêm kinh khủng sao?

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền khắp cả người phát lạnh.

	Mà Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này cầu thang, lông mày cũng hơi nhíu.

	Từ vừa mới tình huống đến xem, cái này cầu thang, mỗi đạp vào một tầng, đều sẽ tiếp nhận sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Lực lượng này, dù cho để cho mình đến cưỡng ép ngăn cản, đều có chút khó khăn.

	Không, phải nói có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

	Kỳ quái, phía trên này, độ khó thật có cái gì truyền thừa hay sao?

	"Nhanh lên đi lên, không phải giết ngươi!"

	Phùng Tranh nhìn xem hai người còn không có động tác, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Trong tay hắn chiến đao, lúc này đã nhấc lên.

	Sắc bén chiến đao, để Tôn trưởng lão lúc này thân thể cũng không khỏi đến phát lạnh.

	Hắn cũng sợ Phùng Tranh dùng cái này sắc bén chiến đao, trực tiếp đem hắn thân thể chém thành hai nửa a!

	Hắn cắn răng một cái, trực tiếp bước lên tầng thứ hai cầu thang!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, theo thân thể của hắn tựa hồ cảm thấy rất nhiều năng lượng tràn vào.

	Toàn bộ thân thể trở nên giống như là viên cầu.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp bạo tạc rơi!

	Người chung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi đến mở to hai mắt, khắp cả người phát lạnh.

	Cái này Tôn trưởng lão, nói thế nào cũng là Võ Vương cấp võ giả khác, vậy mà, cứ như vậy chết mất.

	Mà áo trắng võ đoàn người, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Tôn trưởng lão chết rồi, tiếp xuống, liền đến phiên bọn hắn!

	"Ngươi, tiếp tục bên trên."

	Phùng Tranh nhìn xem Tôn trưởng lão chết mất, nhíu mày một chút, nắm lấy trong tay chiến đao chỉ vào Lâm Tu nói.

	Lâm Tu đứng tại chỗ, cũng không để ý tới bộ dáng của hắn.

	Phùng Tranh nhìn xem Lâm Tu không để ý đến hắn, hai mắt bên trong, lập tức có một vòng sát ý.

	Sau đó một khắc, hắn liền trực tiếp một đao hướng Lâm Tu bên kia đánh tới!

	Một đạo kinh khủng đao khí, trực tiếp tán phát ra.

	Phảng phất muốn đem Lâm Tu thân thể chém thành hai nửa.

	Hồ Linh cùng Trương Lẫm thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là để cho người ta tưởng tượng một màn cũng chưa từng xuất hiện.

	Kia kinh khủng đao khí xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm về sau, liền trong nháy mắt biến mất!

	Thật giống như chưa từng có xuất hiện qua!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Phùng Tranh mình thấy cảnh này, đều mở to hai mắt.

	Vừa mới cái kia một kích, thật không đơn giản.

	Bình thường Võ Vương cấp võ giả khác, dù cho triển khai tròn, đều sẽ trọng thương.

	Nhưng là nam tử này, vậy mà không có chút nào động đậy, đao khí của mình, liền trực tiếp biến mất không thấy!

	Đây là nguyên nhân gì?

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem tầng thứ hai này cầu thang, trực tiếp bước lên!

	Ầm ầm ——

	Vừa đạp vào tầng thứ hai cầu thang thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ năng lượng cực kỳ mạnh mẽ đánh tới.

	May mà Lâm Tu cũng sớm đã có phòng bị.

	Lúc này lực lượng toàn thân đều thay đổi.

	"Đinh! Phát hiện năng lượng, [ thôn phệ ] kỹ năng sử dụng ở trong!"

	Mà lại vào lúc này, hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng, lại bắt đầu tại tự động sử dụng!

	Rất nhanh, những cái kia tuôn đi qua, muốn đem Lâm Tu thân thể đều cho no bạo năng lượng, nhanh chóng bị Lâm Tu cho hấp thu.

	Chung quanh những cái kia võ giả lúc này nhìn thấy thần kỳ một màn.

	Chỉ gặp Lâm Tu thân thể lúc đầu giống như là khí cầu đồng dạng banh ra lên, nhưng là sau đó một khắc, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ khôi phục như lúc ban đầu.

	Đạp lên! ?

	Phùng Tranh lúc này trong ánh mắt đều có chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì vừa mới những cái kia võ giả, toàn bộ đều là tại đặt chân tầng thứ hai thời điểm, trực tiếp chết mất.

	Có thể dạng này đứng tại tầng thứ hai, cũng chỉ có Lâm Tu một người mà thôi.

	"Rất tốt, ngươi, tiếp tục đạp vào tầng thứ ba."

	Phùng Tranh thấy cảnh này, trên gương mặt lộ ra một vòng tiếu dung, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng."

	Ngay tại hấp thu vừa mới mang tới kia kinh khủng năng lượng Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Phùng Tranh mang đến sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Tiểu tử này cũng dám gọi mình ngậm miệng! ?

	Lâm Tu không để ý đến Phùng Tranh, tiếp tục vận chuyển [ tu luyện thuật ] phối hợp [ thôn phệ ] kỹ năng, không ngừng hấp thu vừa mới lấy được năng lượng.

	Bản thân nhục thân lực lượng liền phi thường cường đại Lâm Tu, rất nhanh, liền đem kia nhìn như vô cùng kinh khủng năng lượng, toàn bộ đều nuốt chửng lấy rơi mất!

	Đáng chết!

	Phùng Tranh hiện tại hai mắt ở trong đã có sát ý hiện lên.

	Hắn nắm lấy chiến đao, tiếp tục lăng không chém vào quá khứ!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo kinh khủng đao khí, trong nháy mắt này, điên cuồng hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là tại muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể trong nháy mắt, những này đao khí phảng phất liền bị bình chướng vô hình cho chặn lại,  căn bản đối Lâm Tu không tạo được bất kỳ tổn thương!

	Phùng Tranh hiện tại đã có chút khí cấp bại phôi.

	Muốn xông tới đem Lâm Tu cho đánh chết, nhưng lại lại sợ tới gần kia cầu thang, tiếp nhận kia năng lượng kinh khủng xung kích.

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu quay người nhìn xem Phùng Tranh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể liền có đại lượng dòng điện lấp lóe.

	Loại này dòng điện, nhìn tựa hồ so vừa mới Tôn trưởng lão tiếp nhận những cái kia dòng điện, còn kinh khủng hơn dáng vẻ.

	"[ thiên lôi ]."

	Theo Lâm Tu thanh âm nhàn nhạt rơi xuống, lấy Lâm Tu làm trung tâm, bắn ra đại lượng kinh khủng dòng điện!

	Rầm rập ——

	Không khí chung quanh, giống như đều bị điện giật tiêu.

	Kia vô cùng kinh khủng dòng điện, toàn bộ đều hướng phía Phùng Tranh bên kia đánh tới!