Chương 715: Sụp đổ

	Trên thân thể của bọn hắn đều có rất nhiều vết thương, cũng không dám lại tiếp tục chiến đấu.

	Mà Trương Chí Hoành mặc dù cũng có thương thế, nhưng là thương thế rõ ràng so với bọn hắn nhẹ dáng vẻ.

	Lúc này Trương Chí Hoành ánh mắt nhìn xem cái này trường kiếm, nhẹ nhàng thổi, phía trên bụi đất liền toàn bộ bay ra rơi.

	Lộ ra cái này trường kiếm sắc bén thân kiếm.

	"Quả nhiên là Võ Vương dùng thần binh bảo kiếm."

	Trương Chí Hoành cười ha hả, sau đó lại đem kia khô lâu xương bên trên chiến phục đoạt lại.

	Cái này tù binh óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn như là xảo đoạt thiên công chi vật.

	Nhìn xem những vật này, Trương Chí Hoành càng là nhịn không được cười đắc ý.

	"Đoàn trưởng, đây chính là truyền thừa sao?"

	Một chút bọn hắn quân đoàn võ giả, lúc này cũng lên tiếng nói.

	Nghe được lời của bọn hắn, Trương Chí Hoành mới phản ứng được.

	Đúng, truyền thừa đâu?

	Hắn biết, Võ Vương cấp võ giả, có thể đem lực lượng của mình cùng ý thức toàn bộ tồn tại ở cái nào đó vật dẫn bên trong, sau đó lại truyền lại cấp.

	Bất quá loại phương pháp này một khi sử dụng về sau, lực lượng của mình cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

	Cho nên đồng dạng không phải trước khi chết, là sẽ không sử dụng phương pháp này.

	"Bia đá?"

	Đúng vào lúc này, Trương Chí Hoành cũng thấy rõ ràng tại cái này khô lâu xương đằng sau, không phải phổ thông thành ghế, mà là một tấm bia đá.

	Trên tấm bia đá ghi chép rất nhiều chữ.

	"Đây chính là truyền thừa?"

	Trương Chí Hoành ánh mắt nhìn chằm chằm tấm bia đá này, hai mắt ở trong đều lộ ra nóng bỏng chi sắc.

	Mà cái khác vừa mới thụ thương võ giả, lúc này ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm bên này.

	Bọn hắn mặc dù vừa mới nhận thua, nhưng là hiện tại cũng đang tìm cơ hội nhìn xem, Trương Chí Hoành có thể hay không lộ ra sơ hở.

	Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn cũng sẽ hành động.

	Rầm rập ——

	Bất quá đúng vào lúc này, cái này toàn bộ mặt đất liền bắt đầu lắc lư.

	"Làm sao động đất?"

	Một chút võ giả lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Tại lên như vậy trên cung điện cây cột, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách, mà lại rất nhanh liền bắt đầu sụp đổ!

	"Trương Chí Hoành thu hoạch được truyền thừa! Cái này di lưu chi địa muốn sụp đổ! Chạy mau!"

	Một chút võ giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Theo cái này điên cuồng chấn động, đất này trên mặt cũng bắt đầu xuất hiện vết rách, hướng trên đỉnh đầu cũng là như thế. &lt;&gt;

	Đồng thời còn có một chút nham thạch bùn cát từ phía trên rớt xuống.

	Chỉ có Trương Chí Hoành tranh thủ thời gian đến không hiểu thấu.

	Truyền thừa, hắn căn bản còn không có thu hoạch được cái gì truyền thừa, làm sao đột nhiên ngay tại chỗ chấn sụp đổ?

	Trương Chí Hoành không kịp nghĩ nhiều, mặc vào cái này lấy được chiến phục, sau đó vừa dùng lực, đem tấm bia đá này rút ra.

	"Chúng ta đi!"

	Hắn đã nhận định truyền thừa tại tấm bia đá này bên trên, chỉ cần ôm tấm bia đá này đi là được rồi.

	Còn lại võ giả nhìn xem những cái kia như ngọn núi nhỏ võ kỹ thẻ,

	Kim tệ, còn có vũ khí chiến phục các thứ toàn bộ cũng bắt đầu hướng đất nứt ra trên mặt rơi xuống, lập tức cảm giác được đau lòng.

	Nhưng là không có cách nào, hiện tại nơi này không gian giống như muốn sụp đổ, lại không đi, liền đến đã không kịp!

	Lúc này đại lượng võ giả điên cuồng hướng mặt ngoài bên kia chạy tới, ngay cả cũng không quay đầu.

	Đám người rất nhanh liền thông qua lối đi kia lần nữa trở lại nguyên lai bên kia, nhưng là cái này chấn động, vẫn như cũ còn không có đình chỉ.

	Kia mười cái thông đạo, trong nháy mắt này, cũng toàn bộ đều bị rơi xuống nham thạch chặn lại.

	Rầm rập ——

	Mà lại lúc này hướng trên đỉnh đầu cũng có được đại lượng nham thạch bắt đầu rớt xuống.

	Hiện tại những này võ giả cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn phải nhanh lên một chút rời đi cái không gian này.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Trương Chí Hoành ôm kia nặng nề bia đá, lại thêm vừa mới cũng bị thương nhẹ, tốc độ tựa hồ chậm một điểm.

	Ngay tại hắn muốn hướng mặt trước bên kia chạy tới thời điểm, từng tiếng âm truyền tới.

	"Thế nào, muốn tìm cái chết?"

	Trương Chí Hoành ánh mắt hướng mặt trước bên kia xem xét, lập tức thấy được Lâm Tu thân ảnh.

	Nhìn xem xuất hiện tại cái này Lâm Tu, Trương Chí Hoành sắc mặt, lập tức trở nên âm trầm bắt đầu.

	Một cái cửu giai tiểu tử, lại còn dám khiêu khích hắn.

	"Ngươi đừng tưởng rằng, hiện tại bên này muốn sụp đổ, ta cũng không dám giết ngươi."

	"Không, ngươi không có cơ hội giết ta."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó hai mắt trở nên chăm chú lên, trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này, trong nháy mắt trở nên đỏ sậm.

	Mà lại trường thương trên thân thương còn có ngọn lửa nhàn nhạt.

	Lúc này chung quanh võ giả đều vội vã chạy trốn, căn bản không có người chú ý tới chuyện bên này, mà lại không đứt rời rơi xuống to lớn hòn đá, cũng ngăn cản lại những Trương Chí Hoành đó đoàn đội võ giả tầm mắt.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta."

	Trương Chí Hoành gương mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, sau đó ném tấm bia đá này, còn có kia bảo kiếm, nắm lấy mình chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Hắn trực tiếp bạo phát ra thân thể toàn bộ lực lượng, liền muốn nhất kích tất sát!

	Bởi vì nếu như không nhanh chút giết chết Lâm Tu, bên này không gian sụp đổ về sau, hắn cũng không có cách nào rời đi, cũng sẽ chết ở chỗ này. &lt;&gt;

	"Ta cho ngươi biết, ta không thích, thụ người khác uy hiếp."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, vừa dứt lời, thân thể cũng giống như hóa thành một đạo huyễn ảnh, vọt thẳng tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, trong nháy mắt phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Trương Chí Hoành tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là Lâm Tu tốc độ cũng không chậm chút nào.

	Hai người như đồ từng đạo huyễn ảnh, vừa hướng chống đỡ, một bên né tránh từ bên trên rơi xuống phía dưới nham thạch.

	Đáng chết!

	Trương Chí Hoành không muốn lãng phí thời gian, muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Nhưng là hiện thực là hắn vô luận như thế nào dùng hết lực lượng, cũng không có cách nào đem Lâm Tu cho giết chết!

	"Đi chết đi! ! !"

	Lúc này Trương Chí Hoành đã bạo nộ rồi đi lên, toàn thân Nguyên lực điều động, hai tay cầm chiến đao, bộc phát ra cực kỳ khủng bố một kích.

	Trực tiếp từ trên xuống dưới, đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa!

	Ngay tại Trương Chí Hoành coi là Lâm Tu rốt cục chết thời điểm, tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó bỗng nhiên quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một vòng hàn mang hiện lên, Lâm Tu hắc mang trường thương đầu thương, liền quán xuyên đầu vai của hắn chỗ!

	Vốn là không có dễ dàng như vậy đánh trúng, dù sao gia hỏa này là Võ sư cấp võ giả, hơn nữa còn là Võ sư cấp trung giai trình độ.

	Nhưng là hắn vừa mới thật sự là là quá muốn giết chết Lâm Tu, mà lại hắn thấy, Lâm Tu cũng vẻn vẹn chỉ là một cái cửu giai võ giả, cũng không có quá đem Lâm Tu để ở trong lòng, cho nên mới để Lâm Tu đánh trúng.

	"A! ! !"

	Hắn hét lớn một tiếng, nắm lấy chiến đao liền muốn hướng Lâm Tu trên thân chém vào quá khứ thời điểm, Lâm Tu liền đã trực tiếp nhấc chân đem hắn đạp bay ra ngoài!

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]!

	Mà lại lúc này theo Lâm Tu hắc mang trường thương lăng không vung lên, từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu liền trực tiếp đánh tới.

	Trương Chí Hoành thần sắc trong mắt đại biến, sau đó muốn né nhanh qua đi.

	Nhưng khi hắn vừa né nhanh qua đi thời điểm, hắn cũng cảm giác được mình chỗ đứng, bị một vệt bóng đen nơi bao bọc.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện một khối nham thạch to lớn, từ phía trên đập xuống!

	Trực tiếp đập vào trên thân thể của hắn!

	"Tạm biệt. &lt;&gt; "

	) ! !