Chương 238: Hỏa lân chiến phục
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền lần thứ hai đi tới hối đoái trung tâm bên kia.
 
 	Bên kia trên quầy ông lão đã đối Lâm Tu cái này mặt có chút quen thuộc, lúc này nhìn thấy Lâm Tu đi tới, không khỏi cười lên tiếng nói rằng: "Tiểu tử, ngươi lại tới nữa rồi?"
 
 	Lúc này hắn nhìn đến gần tới được Lâm Tu, cười nói.
 
 	"Hừm, có hay không khá một chút chiến phục." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp đi thẳng vào vấn đề lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trang phục chiến đấu a. . ." Ông lão gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu click màn hình, ở gõ.
 
 	"Ngươi muốn cái gì dạng?"
 
 	"Phòng hộ năng lực càng mạnh càng tốt." Lâm Tu nói rằng.
 
 	Trước dùng cái kia một cái chiến phục mặc dù là mấy triệu liên minh tệ mặt hàng, thế nhưng trải qua nhiều như vậy thứ chiến đấu sau khi, hiện tại đã bắt đầu có tàn tạ dấu vết.
 
 	Một vài chỗ đều có động khổng xuất hiện.
 
 	Hơn nữa đến Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, này mấy triệu chiến phục, phỏng chừng căn bản không đáng chú ý.
 
 	"Ngươi muốn đi chỗ nào?" Ông lão suy nghĩ một chút, sau đó hiếu kỳ quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao ở Thánh vực học viện huấn luyện, dùng như vậy quý trọng chiến phục cũng không lớn bao nhiêu tác dụng.
 
 	Chỉ có đi ra ngoài cùng tiến hóa thú thời điểm chiến đấu, chiến phục tác dụng mới có thể phát huy đến mức tận cùng.
 
 	"Nếu như không phải đi cái gì địa phương nguy hiểm, đúng là không có cần thiết dùng như thế quý phòng hộ phục, dù sao điều này cần tiêu hao điểm cũng là phi thường nhiều."
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm." Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, ông lão ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu cái địa phương quỷ quái?" Hắn tựa hồ cũng là biết chỗ đó chỗ kinh khủng, lúc này trợn to hai mắt lên tiếng nói rằng.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm cấp sáu trở lên võ giả tiến vào, tồn tại suất chỉ có 50% không tới.
 
 	Mà Lâm Tu thực lực bây giờ, ông lão rất dễ dàng liền nhìn ra, chính là cấp năm võ giả thực lực.
 
 	Thực lực như vậy, dưới cái nhìn của hắn, muốn đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, quả thực chính là muốn chết tiết tấu.
 
 	"Hừm, có đề cử chiến phục sao." Lâm Tu gật gật đầu sau đó nói.
 
 	Hắn biết, có không ít chiến phục thiết kế đều theo chiếu không giống địa phương đặc thù thiết kế.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Tu cũng là biết, dùng đặc thù nhằm vào nơi đó khu tiến hóa thú chiến phục, có thể thu được hiệu quả hẳn là cao nhất.
 
 	"Ngươi thật sự muốn đi nơi nào? Tiểu tử, ngươi khả năng không biết bên kia độ nguy hiểm a." Người lão giả này đối với Lâm Tu vẫn có mấy phần hảo cảm, lúc này thiện ý nhắc nhở.
 
 	"Ta biết ta muốn đi chính là nơi nào." Lâm Tu lúc này cũng có chút dở khóc dở cười, những người này đều là như thế một bộ chính mình đi Hắc Ám Sâm Lâm liền chắc chắn phải chết bình thường.
 
 	Nhưng là mình nhưng là có hệ thống tăng level, hơn nữa giải khóa cấp hai khóa gien, hơn nữa có ( nổi giận ) cùng ( kính chi phân thân ) skill, qua bên kia độ nguy hiểm, cũng sẽ cực kì hạ thấp.
 
 	"Được rồi." Ông lão nghe được Lâm Tu lời nói, biết Lâm Tu không nghe khuyên bảo, lúc này cũng ở cái kia trên màn ảnh diện hoa chuyển động.
 
 	"Hỏa lân chiến phục, là dùng cấp bảy hỏa diễm thú vảy giáp chế tạo mà thành, theo trên thân thể nguyên lực bạo phát, này chiến nuốt vào diện vảy giáp cũng sẽ lan truyền ra cảm giác nóng rực, có thể sản sinh một tầng nóng rực khí phòng hộ."
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm bên kia quái vật đều khá là sợ hỏa, vì lẽ đó đây tuyệt đối là tuyệt hảo chi chọn." Ông lão lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhìn một chút trên màn ảnh cái kia một cái hỏa lân chiến phục, xem ra đúng là phi thường uy phong lẫm lẫm dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa phòng hộ năng lực so với mình trước cái kia một cái chiến phục còn tốt hơn nhiều vô cùng.
 
 	Có điều vật này xem ra không sai, thế nhưng cần hối đoái điểm, cũng là phải vô cùng nhiều chứ?
 
 	"Muốn bao nhiêu điểm?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại chính mình chỉ có chừng mười vạn điểm, nếu như này điểm muốn quá nhiều, mình quả thật là hối đoái không nổi.
 
 	Chỉ cần đổi cái khác tiện nghi một điểm chiến phục rồi.
 
 	"Này một cái bởi vì tồn kho tương đối ít, vì lẽ đó điểm yêu cầu tương đối cao." Ông lão lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được này lời nói của ông lão, Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi.
 
 	Xem ra này một cái chiến phục giá cả rất đắt?
 
 	Nếu như vậy, đúng là không đủ điểm.
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"Hai mươi vạn điểm." Ông lão nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Quên đi, ta vẫn là nhìn cái khác chiến phục đi." Lâm Tu có chút tiếc nuối lên tiếng nói rằng.
 
 	Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai, này chiến phục muốn điểm thực sự là quá nhiều một điểm, chính mình căn bản không đủ điểm tiến hành hối đoái.
 
 	"Ngươi thật sự muốn đi Hắc Ám Sâm Lâm?" Ông lão không để ý đến Lâm Tu lời nói, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Đã đáp ứng rồi những người kia, chính mình ngày mai khẳng định là muốn dựa theo ước định đến hẹn.
 
 	Hơn nữa đánh giết tiến hóa thú thu được kinh nghiệm thăng cấp, so với ở chỗ này huấn luyện tăng lên cảnh giới nhanh hơn nhiều.
 
 	"Ngươi hiện tại có bao nhiêu điểm?" Ông lão tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu đem mình thẻ lấy ra, sau đó ở bên cạnh tuần tra khí trên 'Nhỏ' một hồi, mặt trên trong nháy mắt biểu hiện có hơn mười vạn một điểm điểm.
 
 	"Mười vạn điểm, còn kém một nửa. . ." Ông lão lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó nhìn Lâm Tu, đột nhiên lên tiếng nói rằng: "Ta có thể cho ngươi mượn mười vạn điểm."
 
 	"Ngươi cho ta mượn?" Đột nhiên nghe được lời nói của ông lão, Lâm Tu nhất thời ngạc nhiên.
 
 	Hắn vốn còn muốn đổi quá một bộ mười vạn điểm tả hữu có thể hối đoái chiến phục.
 
 	Dù sao hiện tại hắn cũng không có cách nào lập tức cho tới mười vạn điểm nhiều như vậy.
 
 	"Không sai, ta có thể cho ngươi mượn, ngươi ở bản học kỳ bên trong trả lại ta là được." Ông lão gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt vi híp lại, nhìn hắn lên tiếng nói rằng: "Ngươi có điều kiện gì?"
 
 	Thiên hạ không có đi đĩa bánh sự tình, Lâm Tu có thể không tin, người lão giả này bởi vì xem chính mình lớn lên đẹp trai liền mượn mười vạn điểm nhiều như vậy cho mình.
 
 	Đương nhiên, trừ phi hắn là cái lão pha lê.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu nhất thời một trận phát tởm.
 
 	"Ngươi muốn đi Hắc Ám Sâm Lâm làm nhiệm vụ đi." Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu, tựa hồ đã đoán nghĩ tới điều gì như thế.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, chuyện này cũng không có gì tốt ẩn giấu.
 
 	"Ngươi qua bên kia thời điểm, giúp ta tìm một đồ vật trở về." Ông lão lúc này con mắt chuyển động, sau đó quay về Lâm Tu nói đến.
 
 	Hắn vừa nói, sau đó một bên từ chính mình trong lòng đem một thẻ điện thoại di động lấy ra, rất nhanh, mặt trên liền hiển hiện ra một tấm hình ảnh.
 
 	Hình ảnh mặt trên là một cây thực vật giới thiệu đồ.
 
 	"Hắc ám mạn châu sa hoa, giúp ta tìm tới này thực vật trở về." Ông lão lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vật này không phải trong truyền thuyết bỉ ngạn hoa sao? Thật là có thứ này?" Lâm Tu ánh mắt nhìn này một đóa màu đen, nhất thời kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Không, đó chỉ là một loại dài đến cùng trong truyền thuyết bỉ ngạn hoa rất tương tự thực vật, cho nên mới phải lấy danh tự này mà thôi." Ông lão lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Vật này, ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia có không ít, ta hiện tại không tùy tiện rời đi Thánh vực học viện, ngươi chỉ cần giúp ta tìm tới vật này, mang một cây trở về, ta liền mượn ngươi mười vạn điểm."