Chương 339: Mướn phòng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thanh âm gì?
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu không khỏi sửng sốt một hồi, dưới con mắt ý thức hướng về phía trước bên kia nhìn sang.
 
 	Lạc Nguyệt lông mày cũng cau lại, cùng Lâm Tu đối diện một chút, hai người đồng thời gật gật đầu, liền nắm chặt vũ khí trong tay của chính mình, tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu có thể rất rõ ràng đều nhìn thấy, ở mặt trước thật giống có một số võ giả bóng người.
 
 	Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu, bởi vì trải qua chuyện lúc trước, Lâm Tu đối với ở Hắc Ám Sâm Lâm gặp phải võ giả đều không có hảo cảm gì.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu lại nghe được một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới.
 
 	Chu vi mặt đất vào lúc này đều bởi vì này tiếng vang ầm ầm mà chấn động nhè nhẹ lên.
 
 	"Đáng chết! Đây rốt cuộc là quái vật gì? !" Một tiếng võ giả âm thanh từ bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu cẩn thận hướng về bên kia vừa nhìn, liền nhìn thấy một cái cự vật lớn, lại như là xà như thế, thân thể đều ướt nhẹp dính nhơm nhớp, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	Đây là quái vật gì! ?
 
 	Lâm Tu theo bản năng khởi động phân tích chi nhãn
 
 	Cấp bảy biến dị lươn (to lớn)
 
 	Đặc điểm: Tốc độ nhanh, sẽ hướng về thân thể bên trong xuyên, nuốt chửng người huyết nhục
 
 	Cấp bảy sao. . .
 
 	Có điều vật này lớn như vậy hình, xem ra còn (trả lại) đúng là buồn nôn a, lại như là đỉa như thế.
 
 	Hơn nữa hệ thống còn nói vật này đặc điểm là sẽ tiến vào người trong cơ thể, nghĩ tới đây, càng là khiến Lâm Tu cảm giác một trận phát tởm.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Một võ giả cầm vũ khí trong tay của chính mình muốn công kích to lớn biến dị lươn thời điểm, lại bị nó trực tiếp vọt một cái, đem thân thể của nó đều cho xuyên qua đi!
 
 	Còn lại võ giả thấy cảnh này, thân thể đều không khỏi bắt đầu run rẩy, cũng không có lại tiếp tục công kích quái vật này, mà là trực tiếp hướng về một mặt khác chạy trốn.
 
 	"Hai người các ngươi, còn không đi, muốn chết!" Một số võ giả nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt chính hướng về này vừa đi tới, một bên liền bò mang lăn chạy trốn, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy ở bên kia con kia hình thể to lớn biến dị lươn, chính hướng về phía bên mình vọt tới!
 
 	Này biến dị lươn thân thể có chút dính nhơm nhớp, hơn nữa đầu lâu kia xem ra phi thường sắc bén, tựa hồ liền muốn dường như vừa đem người võ giả kia thân thể như thế, đem Lâm Tu cho xuyên xuyên!
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt hơi đổi một chút, ở nó xung kích tới được trong nháy mắt, Lâm Tu đột nhiên dùng sức vung vẩy một hồi trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt một đạo hỏa diễm điểu bính phát ra, sau đó hướng về phía trước bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm vọt thẳng đánh tới này biến dị lươn trên thân thể, chỉ một thoáng cái kia xông lại biến dị lươn liền bị Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu xong bao vây hết trụ.
 
 	Tê ——
 
 	Vật này tựa hồ vốn là ở bên trong nước sinh tồn sinh vật, hiện tại bị ngọn lửa này thiêu đốt bên dưới, phát sinh một tiếng gào thét, sau đó thân thể liền cấp tốc giẫy giụa muốn hướng phía sau bên kia nguồn nước nơi thoát đi.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cũng không có cho nó cơ hội này, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục vung vẩy mấy lần, từng đường hỏa diễm lại tiếp tục bính phát ra, trực tiếp đánh tới cái kia biến dị lươn thân thể.
 
 	Này biến dị lươn vẫn không có thoát đi đến dòng sông kia bên trong, liền triệt để bị Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm cho thiêu đốt đến biến thành một đoàn than cốc bình thường.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bảy biến dị lươn, thu được kinh nghiệm 20 triệu!"
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vật này xem ra rất buồn nôn, hơn nữa còn vẫn chui tới chui lui.
 
 	Có điều cùng mình suy đoán như thế, vật này là e ngại hỏa diễm, vì lẽ đó hiện tại mình mới có thể nhẹ như vậy dịch đem nó giải quyết đi.
 
 	"Cảm tạ a. . ." Một ngã vào Lâm Tu bên cạnh võ giả, lúc này cũng xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vật này, là ở này trong sông?" Lâm Tu quay về người võ giả này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta là trên tiểu trấn võ giả đoàn đội, đoàn trưởng lão bà nói muốn ăn lươn, cho nên mới đi này trong hồ bộ, có điều không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có như thế to lớn." Nói đến đây,
 
 	Hắn đều không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Lâm Tu bật cười một tiếng, sau đó rồi cùng Lạc Nguyệt tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, quá không có thời gian bao lâu, Lâm Tu trở về đến trên tiểu trấn.
 
 	Hiện tại là lúc xế chiều, mặt trời chiều ngã về tây, này trên tiểu trấn dòng người lượng tuy rằng vẫn là rất nhiều, thế nhưng tướng so với lúc trước chính mình tiến vào nơi này thời điểm, rõ ràng chính là ít đi rất hơn nhiều.
 
 	Phỏng chừng là bởi vì lượng lớn võ giả đều tiến vào Hắc Ám Sâm Lâm, hơn nữa còn có rất nhiều võ giả chết ở bên trong duyên cớ.
 
 	"Các ngươi có nghe nói hay không, thật giống Băng Liên Hỏa đã bị người cướp đoạt đoạt cắn nuốt mất!"
 
 	"Không thể nào? Là ai có loại năng lực này? !"
 
 	"Ta nghe nói. . ."
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi ở này trên tiểu trấn đường phố thời điểm, cũng nghe được chu vi một số võ giả thảo luận.
 
 	Nghe được lời nói của bọn họ, Lâm Tu còn (trả lại) vi vi hơi kinh ngạc, bên kia chuyện đã xảy ra, đã vậy còn quá nhanh liền truyền ra.
 
 	Có điều hiện ở đây, phỏng chừng liền có thể sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	Dù sao cũng là một cô thiếu nữ nuốt chửng Băng Liên Hỏa tin tức phỏng chừng rất nhanh liền truyền khắp ở những võ giả kia trong lúc đó, thỏa mãn cái điều kiện này, hầu như chính là Lạc Nguyệt.
 
 	Lí do sẽ rất dễ dàng bị người nhận ra.
 
 	Tuy rằng hiện tại Băng Liên Hỏa năng lượng nên đã bị Lạc Nguyệt nuốt chửng đến gần đủ rồi, thế nhưng nếu như những người kia muốn lên cái gì ý đồ xấu, vẫn là rất phiền phức.
 
 	"Mệt mỏi quá, nếu không chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi?" Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước đi tới thời điểm, phát hiện thỉnh thoảng có chút võ giả ánh mắt hướng về mình và Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, để Lâm Tu nhất thời khẽ nhíu mày một hồi, lập tức vươn người một cái quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, cũng không có từ chối.
 
 	Hai người rất nhanh liền tiến vào trong một cái trấn nhỏ bên trong quán rượu.
 
 	"Thật không tiện, hiện tại chỉ có một gian một người." Ngay ở Lâm Tu chuẩn bị muốn hai gian phòng lúc nghỉ ngơi, trước sân khấu người phục vụ nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không còn?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, bởi vì khoảng thời gian này vào ở khách mời tương đối nhiều." Người phục vụ mang theo áy náy lên tiếng nói rằng.
 
 	Xác thực nói khoảng thời gian này đều không khác mấy nằm ở tăng cao trạng thái, bởi vì Băng Liên Hỏa duyên cớ, có quá nhiều võ giả quá tới bên này.
 
 	"Nhưng là. . ." Lâm Tu chính muốn nói điều gì thời điểm, đứng Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Liền muốn một gian."
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt nhìn đứng ở trước mặt mình vẫn là lạnh như băng dáng dấp Lạc Nguyệt.
 
 	"Được rồi, tổng cộng 10 ngàn; liên minh tệ." Người phục vụ hơi quái dị đánh giá Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, trực tiếp nắm ra điện thoại di động của chính mình quét một hồi, sau đó liền thanh toán thành công.
 
 	"Đi thôi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó liền đi lên lầu.
 
 	Nàng cũng không sợ ta sợ cái gì!
 
 	Lâm Tu lúc này ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó âm thầm lên tiếng nói rằng.
 
 	1 giây nhớ kỹ yêu vẫn còn tiểu thuyết võng: . Điện thoại di động bản xem link: