Chương 1271: đậu bỉ2 người tổ
Lôi Thống thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút. 

Thực lực của hắn là Võ thánh cấp thực lực, lúc này nhìn xem hai người này nhanh chóng biến mất tại trước mắt, hắn căn bản bắt giữ không đến hai người này quỹ tích. 

Bách Lý Hạo Linh hai tay nắm ở song đao chuôi đao, vào lúc này, liền muốn lập tức rút ra song đao, trực tiếp đem hai người này cho chém chết. 

"Ta đến là được rồi. " 

Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại một chút, 
Đem cái này chứa Hạo Nguyệt trường thương hộp gỗ, trực tiếp đặt ở trên mặt đất. 
Theo Lâm Tu thân hình khẽ động, tại thời khắc này, Lâm Tu thân ảnh, cũng rất giống trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ đồng dạng! 

Phanh phanh——

Mà vào lúc này, Lôi Thống chỉ là nghe được hai tiếng tiếng vang trầm nặng, kia hai đạo thân ảnh màu đen, lập tức bị xung kích đến phía trước bên kia trên mặt đất. 

"Đau chết ta rồi......Đau chết ta rồi......" 

Tiêu kiện cùng tiêu nhân thân ảnh, rất nhanh liền hiện ra ở trong đó. 

Lúc này hai người đều trên mặt đất giống như là tôm luộc đồng dạng uốn lượn thân thể, ngay tại kêu rên không thôi. 

Nhanh như vậy liền giải quyết? 

Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy dễ dàng giải quyết. 

"Còn muốn mượn đá năng lượng a. " 

Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Không mượn, không mượn......" 

Tiêu kiện cùng tiêu nhân một bên kêu rên đồng thời, một bên lên tiếng nói. 

Nghe được lời của bọn hắn, Lâm Tu ngược lại là sững sờ. 

Hắn cũng không nghĩ tới, hai người này, vậy mà dễ dàng như vậy nhận sợ ? 

Cái này......Đây là đồ ngốc a. 

"Đi thôi. " 

Lâm Tu lúc này cũng không còn gì để nói. 

Nguyên lai tưởng rằng gặp được cái gì hung ác chi đồ, hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà gặp phải là hai cái đậu bỉ. 

Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh cũng nhẹ gật đầu. 

Đặc biệt là Bách Lý Hạo Linh, lúc này có chút thất lạc dáng vẻ. 

Vừa rút ra một nửa vũ khí, lúc này lại cắm sẽ vỏ đao. 

"Chờ một chút, không muốn đi! " 

Ngay tại Lâm Tu chờ người quay người muốn rời khỏi thời điểm, tiêu kiện đột nhiên nhảy người lên, la lớn. 

"Ân? " 

Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó quay người ánh mắt hướng cái kia bên cạnh quét mắt quá khứ. 

Nhìn xem Lâm Tu liếc nhìn tới ánh mắt, dưới thân thể hắn ý thức run rẩy một chút. 

Vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực đúng là phi thường cường đại, hắn cũng cảm thấy chính mình không đối phó được. 

"Ta biết, các ngươi bị ai để mắt tới ! " 

Tiêu kiện lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói. 

"Không sai! Chúng ta biết các ngươi bị ai để mắt tới ! " 

Tiêu nhân lúc này cũng nhe răng toét miệng ninja đau đớn, đứng dậy nói. 

"A. " 

Lâm Tu trực tiếp quay người liền muốn rời khỏi. 

"Chờ một chút, ngươi nghe chúng ta nói xong. " 

"Chẳng lẽ ngươi không biết bị ai để mắt tới sao? " 

Tiêu kiện cùng tiêu nhân lúc này tiếp tục lên tiếng nói. 

Ánh mắt của bọn hắn trừng lớn, tựa hồ lần thứ nhất gặp được giống Lâm Tu loại này khó chơi người. 

"Không muốn biết. " 

Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói. 

"......" 

Hai người này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức không còn gì để nói. 

"Các ngươi, các ngươi bị Hắc Ma dạy người để mắt tới ! " 

Tiêu nhân lúc này nhịn không được lên tiếng nói. 

"Ngươi câm miệng cho ta! " 

Tiêu kiện trừng tiêu nhân một chút. 
"Ngươi đem bọn hắn bị Hắc Ma dạy người để mắt tới sự tình nói cho bọn hắn, không liền để bọn hắn bạch bạch biết sao! " 

"Trừ phi hắn cho chúng ta một ngàn vạn đá năng lượng, chúng ta mới có thể nói cho bọn hắn! " 

Tiêu nhân lúc này nghe được tiêu kiện lời nói, lập tức nhẹ gật đầu. 

"Không sai, cho chúng ta một ngàn vạn đá năng lượng, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết! " 

Hai người kia tựa hồ bởi vì vừa mới đau đớn đã tiêu tán, lúc này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đối với Lâm Tu nói. 

"......" 

Lâm Tu hiện tại đã có thể xác định, hai người này, là đậu bỉ không thể nghi ngờ. 

"Hắc Ma dạy là cái gì. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này thì là có chút hiếu kì lên tiếng nói. 

"Các ngươi biết là Hắc Ma dạy người để mắt tới các ngươi ? " 

Tiêu kiện sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói. 

"Đồ đần! Ngươi vừa mới chính mình tiết lộ ra ngoài ! " 

Tiêu nhân một bàn tay tiêu kiện đầu nói. 

"Các ngươi, thật là Võ Thần? " 

Lôi Thống lúc này nhịn không được lên tiếng. 

Hắn hiện tại đã là Võ thánh cấp thực lực, nhưng là rõ ràng cảm giác được, hai người này thực lực, là xa so với hắn mạnh. 

Đừng nhìn vừa mới dễ dàng như vậy bị Lâm Tu dạy dỗ. 

"Nói nhảm! " 

Tiêu kiện cùng tiêu nhân nghe được Lôi Thống lời nói, lập tức lại đắc ý. 

Không sai, bọn hắn thế nhưng là Võ Thần cấp võ giả! 

"Hắc Ma dạy là cái gì? " 

Lâm Tu nghe được Hắc Ma dạy ba chữ này mắt ngược lại là có chút tò mò bắt đầu. 

"Hắc hắc, muốn biết sao? " 

Tiêu kiện này nhìn xem Lâm Tu, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị. 

"Chỉ cần cho chúng ta một ngàn vạn đá năng lượng là được rồi! " 

Tiêu nhân còn băn khoăn một ngàn vạn đá năng lượng. 

Lâm Tu có chút bó tay rồi, hai cái này rõ ràng là Võ Thần cấp võ giả, muốn một ngàn vạn đá năng lượng, cũng không phải là chuyện quá khó khăn a? 

Bất quá Lâm Tu lúc này không nghĩ nhiều như vậy, con mắt nhắm lại, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở tiêu kiện trước mặt. 

"Ngươi......" 

Tiêu kiện khẽ giật mình, đang muốn nói cái gì thời điểm, cũng cảm giác được cổ áo của mình bị Lâm Tu bắt lấy. 

Cả người trong nháy mắt bị Lâm Tu nhấc lên. 

"Còn muốn a. " 

Lâm Tu nhìn xem hắn nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Mà lại vào lúc này, Lâm Tu lực lượng của thân thể trực tiếp phóng xuất ra. 

Kia vô cùng kinh khủng lực lượng trực tiếp truyền tới tiêu kiện trên thân thể, UU đọc sách www.Uukａnshu.Com lập tức để tiêu kiện thân thể phát lạnh. 

Cả người đều run rẩy một chút, hai mắt ở trong lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi. 

"Từ bỏ từ bỏ! " 

Tiêu kiện rất không có cốt khí lên tiếng nói. 

"Thật là một cái phế vật! " 

Tiêu nhân lúc này có chút tức hổn hển lên tiếng nói. 

"Ngươi cũng muốn thử một chút? " 

Lâm Tu ánh mắt hướng phía tiêu nhân nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu cũng rất dễ dàng biết những người này lực lượng. 

Bọn hắn mặc dù là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là thuộc tính lại so sánh Lâm Tu tới nói kém xa. 

Đối với Lâm Tu căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì. 

"Ta......Ta không thử......" 

Vốn đang giống như rất hung hãn tiêu nhân lúc này nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn qua, lập tức theo bản năng lui về phía sau mấy bước. 

"Nói cho ta, các ngươi nói Hắc Ma dạy là cái gì. " 

Lâm Tu đối tiêu kiện nói. 

"Là......Là một cái thế lực tổ chức! " 

Tiêu kiện lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói. 

Mặc dù bị Lâm Tu như thế bắt lấy cổ áo dẫn theo cũng không nhận được tổn thương gì, nhưng nhìn Lâm Tu hai con ngươi, lại có thể rõ ràng cảm giác đạo Lâm Tu hai con ngươi ở trong truyền đến kia một cỗ sát ý. 

Lúc này tiêu kiện cũng không dám chậm trễ, tranh thủ thời gian hồi đáp. 

"Bọn hắn vì cái gì để mắt tới chúng ta. " 

Lâm Tu tiếp tục nói. 

"Người mới! Các ngươi là lần đầu tiên đến thần thành, mà lại thực lực bình thường, bọn hắn chuyên môn tìm loại người này ra tay......" 

Tiêu kiện vừa nói, một bên nhìn xem Lâm Tu. 

Lúc đầu vừa mới bọn hắn cũng coi là Lâm Tu chờ người thực lực rất thấp, có thể khi dễ một chút. 

Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, đơn giản chính là treo lên đánh bọn hắn. 

"Là như thế này a......" 

Lâm Tu lúc này nghĩ đến trước đó rượu cửa hàng phát sinh sự tình, chẳng lẽ chính là bọn hắn nói tới cái này Hắc Ma dạy người?. Được convert bằng TTV Translate.