Chương 1212: Từ trên trời giáng xuống. . .

	"Xác định."

	Tên nam tử kia lúc này chăm chú đối với cái này tóc trắng nam tử trung niên lên tiếng nói.

	"Thanh Lan chết tại Linh Tiên thành, ta Liễu Mặc cũng sẽ không tuỳ tiện dừng tay."

	Tóc trắng nam tử trung niên lúc này sắc mặt âm trầm, ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh.

	"Liễu Trừng đâu?"

	Liễu Mặc lúc này ánh mắt nhìn về phía một cái khác nam tử.

	Nam tử kia thân thể run rẩy một chút, nhưng là lúc này cũng đứng dậy.

	"Bẩm báo thành chủ, Liễu thiếu gia còn tại giận sương chi địa nhiệm vụ ở trong."

	Nam tử kia cung kính đối Liễu Mặc nói.

	"Gọi hắn trở về, nói cho hắn biết, đệ đệ của hắn Liễu Thanh Lan chết rồi."

	Liễu Mặc âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Liễu Mặc sắc mặt vẫn như cũ là âm trầm vô cùng.

	Liễu Thanh Lan là con của hắn, hiện tại vô duyên vô cớ chết tại Linh Tiên thành, nội tâm của hắn ở trong đương nhiên bạo nộ vô cùng.

	Nhưng là hiện tại, bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, hắn còn chưa thể rời đi Trường Thanh thành.

	"Chờ Liễu Trừng trở về, các ngươi phối hợp hắn, đem kia Linh Tiên thành cho san thành bình địa, kia Linh Tiên thành thành chủ, bắt về cho ta."

	"Sống phải thấy người chết phải thấy xác."

	Hắn vừa dứt lời, tay phải vung lên, phía trước bên kia vách tường liền trực tiếp được mở ra.

	Liễu Mặc trực tiếp dậm chân đi vào, biến mất ở chỗ này.

	Đồng dạng, tại Cát Xương thành cùng Hải Vương thành, biết đi Linh Tiên thành những cái kia võ giả toàn bộ đều đã chết về sau, đều tức giận không thôi.

	Đại lượng võ giả, đã đem mục tiêu nhắm ngay Linh Tiên thành.

	"Lâm Tu, bọn hắn cũng nhanh muốn tới đi."

	Một ngày này, Bách Lý Hạo Linh đứng tại viện tử chỗ, nhìn xem nằm tại trên ghế xích đu Lâm Tu lập tức có chút im lặng.

	Gia hỏa này mấy ngày nay đều nằm là như thế 'Cá ướp muối' .

	Căn bản không có hảo hảo tu luyện.

	Nhưng là khiến người ta cảm thấy buồn bực là, dưới loại tình huống này, Lâm Tu lực lượng còn giống như tại tiến một bước tăng cường.

	Phát hiện này, đơn giản để Bách Lý Hạo Linh có chút thổ huyết.

	"Tới thì tới chứ sao."

	Lâm Tu nhàn nhã lung lay ghế đu.

	Cổn Cổn tại Lâm Tu trên bờ vai vừa đi vừa về nhấp nhô, giống như là giúp Lâm Tu xoa bóp, để Lâm Tu cảm giác vô cùng dễ chịu.

	Mà tiểu Bạch cũng nằm tại Lâm Tu trong ngực.

	Cái này Băng Tinh bạch điểu thân thể vốn là mang theo băng hàn chi khí, để Lâm Tu cảm giác vô cùng mát mẻ.

	"Bọn hắn tới, cũng chỉ là đưa kinh nghiệm mà thôi."

	Bách Lý Hạo Linh không biết đưa kinh nghiệm là có ý gì, chỉ là cảm giác Lâm Tu đối kia Trường Thanh thành, Cát Xương thành còn có Hải Vương thành xem thường.

	"Ngươi cái tên này."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này có chút bất đắc dĩ.

	"Yên tâm đi, không có việc gì. . ."

	"Ngọa tào!"

	Lâm Tu lúc đầu vừa mới vừa nói một bên muốn híp lại con mắt, nhưng là sau đó một khắc, ánh mắt của hắn liền trừng lớn bắt đầu.

	Bởi vì hắn phát hiện, ở trên bầu trời, có một điểm đen càng biến càng lớn.

	Kia là một chiếc. . . Giống như là hỏa tiễn đồng dạng hình dạng phi thuyền!

	Ầm ầm ——

	Vào lúc này,

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm lập tức bạo phát đi ra.

	Lấy phủ thành chủ làm trung tâm, chung quanh phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Tại Linh Tiên thành bên ngoài người bên kia đều bị cái này tiếng vang ầm ầm giật mình kêu lên.

	"Đây là thứ quỷ gì. . ."

	Bách Lý Hạo Linh vừa mới phản ứng rất nhanh bay đến một bên khác.

	Lúc này nhìn kỹ, liền thấy một chiếc hình bầu dục, như là ngọn lửa phi thuyền đánh tới bên này.

	Vừa vặn đánh tới vừa mới nàng cùng Lâm Tu vị trí viện kia bên trong.

	Phủ thành chủ kiến trúc mặc dù là dùng đặc thù vật liệu kiến tạo, nhưng là hiện tại tiếp nhận khủng bố như thế xung kích, hiện tại có kiến trúc đều bị phá hư rơi mất.

	Bàng tiên sinh lúc này cũng gấp vội vàng dẫn theo thủ vệ đuổi ra.

	Lúc này ra xem xét, liền có thể thấy rõ ràng trong nhà này tình cảnh.

	Kia phi thuyền đầu trực tiếp khảm vào cả viện thổ địa bên trong, phi thuyền còn lại bộ vị nhìn cũng có được không ít hư hao.

	Có thật nhiều xạ tuyến lỗ, còn kèm theo khói đặc xuất hiện.

	Thật giống như tại rớt xuống trước đó, bị công kích qua đồng dạng.

	"Tên ngu ngốc kia."

	Bách Lý Hạo Linh nghĩ đến Lâm Tu vừa mới còn tại nhàn nhã lung lay cái ghế tình cảnh, không khỏi lông mày hắc tuyến.

	Bất quá lấy Lâm Tu thực lực, khẳng định là sẽ không như thế bị nện chết ở phía dưới.

	"Đáng chết. . ."

	"Phi phi —— "

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu thân ảnh cũng từ kia phi thuyền bên cạnh bên kia trong đất bùn bò lên ra.

	Trên thân thể còn mang theo rất nhiều bùn đất, gương mặt đen nhánh, nhìn vô cùng chật vật.

	"Bảo ngươi nằm ghế đu."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, khinh bỉ lên tiếng nói.

	"Ai! Ai dám tập kích ta!"

	Lâm Tu lúc này bò người lên, lập tức nổi giận đùng đùng lên tiếng nói.

	Lâm Tu là thật tức giận, lúc đầu ở chỗ này nghỉ ngơi phải hảo hảo, ai biết đỉnh đầu có vô cùng to lớn đạn đạo, a không, giống như là đạn đạo đồng dạng dài hình phi thuyền vọt xuống tới, liền chính diện đối với mình xung kích.

	Chủ yếu nhất là, còn đem hắn làm thành chật vật như thế.

	Tạch tạch tạch ——

	Mà đúng lúc này đợi, vũ trụ này trên phi thuyền khía cạnh cửa khoang, liền chậm rãi mở ra.

	"Khá lắm, còn dám xuống tới."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Hắn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Bàng tiên sinh lúc này dẫn theo thủ vệ chạy tới, nhìn xem một màn này cũng quá sợ hãi.

	"Thành chủ cẩn thận!"

	Cái này Linh Tiên thành là không có lắp đặt năng lượng phòng ngự bình chướng, cho nên mới để phi thuyền này trực tiếp trùng kích xuống dưới, vọt tới thành chủ này phủ.

	Mà lúc này, cửa khoang kia đã hoàn toàn mở ra.

	Vừa mới mở ra, Lâm Tu liền rõ ràng thấy được mấy đạo tròng mắt màu đỏ.

	Mấy đạo thân ảnh màu đen, trong nháy mắt vọt ra.

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, tay phải nắm đấm trực tiếp quơ múa.

	Phanh phanh phanh ——

	Mỗi một quyền, đều trực tiếp đánh vào những này mắt đỏ thân ảnh màu đen bên trên, lập tức bộc phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những người này thân thể, cũng bạo phát ra từng đạo hỏa hoa ra.

	"Người máy?"

	Nhìn kỹ, những người này, toàn bộ đều là. . . Người máy!

	Lâm Tu lúc này cũng có chút ngoài ý muốn, trách không được vừa mới mình không có cảm giác được cái gì võ giả khí tức, phi thuyền này bên trong vậy mà toàn bộ đều là người máy.

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Theo Lâm Tu năng lực nhận biết tiến vào phi thuyền này bên trong, có thể rõ ràng cảm giác được, có một người sống, đang từ từ chạy ra.

	Nhưng là việc này người, thực lực tựa hồ cũng không cao.

	Là che giấu thực lực a?

	"A! ! ! Đi chết! ! !"

	Ngay tại sau một khắc, từ cái này nơi cửa khoang xông ra một thân ảnh, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Sưu ——

	Một đạo hàn mang tại Lâm Tu trước mắt hiện lên, nhưng là Lâm Tu phản ứng rất nhanh, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, trực tiếp kẹp quá khứ.

	Phanh ——

	Một thanh tản mát ra hàn mang trường đao, trực tiếp bị Lâm Tu kẹp lấy trong tay.

	Người kia lúc này tựa hồ cũng không nghĩ tới, mình vũ khí đơn giản như vậy bị Lâm Tu ngón tay cho kẹp lấy.

	Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vũ khí này bên trên lập tức bắn ra chướng mắt bạch sắc hỏa diễm.

	Ngọn lửa màu trắng này nhiệt độ tựa hồ vô cùng cao, ngay cả không khí chung quanh đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Nhưng là lúc này, dùng ngón tay kẹp lấy trường đao Lâm Tu, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Tay trái hướng thẳng đến nam tử này đầu đánh tới.

	"Lâm Tu!"

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu nắm đấm oanh tới, thấy rõ ràng Lâm Tu gương mặt về sau, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.