Chương 902: Thánh cấp võ kỹ uy lực 

	"Đã như vậy, vậy liền toàn bộ giết chết."

	Cái bóng phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Mà đồng thời ở nơi này, trong tay hắn nắm lấy vũ khí, lập tức bắn ra chướng mắt ánh sáng.

	Sưu ——

	Hắn nắm lấy kia tản mát ra bạch quang chiến đao, trực tiếp một cái vòng tròn vạch ra.

	Lập tức đại lượng đao khí tán phát ra!

	Không gian chung quanh, giống như đều bị phá vỡ, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một chút võ giả thấy cảnh này, sắc mặt đều đại biến lên.

	Có võ giả không né tránh kịp nữa, thân thể đều bị cái này kinh khủng đao khí, trực tiếp cho cắt chém thành hai nửa!

	"Không được!"

	Hồ Linh chờ ngồi tại chiến đài bốn góc người, sắc mặt cũng thay đổi biến.

	Tranh thủ thời gian nhảy xuống tọa thai, rời đi bên này.

	Rầm rập ——

	Bọn hắn vừa mới ngồi chỗ ngồi, đều trực tiếp bị những cái kia kinh khủng đao khí cho cắt đứt thành hai nửa!

	"An Năng Hạnh! Bộ hạ của ngươi quá mức đi!"

	Hồ Linh né nhanh qua đi, thở dài một hơi đồng thời, ánh mắt hung hăng trừng mắt về phía cách đó không xa An Năng Hạnh nói.

	"Chiến đấu chân chính, chính là như vậy."

	An Năng Hạnh mặc dù cũng có chút nghĩ mà sợ, nhưng lúc này vẫn là cười lạnh nói.

	Phanh phanh phanh ——

	Những Lâm Tu đó phân thân, trong nháy mắt này, cũng bị từng cái đánh tan.

	Nhưng là chỉ có trong đó một cái, quơ trường thương, chặn lại những cái kia kinh khủng đao khí.

	"Có chút ý tứ."

	Trên không trung Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt cũng nhắm lại.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, theo Nguyên lực truyền lại tiến vào, toàn bộ thân súng, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành giống như là Tử Tinh lưu ly.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương,

	Lâm Tu thân thể khẽ động, trực tiếp từ không trung vọt xuống dưới!

	Nhanh như gió.

	Đương ——

	Cái bóng thấy cảnh này, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Nắm lấy chiến đao theo bản năng chặn lại Lâm Tu công kích.

	Nhưng là Lâm Tu một kích này thật sự là quá kinh khủng, kia lực lượng cường đại, để cái bóng đều lui về sau mấy bước.

	Còn chưa chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương lại lần nữa đâm tới!

	Thương như kinh lôi, mang theo ngàn vạn thương ảnh!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Tại hiện tại Lâm Tu thực lực thi triển lên một chiêu này, một nháy mắt đâm ra không biết bao nhiêu thương.

	Căn bản không có biện pháp đi đếm kỹ.

	Không khí chung quanh ở trong từng tiếng âm bạo thanh truyền đến, để những cái kia võ giả cũng không khỏi đến bưng kín lỗ tai.

	Rất nhiều võ giả đã điên cuồng muốn thoát đi bên này.

	Võ Tôn cấp bậc chiến đấu, đối với bọn hắn mà nói, quả thực là thần tiên đánh nhau, bọn hắn cũng căn bản không dám tới gần.

	Mà lại bọn hắn sử dụng võ kỹ quá kinh khủng, ba động phạm vi cũng quá rộng lớn một điểm.

	Không cẩn thận, chết mất thế nhưng là bọn hắn a!

	"Tiểu tử này..."

	An Năng Hạnh nhìn xem Lâm Tu huy động trường thương trong tay, phảng phất chiến thần tại thế, nội tâm ở trong cũng không khỏi đến có chút kinh hoảng.

	Bất quá rất nhanh hắn liền bình phục một chút tâm tình của mình.

	"Cái bóng nói thế nào cũng là đạt đến Võ Tôn cảnh lâu như vậy, năng lực hẳn là rất mạnh, sẽ không dễ dàng như vậy bị xử lý."

	Phanh phanh phanh ——

	Cùng An Năng Hạnh suy nghĩ, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương đâm vào trên thân thể của hắn, nhưng lại không thể trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

	"Ta trải qua thống khổ, đúc thành ta cái này thân thể cường hãn, ngươi là không có cách nào đánh giết ta!"

	Một mực không có cái gì ngôn ngữ cái bóng, lúc này nhìn xem Lâm Tu trường thương thỉnh thoảng đâm vào trên thân thể của mình, hắn lập tức rống giận lên tiếng nói.

	"Thật sao."

	Nghe được cái bóng lời nói, Lâm Tu cũng không khỏi đến lông mày nhíu lại.

	Nhưng là động tác trong tay, nhưng không có chút nào đình trệ.

	Vẫn như cũ là quơ trường thương trong tay, không ngừng hướng cái bóng thân thể lực công kích quá khứ.

	"[ nghịch thiên chi mang ]!"

	Cái bóng nắm lấy trong tay chiến đao, đang lùi lại né nhanh qua đi Lâm Tu công kích trong nháy mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, chiến đao lần nữa bắn ra bạch sắc quang mang chói mắt.

	Quang mang này, phảng phất trực tiếp chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất!

	"Không được!"

	Hồ Linh bọn người thấy cảnh này, sắc mặt lập tức đại biến.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng to lớn bạo tạc vang lên, toàn bộ không gian dưới đất, đều toàn bộ bị tạc nứt rơi.

	Đại lượng võ giả, chết tại cái này dưới lòng đất.

	Mà cái bóng thân ảnh, rất nhanh liền từ cái này oanh sập dưới mặt đất cách đấu tràng bên trong bay nhảy ra.

	Cách đó không xa có rất nhiều võ giả nhìn về bên này tới.

	Cái này dưới đất cách đấu tràng thế nhưng là tồn tại đặc thù , bình thường võ giả, căn bản không dám phá hư bên này.

	Cuối cùng là ai, dám ở chỗ này nháo sự, còn sử dụng khủng bố như thế võ kỹ, đem dưới mặt đất cách đấu tràng làm oanh đổ sụp! ?

	Cái bóng thân ảnh bay ra phế tích bên trong về sau, trực tiếp lơ lửng tại không trung.

	Trên trán có một đạo phát ra trắng sáng quang mang nguyên văn thoáng hiện.

	Theo hắn trên trán nguyên văn hiển hiện ra, đại lượng năng lượng, liền hướng trán của hắn chỗ hội tụ quá khứ!

	"Được... Thật mạnh năng lượng ba động!"

	Ở phía dưới những cái kia võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Một chút võ giả tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, cảm giác thoát đi bên này.

	Tại phế tích bên kia, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm đánh tới, Lâm Tu thân ảnh, cũng trực tiếp từ phế tích bên này xuất hiện.

	"Chết! ! !"

	Sớm tại không trung cái bóng nhìn xem xuất hiện ở bên này Lâm Tu, con mắt trợn to.

	Hội tụ tại đầu nguyên xăm lên lực lượng, cũng trong nháy mắt giống như là tia laser, hướng phía phía dưới Lâm Tu xạ kích quá khứ!

	"Vừa vặn, bắt ngươi đến luyện một chút võ kỹ."

	Lâm Tu thấy cảnh này, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Trong nháy mắt này, lực lượng toàn thân, đều nhanh chóng tụ hợp tại trường thương bên trên.

	Vốn là giống như là Tử Tinh lưu ly đồng dạng thân súng, lúc này tức thì bị bạch sắc quang mang nơi bao bọc ở.

	"Cái bóng, giết hắn! ! !"

	An Năng Hạnh lúc này cũng từ phế tích một bên khác bò lên ra.

	Nhìn thấy không trung cái bóng thả ra lực lượng kinh khủng, hắn cũng không khỏi đến kích động rống giận.

	"Phá thiên..."

	"Một kích! ! !"

	Thánh cấp võ kỹ - [ phá thiên một kích ]!

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, trực tiếp lăng không vạch một cái!

	Ầm ầm ——

	Cái này vạch một cái, phảng phất bầu trời đều bị rạch ra một đường vết rách!

	Phương viên mười dặm cửa sổ, đều trong nháy mắt toàn bộ chấn vỡ rơi!

	Cái bóng chỗ thả ra nguyên văn lực lượng, toàn bộ đều bị trái lại đánh sâu vào trở về.

	Hắn lơ lửng giữa không trung thân thể, cũng trong nháy mắt toàn bộ đều bị chôn vùi thành một bộ bạch cốt.

	Sau đó bạch cốt vỡ vụn thành bụi bặm.

	Biến mất trong không khí.

	"Chết... Chết! ?"

	La Khôn cùng Trương Cẩm cũng đồng thời từ phế tích ở trong bò lên ra. 

	Thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Võ Tôn cấp võ giả khác, cứ như vậy tuỳ tiện bị đánh chết sao?

	Nghĩ đến cái này, thân thể của bọn hắn cũng run nhè nhẹ.

	Bọn hắn cũng là Võ Tôn cấp võ giả, nhưng là thực lực cũng không so cái bóng mạnh.

	Ngay cả cái bóng đều dễ dàng như vậy bị đánh chết, như vậy bọn hắn...

	"Hô, có chút phí sức đâu."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói đồng thời, ánh mắt hướng mặt khác một bên nhìn sang.

	Liền có thể thấy rõ ràng tại mặt khác đồng dạng An Năng Hạnh.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nắm lấy trường thương, chậm rãi hướng cái kia vừa đi tới.