Chương 392: Khiêu khích
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tiểu đội trưởng, ở Hắc Ám Sâm Lâm, có hay không gặp phải cái gì?" Khương Lực ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cười hắc hắc cười quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, tiểu đội trưởng, theo chúng ta nói một chút ở Hắc Ám Sâm Lâm chuyện bên đó." Một ít bạn học nữ, lúc này cũng vây quanh ở Lâm Tu bên cạnh sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì Lâm Tu trước thực lực, còn có Lâm Tu bày ra năng lực lãnh đạo, lớp trên bạn học đối với Lâm Tu có thể là phi thường sùng bái.
 
 	Trưởng lớp này danh hiệu, đối với Lâm Tu tới nói cũng là thực chí danh quy.
 
 	Lúc này ở bên kia chính vung vẩy trường kiếm trong tay luyện tập kiếm pháp Lạc Nguyệt, nhìn những kia nữ học sinh hướng về Lâm Tu bên kia quay chung quanh, không biết vì sao, nàng vi hơi có điểm cảm giác không thoải mái.
 
 	Dưới con mắt ý thức hướng về Lâm Tu bên kia trừng một chút.
 
 	Vốn đang ở bên kia thuật nói gì đó Lâm Tu, nhất thời cảm giác được sống lưng mát lạnh.
 
 	Lâm Tu xoay người hướng phía sau nhìn sang, liền phát hiện Lạc Nguyệt vẫn là ở vung vẩy trường kiếm trong tay, còn giống như là đang luyện tập dáng vẻ.
 
 	Không đạo lý a, mới vừa chính mình rõ ràng là cảm giác được một luồng sát khí mãnh liệt.
 
 	Lúc này Lâm Tu không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó quay về bạn học chung quanh bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng: "Các ngươi đừng vây quanh ta, ta đều nhanh không thở nổi."
 
 	"Ha ha ha." Nghe được Lâm Tu lời nói, lớp trên bạn học đều bắt đầu cười lớn.
 
 	Lâm Tu lúc này ngồi ở trên mặt đất, sau đó hướng về bọn họ kể rõ nổi lên trước chuyện đã xảy ra.
 
 	Mà lớp trên bạn học tựa hồ đối với Hắc Ám Sâm Lâm chuyện bên đó cũng phi thường cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lúc này cũng tập trung tinh thần nghe Lâm Tu kể rõ lên khi đó sự tình.
 
 	Ầm ——
 
 	Thời gian vừa qua khỏi đi tới không bao lâu, ngay ở Lâm Tu tiếp tục kể rõ thời điểm, ở ngoài cửa diện truyền đến một thanh âm vang lên thanh.
 
 	Nghe được thanh âm này, lúc này mọi người ánh mắt đều tới cửa lớn bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở cửa lớn bên kia, thật giống đứng mấy người mặc Thánh vực học viện đồng phục học sinh nam tử hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	"Ồ? Xem ra các ngươi lớp trên người đều ở nơi này?" Lúc này ở phía trước nhất một người cao lớn cường tráng võ giả, lúc này ánh mắt quét một vòng ở bên kia Lâm Tu chờ người một chút, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Vạn Lâm?" Trương Ngân nhìn thấy nam tử này, lúc này cau mày, đứng dậy.
 
 	"Bảy ban người?" Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, sau đó rất rõ ràng nhìn thân thể bọn họ trên ăn mặc những kia Thánh vực học viện chế phục trên, có một nhàn nhạt bảy dấu ấn.
 
 	"Hừm, chúng ta ngày hôm trước chính là cùng bọn họ lớp đánh đấu đối kháng." Khương Lực ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó xem thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Trương Ngân đi tới, sau đó ánh mắt nhìn bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có gì, chính là thông báo các ngươi một hồi, chúng ta bây giờ chuẩn bị cùng các ngươi lại đánh một trận." Vạn Lâm ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt tràn ngập sát ý lên tiếng nói rằng.
 
 	Thập ban rõ ràng chính là lót đáy lớp, nếu không có Lâm Tu ở, căn bản là không thể đạt được cái gì tốt thành tích.
 
 	Mà bọn họ lựa chọn ở Lâm Tu đi ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ tới khiêu chiến thập ban, vốn đang cho rằng tất thắng chi cục, vì lẽ đó liền khá lớn ý, hầu như là lấy một loại game tâm thái đến tiến hành chiến đấu.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, kết quả cuối cùng, bọn họ dĩ nhiên thua!
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ liền cảm giác một trận không cam lòng, rõ ràng là tất thắng chiến đấu, dĩ nhiên thua!
 
 	"Làm sao, không dám?" Vạn Lâm ánh mắt nhìn Trương Ngân, sau đó lạnh giọng nói rằng. ,
 
 	Trương Ngân nghe được lời nói của hắn cau mày, trên thân thể xương cốt bởi vì trước chiến đấu, còn có vết rách, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn khép lại đây.
 
 	Hơn nữa hiện ở tại bọn hắn là có chuẩn bị mà đến, tỷ lệ thắng rất thấp, bởi vì thực lực của những người này, rõ ràng chính là làm quá nhóm người mình.
 
 	Lần trước chiến đấu thắng lợi, rất rõ ràng, là bọn họ bất cẩn, hơn nữa nhóm người mình không ngừng nỗ lực mới thắng lợi.
 
 	"Chúng ta lần trước đã thắng, tại sao còn muốn cùng các ngươi chiến đấu." Lê Bình lúc này cũng đứng dậy, hướng về phía trước bên kia đi tới, quay về Vạn Lâm chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chà chà, ở cuối xe lớp quả nhiên là ở cuối xe lớp, liền thắng một lần, liền coi chính mình vẫn có thể thắng?" Ở Vạn Lâm mặt sau một nam tử lúc này ánh mắt nhìn đi tới Lê Bình, còn có trạm ở chỗ này Vạn Lâm, ánh mắt âm lãnh lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao, chúng ta chính là tùy tiện vui đùa một chút, ngươi cho rằng các ngươi thật thắng? Có loại tiếp tục cùng chúng ta tái chiến đấu một hồi!" Một nam tử lúc này nhìn Lê Bình lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngược lại chúng ta thắng, học viện người đều biết." Lê Bình lúc này vẫy vẫy tay, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Nghe được Lê Bình lời nói, lúc này Vạn Lâm chờ người ánh mắt đều hơi đổi một chút, sắc mặt vào lúc này đều biến đến mức dị thường khó coi.
 
 	Này còn đúng là sỉ nhục a, thập ban, dĩ nhiên bại bởi thập ban!
 
 	"Tốt rồi, nếu như không nếu có chuyện gì, liền xin mời không nên quấy rầy lớp chúng ta cấp trên huấn luyện." Trương Ngân ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Vạn Lâm lúc này sắc mặt âm trầm, như là ăn thỉ bình thường khó coi.
 
 	"Ngươi xác định không đánh?" Vạn Lâm ánh mắt nhìn Trương Ngân tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không đánh." Trương Ngân lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Trương Ngân vừa dứt lời thời điểm, ở Vạn Lâm mặt sau một nam tử, lúc này một đấm hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Trương Ngân lúc này rõ ràng không nghĩ tới, nam tử này dĩ nhiên sẽ liền như thế công kích lại đây!
 
 	Thế nhưng phản ứng của hắn tốc độ cũng cũng không chậm, ở quả đấm của hắn sắp bắn trúng chính mình trong nháy mắt, tay phải cánh tay trực tiếp nhấc lên chống đối ở đầu của chính mình trước mặt.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Trương Ngân cả người cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực xung kích, trong nháy mắt này, cả người liền hướng phía sau bay ra, lăn lộn một hồi ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Trương Ngân!" Thấy cảnh này, Lê Bình bọn người kinh hãi lên, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, bảy ban người, liền như thế động thủ!
 
 	"Trương Ngân, ngươi không sao chứ?" Trương Ngân bạn gái lôi lôi lúc này rất nhanh đi tới, sau đó đem Trương Ngân nâng dậy thân đến, sốt ruột lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Trương Ngân lúc này lắc lắc đầu, đang muốn muốn dùng cánh tay chống đỡ một xuống mặt đất thời điểm, nhưng cảm giác được một luồng mãnh liệt đau nhức cảm truyền đến, để lông mày của hắn không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Thống, phi thường thống, là tốt rồi hí xương cốt nứt ra rồi bình thường.
 
 	"Đáng chết! Các ngươi bảy ban khinh người quá đáng!" Lê Bình thấy cảnh này, sau đó nắm chặt song quyền, quay về Vạn Lâm chờ người lớn tiếng gào thét nói.
 
 	"Hừ!" Vạn Lâm chờ người ánh mắt thấy cảnh này, lạnh rên một tiếng hống, cũng không nói thêm gì.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi cùng chúng ta đánh một trận, sự tình liền kết thúc."
 
 	"Chà chà, nếu như các ngươi thật sự như thế sợ sệt, các ngươi lớp trên người, liền cùng lên đi." Ở Vạn Lâm mặt sau một nam tử, lúc này đắc ý lên tiếng nói rằng.