Chương 996: Nguyên lực chưởng khống! 

	Theo Hoàng Phủ Bách thanh âm truyền tới, Lâm Tu liền thấy thân ảnh của hắn, xuất hiện ở trước mặt mình!

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được?"

	Hoàng Phủ Bách nhìn xem trước mặt Lâm Tu, lộ ra một vòng nhe răng cười.

	"Toàn bộ không gian, hiện tại cũng bị năng lượng của ta bao trùm, ngươi ở đâu, ta đều có thể tìm tới ngươi."

	Hắn nhìn xem ở trước mặt mình Lâm Tu, nhưng không có lần nữa động thủ.

	Tựa hồ tại hắn cho rằng, hắn muốn đánh chết Lâm Tu, đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Tiểu tử, mặc dù ngươi lần trước thôn phệ ta thần chi lực, nhưng là ta còn là có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

	Hoàng Phủ Bách nhìn xem trước mặt Lâm Tu, cười gằn nói.

	"Quy thuận tại ta Thần Vực, lấy thực lực của ngươi, ta nghĩ, vẫn là có cơ hội, đến lúc đó ở tại thần giới gặp nhau."

	Hoàng Phủ Bách vừa nói, sau đó đưa tay hướng Lâm Tu trên đầu nắm tới.

	"Không nên phản kháng, quy thuận Thần Vực..."

	Hắn niệm niệm lải nhải, ngược lại có một cỗ lực lượng vô hình, đang từ trên thân thể của hắn phát ra.

	Ngay tại tay của hắn muốn đụng chạm lấy Lâm Tu đầu thời điểm, Lâm Tu trực tiếp nắm lấy trường thương, hướng trên thân thể của hắn đâm tới!

	Phanh

	Hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn!

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Hoàng Phủ Bách nhìn xem một màn này, lập tức diện mục dữ tợn.

	Nhưng là lúc này Hoàng Phủ Bách, là từ tại Võ thánh giới bên trong Thần Vực người khống chế thân thể của hắn, cho nên hắn cũng cảm giác không thấy chút nào chỗ đau.

	Hoàng Phủ Bách không để ý đến xuyên qua thân thể của mình trường thương, trực tiếp đưa tay đối Lâm Tu.

	Hắn nâng tay lên tâm bên trong, có cực mạnh năng lượng kinh khủng hội tụ ở cùng nhau.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu đánh tới!

	"Lại biến mất! ?"

	Bất quá ngay tại những này năng lượng kinh khủng,

	Hướng Lâm Tu bên này đập tới trong nháy mắt, Hoàng Phủ Bách rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thân ảnh, lại lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	"Nhưng là không có vũ khí ngươi, còn có cái gì dùng?"

	Nhìn xem xuyên qua thân thể của mình hắc mang trường thương, Hoàng Phủ Bách trực tiếp đem trường thương này rút ra, lạnh giọng tự nhủ.

	Hải dương, lúc này Lâm Tu, thân hình đã vọt đến hải dương bên kia đi.

	Lâm Tu không có lơ lửng ở trên biển mặt, mà là trực tiếp tiềm nhập đáy biển ở trong.

	Tại ở giữa hải dương Lâm Tu, tựa như là trên đất bằng không hề khác gì nhau.

	Giải tỏa khóa gien Lâm Tu, cũng sớm đã có thể dùng làn da tiến hành hít thở.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng tại ở giữa hải dương, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong hải dương nguyên khí, liền điên cuồng hướng Lâm Tu bên này hội tụ tới.

	Không, không chỉ là hải dương, toàn bộ Võ thánh không gian nguyên khí, phảng phất đều điên cuồng hướng Lâm Tu bên này hội tụ tới!

	"Đây là cái gì..."

	Tại Võ thánh không gian ở trong võ giả, vừa mới nhìn thấy những cái kia lan tràn tới năng lượng màu vàng óng đã cảm giác vô cùng kinh ngạc, hiện tại cảm giác được chung quanh nguyên khí, đều hướng một phương hướng khác dũng mãnh lao tới, càng là tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ta Nguyên lực..."

	Càng thêm làm bọn hắn kinh ngạc chính là, thân thể bọn họ Nguyên lực, giống như đều không hiểu thấu bắt đầu giảm bớt.

	"Ừm? Trốn đến đi trong biển a?"

	Giờ này khắc này, Hoàng Phủ Bách thân ảnh cũng xuất hiện ở phía trên đại dương.

	"Ngươi cho rằng, dạng này liền tránh được rồi?"

	Ngay tại Hoàng Phủ Bách muốn xông vào phía dưới ở giữa hải dương thời điểm, trong mắt của hắn con ngươi lập tức co rút lại một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, chung quanh có đại lượng Nguyên lực, hướng bên này lao qua!

	Từ thân thể của hắn gặp thoáng qua, sau đó phóng tới trong hải dương.

	"Trở về!"

	Tại trong hải dương Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, tại một bên khác hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên này bay tới.

	Sưu

	Phi tốc bay tới hắc mang trường thương, vượt qua Hoàng Phủ Bách thân thể, vọt thẳng hướng biển dương ở trong.

	Phanh

	Theo Lâm Tu cầm bay trở về hắc mang trường thương, đã có đại lượng nguyên khí cùng Nguyên lực đều hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ tới!

	Ào ào

	Toàn bộ hải dương, trong nháy mắt này, phảng phất sôi trào lên đồng dạng!

	"Giả thần giả quỷ, đi ra cho ta! ! !"

	Hoàng Phủ Bách càng xem càng cảm giác tình huống có điểm gì là lạ, bởi vì chung quanh những cái kia Nguyên lực điên cuồng hướng hải dương hạ dũng mãnh lao tới!

	Tay phải hắn vung lên, năm ngón tay đầu ngón tay chỗ lập tức có từng đầu kim sắc tia sáng phóng xuất ra, hướng thẳng đến hải dương dưới đáy bắt tới!

	Những cái kia kim sắc tia sáng không ngừng kéo dài, hướng phía ở giữa hải dương Lâm Tu thân thể bên kia bắt tới!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, những cái kia không ngừng hướng Lâm Tu thân thể tuôn đi qua nguyên khí cùng Nguyên lực, trực tiếp ngưng tụ thành một cái cự đại vô cùng tròn, đem Lâm Tu thân thể, đều cho bọc lại!

	Lạch cạch

	Kia năm đạo tia sáng vừa mới đụng chạm lấy cái này nguyên khí ngưng tụ mà thành to lớn tròn, trực tiếp bắn ngược ra tới.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu thân thể, cũng chầm chậm từ ở giữa hải dương nổi lên.

	Đây là cái gì! ?

	Theo Lâm Tu thân hình chậm rãi hiển hiện, Hoàng Phủ Bách con mắt cũng mở to bắt đầu.

	Lâm Tu thân thể, bị một đoàn to lớn hình tròn Nguyên lực bao vây ở.

	Những này Nguyên lực cùng nguyên khí hỗn hợp sinh ra tròn, có ẩn hàm năng lượng, kinh khủng tới cực điểm.

	Liền ngay cả hiện tại thu được cường đại năng lực Hoàng Phủ Bách, ánh mắt bên trong, đều tràn đầy chấn kinh, còn có một vòng... Sợ hãi!

	Sưu sưu sưu

	Mà lại lúc này, vẫn chưa hết, trong hải dương ẩn chứa kinh khủng nguyên khí, còn tại điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia hội tụ tới.

	Kia một đoàn nguyên khí hình thành to lớn tròn, còn đang tiến hành một bước trở nên bành trướng.

	"Muốn chết! ! !"

	Hoàng Phủ Bách thấy cảnh này, cũng nhịn không được nữa.

	Hai tay điên cuồng quơ múa, từng đoàn từng đoàn năng lượng màu vàng óng chùm sáng, theo hai tay của hắn vung vẩy, lập tức hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Kia nhìn như ngay cả không gian đều có thể phá vỡ năng lượng màu vàng óng chùm sáng, xung kích đến kia nguyên khí hình thành to lớn viên cầu bên trên thời điểm, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng! ! !"

	Hoàng Phủ Bách thấy cảnh này, lập tức giận dữ hét.

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Lúc này cảm thấy thân thể của mình, bị cái này to lớn nguyên khí cho bao trùm, Lâm Tu thân thể mỗi một chỗ, giống như đều tràn đầy bàng bạc lực lượng.

	Hệ thống kỹ năng Nguyên lực chưởng khống!

	Đây là Lâm Tu lần thứ nhất sử dụng hệ thống này kỹ năng.

	Không có nghĩ tới là,  cái này Nguyên lực chưởng khống kỹ năng mạnh như vậy.

	Hiện tại Lâm Tu cảm giác được, cái này toàn bộ Võ thánh không gian Nguyên lực, giống như đều hướng phía bên mình hội tụ tới!

	Những cái kia ở giữa hải dương sinh vật, vi sinh vật Nguyên lực, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia dũng mãnh lao tới!

	Chỉ một thoáng tạo thành một đoàn to lớn như vậy Nguyên lực cầu.

	"Cho ta... Đi! ! !"

	Lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, Lâm Tu đối cách đó không xa bên kia Hoàng Phủ Bách, trực tiếp vung lên!

	Ầm ầm

	Kia một đoàn to lớn vô cùng Nguyên lực cầu, tại thời khắc này, theo trường thương vung vẩy, cũng hướng thẳng đến Hoàng Phủ Bách bên kia xung kích tới!

	Hoàng Phủ Bách con mắt trợn to, cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách đánh tới.

	Vậy mà để hắn vào lúc này, căn bản không có biện pháp né tránh!