Chương 51: Cơ khí thời đại
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Cánh tay bị thương, tuy rằng xức thuốc phấn, nhưng muốn khôi phục bình thường hành động, ít nhất cần thời gian một ngày." Từ Vấn cầm một đêm canh thịt đưa cho nói rằng.
 
 	Tuy rằng hiện ở thế giới trên thuốc so với ban đầu thế giới tiên tiến rất nhiều, thế nhưng Lâm Tu loại vết thương đó muốn khôi phục cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	"Cảm tạ." Lâm Tu tiếp nhận cái kia một bát tiến hóa thú ngao chế, không khỏi ăn tươi nuốt sống bình thường cắn khối thịt, đồng thời uống nước ấm.
 
 	Vui tươi nước ấm cùng tràn ngập co dãn khối thịt, để Lâm Tu không khỏi liếm môi một cái, có chút chưa hết thòm thèm dáng vẻ.
 
 	Không có quá nhiều cửu, nghỉ ngơi tốt sau khi, mọi người liền quyết định lần thứ hai xuất phát tiến hành 'Thanh lý' nhiệm vụ
 
 	"Ngươi thương. . ." Nhìn Lâm Tu một lần nữa nắm chặt ngân hồn trường thương, Lý Dịch có chút lo lắng nói.
 
 	"Không lo lắng." Lâm Tu lắc lắc đầu đầu, hiện tại vết thương đã khép lại lên, chỉ cần không vận động dữ dội, vết thương là sẽ không nứt toác đi.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không muốn cản trở.
 
 	"Được thôi." Từ Vấn gật gật đầu, nếu như phải đợi Lâm Tu vết thương phục hồi như cũ phỏng chừng sẽ tiêu hao quá nhiều thời gian, nhìn Lâm Tu không có vấn đề lớn lao gì dáng vẻ, liền tiếp tục dẫn dắt mọi người tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Bên này Zombie đã bị bọn họ thanh lý đến gần đủ rồi, phỏng chừng chỉ còn dư lại một hồi ở trong góc Zombie không có thanh lý đi mà thôi.
 
 	"Nếu như dùng vứt một viên đạn hạt nhân xuống, nơi này quái vật đều sẽ tiêu diệt hết đi, cái nào dùng phiền phức như vậy thanh lý." Lý Dịch lúc này cười khổ nói.
 
 	Nghỉ ngơi một đêm, lại phải tiếp tục đối mặt những quái vật này, cũng thật là nhớ tới những kia dữ tợn gò má, thì có điểm khiến người ta lại có tê cả da đầu cảm giác.
 
 	"Ngươi cho rằng nơi này không có tác dụng đạn hạt nhân thanh lý quá sao?" Lâm Tu đứng ở chính giữa, không khỏi bật cười nói.
 
 	"Có ý gì?" Còn lại binh sĩ đều hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Tu.
 
 	Bọn họ còn (trả lại) thật không biết A20 khu có ném mạnh đạn hạt nhân thanh lý quá.
 
 	"Ở A20 khu thâm bộ, quân đội liên bang đã từng sử dụng tới đạn hạt nhân tiến hành 'Thanh lý', lần kia đem một thành thị đều biến thành phế tích, thế nhưng, quái vật cũng không có vì vậy hoàn toàn chết đi, không ít còn sót lại hạ xuống quái vật trái lại bởi vì hạch ô nhiễm trở nên tăng thêm sự kinh khủng."
 
 	"Chúng ta vị trí hiện tại chỉ là biên giới vị trí, huấn luyện viên bọn họ đi, hẳn là càng thâm nhập bên kia."
 
 	Đối với A20 khu tri thức trên sách giáo khoa tuy rằng rất mịt mờ không có đề cập, thế nhưng Lâm Tu từ những phương diện khác vẫn là thu được không ít kiến thức về phương diện này.
 
 	Tuy rằng trước Lâm Tu là cái vô dụng, thế nhưng tri thức phương diện thật là không cần phải nói, nhanh nhẹn cất bước bách khoa toàn thư.
 
 	"Hóa ra là như vậy. . ." Lý Dịch nghe được Lâm Tu lời nói không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi, liền đạn hạt nhân đều giết không chết quái vật, cái này cần mạnh bao nhiêu a.
 
 	Tưởng tượng liền cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	Hướng về phía trước đi tới, chu vi kiến trúc phong cách thật giống trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi giống như vậy, cùng vừa hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nơi này phòng ốc có lượng lớn bánh răng, máy móc phong cách phi thường trùng.
 
 	Chu vi còn có lượng lớn bị đè ép hoặc rỉ sét loang lổ cơ khí.
 
 	Ở mặt trước bên kia, còn có một cái thật dài ray, ray mặt trên còn có cắt thành mấy đoạn hơi nước đoàn tàu.
 
 	"Ta ai ya. . ." Lý Dịch thấy cảnh này không khỏi con mắt trợn lớn lên, xem ra phi thường bộ dáng giật mình.
 
 	"Ở kỷ nguyên 2701 năm, ở cùng ngoại tinh người xâm lược chiến tranh trong lúc, xuất hiện một đặc thù phục cổ máy chạy bằng hơi nước khí thời đại, lấy dị tinh vì là nguồn năng lượng mới, tiến hành chế tạo đủ loại kiểu dáng cơ khí." Lâm Tu nhìn từng cảnh tượng ấy, đầu óc liền rất nhanh hiện ra những tin tức này đồng thời nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy." Từ Vấn gật gật đầu, sau đó hướng về rất tò mò hướng về chu vi nhìn sang.
 
 	Giẫm trên mặt đất, không ít sắt vụn phát sinh kèn kẹt ca tiếng vang, sau đó nứt toác đi.
 
 	"Nên có nhất định niên đại." Lâm Tu nhìn chu vi tình cảnh không khỏi tự nhủ.
 
 	Chu vi còn có một chút di lạc vũ khí, trường kiếm dao bầu cái gì, thế nhưng những kia vũ khí thân thể thật giống là một ít bánh răng tạo thành mà thành, xem ra dị thường quái dị.
 
 	Đem một thanh trường kiếm kiếm lên, sau đó liền nhìn thấy ở trên chuôi kiếm mới nơi có một chỗ ao hãm.
 
 	"Đây là cái gì kiếm?" Lý Dịch nhìn loại này ở thân kiếm bên trong có lượng lớn bánh răng,
 
 	Có tiểu nhân : nhỏ bé có đại, hơn nữa còn có kỳ quái cơ khí cấu tạo, thật giống là một cái máy móc kiếm dáng vẻ.
 
 	Nhìn này phong cách quái dị vũ khí, hắn không khỏi trợn to hai mắt nhìn kỹ.
 
 	"Có dị tinh à?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có." Từ Vấn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem một viên dị tinh ném ra ngoài, đây là sáng sớm hôm nay Lâm Tu vẫn không có tô lúc tỉnh lại săn giết đi.
 
 	Lâm Tu kết quả cái kia một viên dị tinh, vào tay : bắt đầu một trận lạnh lẽo, này dị tinh hình thể không lớn, thế nhưng là có loại nặng trình trịch cảm giác.
 
 	Thoáng suy tư một hồi, Lâm Tu liền đem dị tinh bỏ vào cái kia máy móc trường kiếm trên chuôi kiếm mới rãnh nơi.
 
 	To nhỏ vừa thích hợp.
 
 	Nhìn Lâm Tu động tác, mọi người chung quanh đều hiếu kỳ nhìn tình cảnh này.
 
 	Ca rồi ——
 
 	Ở máy móc trường kiếm mặt sau, có một có thể nhấn nút bấm, theo Lâm Tu nhấn, trên thân kiếm diện bánh răng từng trận bắt đầu chậm rãi chuyển chuyển động, phát sinh bộp bộp bộp làm người ghê răng tiếng vang.
 
 	"Giật giật!" Lý Dịch kinh hô.
 
 	Rất nhanh, bánh răng thật giống càng chuyển càng nhanh, ở giây tiếp theo thời điểm, bắt đầu có bạch lượng ánh sáng tán phát ra, bao vây lấy cái kia máy móc trường kiếm lưỡi kiếm.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là cái gì?" Một người lính thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc há hốc miệng nói rằng.
 
 	Chuyện này thực sự là quá thần kỳ.
 
 	"Lấy dị tinh vì là khởi động nguồn năng lượng mà chế tạo vũ khí." Lâm Tu thản nhiên nói, sau đó cầm trường kiếm nhẹ nhàng hướng về bên cạnh một khối khối thép tìm một hồi.
 
 	Tê tê ——
 
 	Một tiếng kỳ dị tiếng vang vào lúc này hưởng lên, cùng lúc đó, cái kia bị máy móc trường kiếm xẹt qua sắt thép tỏa ra từng đạo từng đạo màu trắng yên, đồng thời lưu lại một đạo sâu sắc vết rách.
 
 	"Rất sắc bén a." Từ Vấn hơi kinh ngạc dáng vẻ, này cơ khí trường kiếm trình độ sắc bén, đã có thể đến được cao cấp vật liệu chế tạo vũ khí.
 
 	Chính mình chiến đao, phỏng chừng cũng không có cách nào có thể nhẹ như vậy tùng ở này trên khối thép vẽ ra vết rách đi.
 
 	Quả thực như là cắt ra bạch đậu hũ.
 
 	"Ca" một hồi, theo Lâm Tu lần thứ hai theo : đè nhúc nhích một chút cái kia nút bấm, ở trong chớp nhoáng này, điên cuồng chuyển động máy móc trường kiếm, ở trong chớp nhoáng này ngừng chuyển động lên.
 
 	Cái kia tản mát ra ánh sáng, ở trong chớp nhoáng này cũng biến mất.
 
 	"Tuy rằng uy lực không sai, thế nhưng thực sự là quá tiêu hao dị tinh, loại này máy móc công nghệ xem ra rất nặng tác phẩm, sớm một trăm năm liền đào thải." Lâm Tu nhìn đặt ở trong chỗ lõm diện cái kia viên rõ ràng nhỏ đi dị tinh, không khỏi lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Cái kia đoạn hơi nước thời kì chăm chú chỉ là đang cùng sinh vật ngoài hành tinh thời điểm chiến đấu sản sinh đặc thù thời kì, cuối cùng hay là muốn bị đào thải đi.
 
 	Có điều căn cứ lịch sử ghi chép, ở cái kia đoạn thời kì trên, cũng tuôn ra quá rất nhiều sức chiến đấu cực cường cơ khí người khổng lồ, nếu như có thể tìm tới loại kia hoàn chỉnh phẩm, vậy thì đúng là nhặt được bảo.