Chương 343: Phá 'Viên '
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vết thương này tuy rằng không tính thâm, thế nhưng vẫn để cho người này cảm giác đau vô cùng thống.
 
 	Kém như vậy một điểm, hắn liền muốn bị Lạc Nguyệt chủy thủ đem đầu đều cho trực tiếp chém xuống đến rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đều không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Thiếu nữ thật là đáng sợ!
 
 	"Bắt được nàng! ! !" Lúc này ở phía sau sợ sau khi, ánh mắt của hắn ở trong đều tràn ngập vẻ giận dữ.
 
 	Lúc này còn lại võ giả cũng phản ứng lại, đều tới Lạc Nguyệt bên kia công đánh tới!
 
 	Lạc Nguyệt trên mặt vẻ mặt vẫn là không có gì thay đổi, nhìn những kia cầm vũ khí công kích tới được võ giả, Lạc Nguyệt thân hình không ngừng né tránh.
 
 	Những võ giả kia vung kích tới được vũ khí, căn bản không có cách nào công kích được Lạc Nguyệt, liền bị Lạc Nguyệt rất dễ dàng né tránh quá khứ.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt ở né nhanh qua đi thời điểm, chủy thủ trong tay không ngừng hướng về bọn họ bên kia công kích quá khứ, phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử!" Cùng lúc đó, ở bên cạnh bên kia khuôn mặt dữ tợn, không ngừng hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ nam tử to con, lúc này ánh mắt nhìn sự công kích của chính mình hoàn toàn không có công kích được Lâm Tu, để hắn càng bạo nộ rồi lên.
 
 	Cho rằng đêm nay lúc đi ra Lâm Tu cũng không có mang tới chính mình hắc mang trường thương, lúc này nhìn hắn không ngừng chém vào tới được chiến đao, trong lúc nhất thời Lâm Tu hãy tìm không tới cơ hội tốt tiến hành phản kích.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo hắn chiến đao vung chém lên, chu vi bàn rượu đều bị trực tiếp cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Lúc này ở trong tửu quán không ít võ giả thấy cảnh này đều vội vã rời đi, một ít có thực lực xem ra khá là lợi hại võ giả nhưng là đầy hứng thú nhìn tình cảnh này
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Hơn nữa vào lúc này, ở bên trong bên kia có một người đàn ông trung niên đi ra, nhìn này hỗn độn một màn, lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	"Đặng lão bản, chúng ta xử lý một ít chuyện riêng, tổn thất chờ chút chúng ta gánh chịu!" Một võ giả nhìn trung niên nam tử này đi ra, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy nói chuyện võ giả, trung niên nam tử này lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Hắn là cái này quán rượu lão bản, đương nhiên cũng biết bọn họ là tụ tập ở chỗ này, thường thường ra vào Hắc Ám Sâm Lâm bên kia tìm kiếm vật liệu buôn bán một võ giả đoàn đội.
 
 	Hơn nữa người võ giả này đoàn đội thực lực cũng không tệ lắm.
 
 	Lúc này hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia, hai mắt ở trong đều không khỏi tràn ngập giật mình vẻ.
 
 	Bởi vì này một đoàn đội người đối phó người dĩ nhiên là một đôi thiếu nam nữ trẻ tuổi, hơn nữa nhìn lên, này nam nữ trẻ tuổi thực lực đều tốt lắm lắm dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có gan cũng đừng trốn! ! !" Vừa nam tử kia lúc này một tiếng rống to, hai tay khẩn cầm chiến đao, lại muốn hướng về Lâm Tu thân thể bên kia chém quá khứ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo hắn lần thứ hai chém vào tới được trong nháy mắt, Lâm Tu âm thanh trong nháy mắt liền biến mất ở trong đó.
 
 	Hắn chiến đao liền chém vào ở trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, liền mặt đất đều xuất hiện một đạo vết rách to lớn, có thể thấy được này một đao chỗ kinh khủng.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể đã xuất hiện ở này nam tử to con mặt sau!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Lúc này xuất hiện ở phía sau hắn Lâm Tu nắm đấm đã cao cao giơ lên, trên nắm tay diện đã xuất hiện lượng lớn tia điện!
 
 	Này nam tử to con dư quang của khóe mắt nhìn thấy mặt sau truyền đến ánh sáng, hai mắt ở trong con ngươi đều hơi co lại.
 
 	Đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy Lâm Tu không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau của hắn, hơn nữa tay phải nắm đấm, bắn ra lượng lớn điện quang, liền muốn hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Lâm Tu không có chút gì do dự, nắm đấm trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn đánh tới!
 
 	Oanh ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu nắm đấm cũng không có trực tiếp đập trúng ở nam tử này trên thân thể, mà là tạp đến một tầng màu lam nhạt bình phong mặt trên.
 
 	"Ha ha ha, ngươi cho rằng, quả đấm của ngươi, có thể tạp đến ta à! ! !" Này nam tử to con nhìn Lâm Tu nắm đấm nện ở chính mình triển khai 'Viên' mặt trên, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.
 
 	"Ngươi mới là cấp năm võ giả, đối với ta mà nói, tùy tiện đều có thể bóp chết ngươi. . ."
 
 	Hắn vừa dứt lời thời điểm,
 
 	Sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Bởi vì lúc này Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, mà là trực tiếp vung lên quả đấm của chính mình, tiếp tục điên cuồng hướng về hắn 'Viên' trên đập tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu nắm đấm điên cuồng đập xuống, trong nháy mắt này, nhất thời truyền đến một tiếng lại một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc.
 
 	Tuy rằng nam tử to con triển khai 'Viên', thế nhưng theo Lâm Tu điên cuồng quay về 'Viên' đập xuống, hắn cảm giác thân thể của chính mình đều bị chấn động lên.
 
 	Trong cơ thể nguyên lực bởi vì chống đỡ 'Viên', hiện tại đều bị nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Đáng chết, tiểu tử này sức mạnh làm sao sẽ mạnh như vậy! ?
 
 	Như thế tiêu hao tổn nữa, cho dù hắn tạo ra 'Viên', phỏng chừng cũng không được.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Cùng lúc đó, một tiếng lại một tiếng tiếng vang không ngừng vang lên, này màu lam nhạt bình phong mặt trên, liền xuất hiện lượng lớn vết rách!
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, tay phải nắm đấm gắt gao xiết chặt, lượng lớn nguyên lực tiếp tục hướng về Lâm Tu trên nắm tay hội tụ tới.
 
 	Theo Lâm Tu sức mạnh không ngừng tiến bộ, hiện tại nam tử này triển khai 'Viên',  đối với mình tới nói, đã không tính là gì!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu trực tiếp một đấm hướng về bên kia đánh tới!
 
 	Lạch cạch ——
 
 	Lúc này theo nắm đấm lại một lần nữa nện ở này màu lam nhạt bình phong mặt trên, chỉ một thoáng này 'Viên' trực tiếp bị Lâm Tu đập phá! ! !
 
 	"Liền 'Viên' đều có thể đập phá? !" Quán rượu Đặng lão bản lúc này thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi đại biến lên.
 
 	Hắn ở chỗ này mở ra quán rượu lâu như vậy, ở trong tửu quán gây sự đánh nhau võ giả không phải số ít, chết quá võ giả cũng không ít, thế nhưng còn (trả lại) chưa từng gặp, có người có thể tay không liền đem một võ giả triển khai 'Viên' cho đánh tan đi!
 
 	Hơn nữa người này còn (trả lại) rõ ràng chính là một xem ra phi thường nam tử trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử to con đầy mặt đều là vẻ hoảng sợ.
 
 	Liền 'Viên' đều có thể bối đập phá vỡ nát? !
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! !
 
 	Lúc này đã không kịp để hắn phản ứng lại, trong nháy mắt này, Lâm Tu tay phải nắm đấm, tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia mang theo điện quang nắm đấm, trực tiếp đập trúng nam tử này bụng, lực xung kích cực lớn, để thân thể của hắn trực tiếp dường như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ cường tráng thân thể, nện ở ở phía sau bên kia trên vách tường, trực tiếp khảm tiến vào.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, lấy hiện tại thực lực của chính mình, bình thường cấp sáu võ giả đối phó lên nên vấn đề không lớn.
 
 	Đảo mắt hướng về một mặt khác nhìn sang, Lạc Nguyệt vẫn ở cùng những võ giả kia chiến đấu.
 
 	Ở bảy, tám cái võ giả vây đánh bên dưới, Lạc Nguyệt không chỉ có không có ở hạ phong, hơn nữa thỉnh thoảng vung lên chủy thủ trong tay của chính mình, còn có thể một số võ giả trên thân thể lưu lại từng đạo từng đạo vết thương!