Chương 1421: Nhược Thủy 

	?  Chương 1421:

	Thật mạnh Nguyên lực ba động!

	Lăng Thiên Hi lúc này thần sắc trong mắt đều trở nên khó coi.

	Sưu ——

	Lúc này một đạo chướng mắt bạch sắc quang mang, lần nữa từ Lâm Tu thân thể tỏa ra.

	Hình thành một đạo đặc thù văn ấn, nở rộ ở phía dưới.

	[ thiên phúc trận  ] !

	Lâm Tu lúc này đã trực tiếp sử dụng [ thiết lập lại  ]  kỹ năng!

	Thông qua thiết lập lại, lần nữa sử dụng [ thiên phúc trận  ]  cùng [ bạo nộ  ] !

	Lại thêm vừa mới [ Nguyên lực chưởng khống  ]  kỹ năng, Lâm Tu thực lực bây giờ, nhanh chóng tăng cường.

	"Muốn chết!"

	Lăng Thiên Hi mắt thấy Lâm Tu thực lực, trở nên càng ngày càng mạnh, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Nàng thân hình khẽ động, liền thuấn di đến Lâm Tu trước mặt!

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, điên cuồng hướng phía Lâm Tu phách trảm quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu lúc này hai tay cầm trường thương, cũng không tiếp tục ngăn cản, ngược lại tiến công bắt đầu.

	Trường kiếm cùng Lâm Tu trường thương đụng đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Đại lượng hỏa hoa không ngừng bắn tung tóe ra.

	Tiểu tử này lực lượng, làm sao đột nhiên mạnh nhiều như vậy!

	Theo hai người chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn, Lăng Thiên Hi sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Mà lại Lâm Tu hai tay cầm trường thương, sức mạnh bùng lên so với nàng một tay cầm kiếm còn mạnh hơn nhiều!

	Lúc này chiến đấu, nàng muốn dựa vào nàng trường kiếm tính linh hoạt chiến đấu, nhưng là Lâm Tu nhưng căn bản không cho cơ hội.

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này trường thương tiếp tục đâm đi qua,

	Như là ngàn vạn hàn mang xung kích tới!

	Đương đương đương ——

	Lăng Thiên Hi nắm lấy trường kiếm trong tay, điên cuồng múa bắt đầu, chặn Lâm Tu thế công.

	Ầm ầm ——

	Vào lúc này, trường thương lại bắn ra hỏa diễm ra.

	Đem Lăng Thiên Hi cho đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, trường thương trong tay lập tức giơ lên.

	Những cái kia ngọn lửa màu u lam, trong nháy mắt này, toàn bộ hướng trên bầu trời bắn ra mà đi!

	"Lăng thiên Thần Vương!"

	Cùng lúc đó, hợp thiên thần vực Thần Quân, dẫn đầu lao đến!

	"Gọi các ngươi hợp thiên thần vương ra, các ngươi, không phải là đối thủ của hắn!"

	Lăng Thiên Hi sắc mặt âm trầm nói.

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương hỏa diễm liên tục không ngừng hướng phía trên bầu trời bắn ra mà đi.

	Rất nhanh, Lăng Thiên Hi còn có hợp thiên thần vực những này Thần Quân, liền có thể rõ ràng thấy được, ngày nào đó hợp thiên thần vực bầu trời, đều biến thành một cái biển lửa!

	Tất cả đều là ngọn lửa màu u lam!

	Những ngọn lửa này, chẳng những để đám người cảm giác nhiệt độ trở nên cực cao lên, hơn nữa còn có một loại cảm giác quái dị.

	"U minh quỷ hỏa! ?"

	Một chút hợp thiên thần vực Thần Quân nhìn xem một màn này, lập tức kinh hô lên.

	U minh quỷ hỏa!

	Lâm Tu rõ ràng hấp thu u minh quỷ hỏa bản nguyên chi lực, mới có thể phóng xuất ra loại này kinh khủng hỏa diễm!

	[ áo nghĩa · hỏa luyện tinh không  ] ! ! !

	Lúc này theo Lâm Tu võ kỹ lực lượng phóng xuất ra, trên bầu trời u minh quỷ hỏa, lập tức tạo thành từng đạo to lớn hỏa diễm thiên thạch, hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ!

	"Mau tránh ra!"

	Những này Thần Quân nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Nhanh chóng muốn né tránh ra tới.

	Mà một chút không né tránh kịp nữa người, cũng triển khai chính mình 'Viên' muốn ngăn cản cái này kinh khủng hỏa diễm thiên thạch.

	Ầm ầm ——

	Một chút to lớn hỏa diễm thiên thạch vọt thẳng đụng phải một chút Thần Quân triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Cái này Thần Quân toàn bộ thân thể trong nháy mắt này, trực tiếp bị cường đại lực trùng kích, đè đến phía dưới trên mặt đất.

	Lập tức hỏa diễm cũng nổ tung lên.

	Ngọn lửa màu u lam, trực tiếp đem cái này Thần Quân 'Viên' đều cho thiêu đốt hòa tan mất.

	Những cái kia hỏa diễm, trong nháy mắt đốt cháy đến thân thể của hắn.

	Lập tức từng tiếng kêu rên kêu thảm không ngừng truyền đến.

	"Chỉ là u minh quỷ hỏa."

	Lúc này Lăng Thiên Hi, nhìn xem kia trùng kích vào tới to lớn hỏa diễm cầu, lập tức cười lạnh thành tiếng.

	Thân thể của nàng chung quanh, có đại lượng nước tán phát ra.

	Trực tiếp đem ngọn lửa này cầu cho chặn lại!

	Ngọn lửa kia cầu, đụng chạm lấy nàng thả ra những cái kia nước sau, liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Giống như bị tắt ngỏm đồng dạng.

	Này sao lại thế này! ?

	Lâm Tu rõ ràng phát hiện một màn này, lông mày lập tức gấp nhíu lại.

	Vừa mới kia Thủy Long cũng thế, đem chính mình hỏa diễm, đều cho tắt mất.

	Chính mình lần này phóng thích, thế nhưng là u minh quỷ hỏa!

	Tại Võ Thần giới đông đảo vô cùng kinh khủng hỏa diễm bên trong, cũng là xếp hạng mười vị trí đầu chỗ.

	"Nàng dùng, là Nhược Thủy."

	Lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc, lập tức từ phía sau bên kia truyền tới.

	Lâm Tu lúc này con mắt trợn to, bỗng nhiên quay người lại, liền có thể thấy rõ ràng xuất hiện ở sau lưng mình Lạc Nguyệt!

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu lúc này cầm Lạc Nguyệt tay, ân cần lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	"Vậy mà để ngươi ra."

	Lăng Thiên Hi nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Cẩn thận!"

	Lúc này Lăng Thiên Hi tay phải vung lên, một cột nước trực tiếp hình thành tiễn đồng dạng hình dạng, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy tình hình này, cùng Lạc Nguyệt trong nháy mắt tách đi ra.

	"Bắt lấy nàng!"

	Lăng Thiên Hi lúc này cũng lập tức lên tiếng nói.

	Những cái kia Thần Quân lúc này cũng kịp phản ứng, nhanh chóng hướng phía Lạc Nguyệt bên kia vọt tới.

	Hiện tại bọn hắn cũng rõ ràng, đối phương là hướng phía Lạc Nguyệt mà tới.

	Chỉ cần bắt được Lạc Nguyệt, liền có biện pháp để Lâm Tu đi vào khuôn khổ!

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu cũng né nhanh qua đi kia như là mũi tên hình dạng cột nước xung kích.

	Trở tay huy động trong tay hắc mang trường thương, từng đạo u lam sắc Hỏa Diễm điểu, lập tức hướng phía Lăng Thiên Hi bên kia xung kích quá khứ!

	Lăng Thiên Hi nhìn xem Lâm Tu những cái kia hỏa diễm, không chút nào hoảng.

	Tay trái vung lên, đại lượng nước xuất hiện, hình thành một đạo giống như là 'Viên' đồng dạng màn nước bao khỏa toàn thân.

	Những cái kia Hỏa Diễm điểu xung kích đến kia nước hình thành 'Viên' bên trên lập tức liền bị tắt ngỏm!

	Lâm Tu lúc này chau mày.

	Nhược Thủy.

	Vừa mới Lạc Nguyệt nước, nữ nhân này sử dụng, là Nhược Thủy!

	Dựa theo cổ đại Thần Thoại ở trong nói, Nhược Thủy là thiên hà chi thủy, lông hồng không nổi, chim bay khổ sở.

	Thật sự có loại nước này?

	Hơn nữa còn bị nàng hấp thu cái này Nhược Thủy bản nguyên lực lượng, mới có thể cho phép Nguyên lực hóa thủy.

	Đáng chết!

	Đây quả thật là chính mình hỏa diễm khắc tinh a. 

	Lâm Tu không có cách nào, lúc này cũng không có tiếp tục sử dụng hỏa diễm năng lượng.

	Toàn bộ trường thương thân súng hỏa diễm biến mất, thay vào đó là, toàn bộ thân súng, tràn đầy dòng điện!

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp sử dụng thiểm linh thân pháp, thuấn gian di động đến Lăng Thiên Hi trước mặt, nắm lấy trường thương, liền đối Lăng Thiên Hi đâm tới!

	Nhưng là Lăng Thiên Hi trên thân thể, có một đạo nước hình thành 'Viên' .

	Lúc này trường thương đâm ở bên trên, lập tức cảm giác đầu thương lực lượng, trong nháy mắt bị tháo cực lớn bộ phận.

	Có thể một thương này đã đâm đi tốc độ, chậm rất nhiều!

	Không được!

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Lăng Thiên Hi lộ ra một vòng vẻ âm tàn, trường kiếm trong tay, trực tiếp đâm ra ngoài!