Chương 1245: Đến nhà xin lỗi

	"Còn có cái gì?"

	Lâm Tu hiếu kỳ nói.

	"Cái này Hải Vương thành người, nói là đến cho thành chủ ngài nói xin lỗi."

	Bàng tiên sinh lộ ra thần sắc cổ quái nói.

	Những ngày này người đều là tìm Lâm Tu trả thù, nhưng là không nghĩ tới, cái này Hải Vương thành đột nhiên nói đến xin lỗi.

	Cái này thật sự là ngoài Bàng tiên sinh ngoài ý liệu.

	"Ồ?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, giống như có chút ý tứ a.

	"Mang ta đi nhìn xem."

	Cùng Bàng tiên sinh hướng cửa thành bên kia đi đến, Lâm Tu xa xa liền thấy ở cửa thành chỗ, bị bình chướng chỗ ngăn trở những cái kia võ giả thân ảnh.

	Những người này mặc cùng lúc trước đến gây chuyện những cái kia Hải Vương thành người đồng dạng.

	Đứng tại trong nhóm người này ở giữa, là một người trung niên nam tử.

	Lúc này hắn ánh mắt đang theo dõi Lâm Tu bên này.

	"Ngài chính là Linh Tiên thành Lâm thành chủ đi."

	Trung niên nam tử này đối Lâm Tu, lộ ra một vòng mỉm cười.

	Trên mặt hắn thoạt nhìn như là tràn ngập thiện ý bộ dáng.

	"Không sai."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta gọi Hải Lâm Thịnh."

	"Ta vì đó trước chúng ta Hải Vương thành người tại ngài thành thị làm ra sự tình cảm thấy thật có lỗi."

	Tự xưng là Hải Lâm Thịnh nam tử, lúc này đối Lâm Tu áy náy lên tiếng nói.

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Đến nói xin lỗi?

	Lâm Tu vẫn là cảm giác được có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này đoạn thời gian đến nay, gặp được võ giả cơ hội đều là có thù tất báo, làm sao đột nhiên tới một cái đến nói xin lỗi?

	Cái này lập tức để Lâm Tu có chút lý giải không thể.

	"Đây là chúng ta xin lỗi lễ."

	Hải Lâm Thịnh búng tay một cái, vào lúc này, phía sau hắn hai tên võ giả, liền giơ lên một cái rương đi tới.

	Hai người đem cái rương này mở ra, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng tại bên trong rương này, có mười khỏa dị tinh!

	Mà lại cái này mười khỏa dị tinh, đều là thú thần cấp dị tinh!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Mặc dù mình tại Cát Xương thành nhà kho ở trong tìm được hơn một trăm khỏa Thần cấp dị tinh, nhưng là đây chính là Cát Xương thành phủ thành chủ toàn bộ tài sản.

	Cái này Hải Vương thành cũng không thể so với Cát Xương thành lớn, một lần lấy ra nhiều như vậy Thần cấp dị tinh, thật sự chính là để Lâm Tu đều có chút kinh ngạc.

	"Các ngươi là chăm chú?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Cảm giác này, luôn có điểm không quá hiện thực a.

	"Đương nhiên."

	Hải Lâm Thịnh nhẹ gật đầu.

	"Đồ vật, ta thả nơi này, mời Lâm thành chủ tha thứ chúng ta là được rồi."

	Hắn vừa nói, một bên hướng phía bên cạnh thân võ giả phất phất tay.

	Kia hai tên võ giả liền đem cái này chứa Thần cấp dị tinh hộp đặt ở trên mặt đất.

	"Trước mấy ngày kia võ giả, là các ngươi người a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Hải Lâm Thịnh bọn người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Trước mấy ngày?"

	"Chúng ta vẫn luôn không có phân ra gì võ giả đến đây."

	Hải Lâm Thịnh tựa hồ có chút kinh ngạc dáng vẻ.

	"Ừm, kia không có gì."

	"Thật có lỗi, Hải Vương thành bên kia có việc, cho nên chúng ta mới đến chậm."

	Hải Lâm Thịnh mang theo áy náy nói.

	"Vậy chúng ta trước cáo từ."

	Hắn đối Lâm Tu ôm quyền, sau đó phất phất tay tay, cùng cái khác võ giả cùng rời đi bên này.

	Nhìn xem Hải Vương thành người rời đi, Lâm Tu lúc này con mắt cũng có chút trừng lớn bắt đầu.

	Cái này. . . Cái này thật đúng là tới đưa dị tinh?

	"Lại còn có người tới đưa dị tinh?"

	Lôi Thống thân ảnh cũng xuất hiện ở bên này.

	Lúc này ánh mắt của hắn ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới những người kia, lại là tới đưa dị tinh, quả thực là quá ngoài dự liệu của hắn.

	"Ta cũng không hiểu thấu."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Cái này Hải Vương thành người, vậy mà dễ dàng như vậy nhận sợ rồi?

	Phải biết, chính mình lúc trước đánh giết kia Hải Vương thành nam tử, còn giống như là cái này Hải Vương thành thành chủ tiểu nhi tử a. . .

	"Bất quá đã người khác cho, chúng ta liền hảo hảo cất kỹ là được rồi."

	Lâm Tu vừa nói, sau đó vừa hướng Lôi Thống đánh một ánh mắt.

	Lôi Thống hiểu ý, lập tức nhấn một chút điều khiển từ xa.

	Tại Lâm Tu trước mặt cái này một khối khu vực bình chướng, trong nháy mắt biến mất.

	Để Lâm Tu có thể tự do xuất nhập.

	Lâm Tu đi ra ngoài, vẫn có chút cẩn thận cầm lấy ở trên mặt đất cái này một cái hộp lớn.

	Cái này hộp là hình chữ nhật, rất rộng rất dài.

	Theo Lâm Tu cầm lấy cái này hộp, ngoại trừ trọng lượng có chút nặng bên ngoài, cũng không có phát hiện cái gì khác không thích hợp.

	Giống như những người này cũng không có giở trò quỷ.

	Mở hộp ra xem xét, thình lình chính là mười khỏa Thần cấp dị tinh.

	"Lôi Thống, ngươi bây giờ là thực lực gì."

	Lâm Tu nhìn xem cái này trong hộp mười khỏa Thần cấp dị tinh, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Báo cáo thành chủ, hiện tại là Võ thánh cấp!"

	Lôi Thống nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức có chút kích động lên tiếng nói.

	Không sai, tại Linh Tiên thành những ngày này, tốc độ của hắn tiến bộ cực nhanh, hiện tại đã đạt đến Võ thánh cấp!

	Đây cũng là bởi vì Lâm Tịch đưa cho hắn rất nhiều Thú Thánh cấp dị tinh tiến hành tu luyện.

	Cho nên đối với Lâm Tu, Lôi Thống hay là vô cùng cảm kích.

	"Cho ngươi." Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu trực tiếp cầm lấy trong hộp gỗ trong đó năm viên Thần cấp dị tinh, ném cho Lôi Thống.

	Lôi Thống nhìn xem Lâm Tu ném qua tới những cái kia dị tinh, theo bản năng đưa tay tiếp được.

	"Cái này. . ."

	Nhìn trong tay mình hiện tại nắm lấy những này dị tinh, ánh mắt của hắn mở to bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Lâm Tu, vậy mà liền như thế đem dị tinh đều cho mình! ?

	"Bàng tiên sinh, ngươi cũng là Võ thánh đúng không?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Là. . . Đúng thế."

	Bàng tiên sinh cũng khẽ giật mình, mặc dù không biết Lâm Tu vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là gật đầu lên tiếng nói.

	"Ừm, vậy những này, ngươi cũng cầm."

	Lâm Tu dùng vung tay lên, còn lại kia năm viên dị tinh, cũng trong nháy mắt hướng Bàng tiên sinh bên này bay đi.

	"Thành chủ, cái này. . ."

	Bàng tiên sinh cũng mở to hai mắt.

	Lâm Tu vậy mà trực tiếp đem năm viên Thần cấp dị tinh cho hắn! ?

	"Các ngươi đều tốt cất kỹ đi, tranh thủ lợi dụng cái này Thần cấp dị tinh năng lượng, sớm ngày tấn thăng đến Võ Thần cấp."

	Lâm Tu nói, đem cái này đã không có dị tinh hộp, trực tiếp dùng hỏa diễm cho thiêu đốt thành cặn bã.

	Mặc dù không biết cái này Hải Vương thành người rốt cuộc là ý gì, nhưng là đã bọn hắn như thế thức thời, chính mình cũng sẽ không đi tìm cái này Hải Vương thành phiền toái.

	"Nhìn như vậy tới, người kia, hẳn là Trường Thanh thành người."

	Nghĩ đến trước đó nắm lấy sương hàn cự kiếm đến công kích kia võ giả, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Mà lại Trường Thanh thành, vừa vặn vẫn là Linh Tiên thành thượng cấp thành thị.

	Cái này Trường Thanh thành, đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

	Mấy ngày nay đều không có cái gì động tĩnh, rất có thể là bọn hắn muốn nổi lên cái gì.

	Xem ra gần nhất vẫn là phải chú ý một chút.

	"Lôi Thống, gần nhất năng lượng bình chướng vẫn là tiếp tục triển khai."

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía Lôi Thống nhìn sang nói.

	"Vâng."

	Lôi Thống cung kính nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi về trước đi tu luyện đi, tranh thủ mau chóng đạt tới Võ Thần cấp."

	Lâm Tu khoát tay áo.

	Những ngày này Lâm Tu còn tại nghiên cứu làm sao sử dụng trong cơ thể mình hắc ám lực lượng, cũng không có tâm tư đi tìm Trường Thanh thành người báo thù cái gì.

	"Được."

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh liếc nhau một cái, đều đè nén xuống chính mình nội tâm tâm tình kích động nhẹ gật đầu.

	Có năm viên Thần cấp dị tinh lực lượng tiến hành hấp thu, như vậy muốn đạt tới Võ Thần cấp, cũng không phải không có khả năng!