Chương 920: Không gian truyền tống chiếc nhẫn 

	Không được!

	Kia võ giả còn tại chống cự lại Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương lao đến, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Nhưng là hiện tại tình huống này, hắn cũng không có cách nào tử tránh né nữa!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu vọt tới, trực tiếp sử dụng ra vũ kỹ của mình.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo võ kỹ sử dụng ra, lập tức xuất hiện ngàn vạn thương ảnh.

	Từng đạo lực lượng kinh khủng đánh tới.

	Hắn vốn là bị Hỏa Diễm điểu va đập vào tròn, lần nữa tiếp nhận Tần Vũ lúc hắc mang trường thương công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn 'Viên', liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho đâm đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, toàn bộ 'Viên' đều trực tiếp nổ tung rơi.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, trực tiếp từ trong miệng của hắn phun ra.

	Rống ——

	Nhưng cái này còn chưa xong, Lâm Tu lúc này trong tay hắc mang trường thương, như là một đầu màu đen cự long, vọt thẳng ra ngoài.

	Trong nháy mắt cắn xé ở thân thể của hắn.

	"A! ! !"

	Tại hắn kinh thanh kêu thảm bên trong, thân thể của hắn, trực tiếp bị cái này màu đen cự long, cho cắn xé thành hai nửa!

	Một cái khác còn tại đau khổ ngăn cản kia Hỏa Diễm điểu võ giả, lúc này nhìn xem tình huống bên kia, trong ánh mắt thần sắc cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	Liên tiếp hai cái Võ Tôn chết tại Lâm Tu trong tay, đối với hắn ảnh hưởng là lớn vô cùng.

	Giờ này khắc này, hắn đã đối Lâm Tu sinh không nổi chiến đấu tâm tư.

	Sợ hãi,

	Chiếm cứ trong lòng của hắn.

	"Đáng chết!"

	Triệu Nhiễm nhìn xem cái này một Triệu gia võ giả thần thái, liền biết, trận đấu này, bọn hắn đã thua.

	Quả nhiên, sau đó một khắc, Lâm Tu một thương liền đem cái này võ giả đầu đều cho xuyên qua rơi.

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ."

	Triệu Nhiễm sắc mặt có chút không tốt lên tiếng nói.

	Nhìn xem bên kia Thánh cấp võ kỹ thẻ, Lâm Tu nắm lấy mình hắc mang trường thương đi tới, trực tiếp nhận lấy tấm kia Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Đây là một trương song kiếm Thánh cấp võ kỹ thẻ, trách không được cái này bốn cái Võ thánh không để vào mắt.

	Bởi vì dùng song kiếm võ giả, cơ hồ không có.

	Lâm Tu lắc đầu, mặc dù khá là đáng tiếc không phải thích hợp bản thân dùng, nhưng lúc này hắn vẫn là thu vào.

	Dù sao cũng là Thánh cấp võ kỹ thẻ, cầm đi đấu giá, có lẽ còn là có thể đấu giá rơi một cái giá tốt.

	Sau đó, cái này cái gọi là tranh tài vẫn còn tiếp tục.

	Chung quanh những vũ khí kia cùng bảo vật, tiếp tục bị chia cắt.

	"Cuối cùng này một kiện, là không gian truyền tống chiếc nhẫn."

	Triệu Nhiễm lúc này chỉ chỉ ở bên kia một cái trên mặt bàn cất đặt một viên cổ phác chiếc nhẫn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không gian truyền tống chiếc nhẫn?

	Nghe được lời của hắn, đám người không khỏi kinh hô lên.

	Đồng dạng cùng không gian móc nối đồ vật, đều là phi thường trân quý.

	"Phía trên minh vẽ lên không gian trận pháp, tựa hồ có thể sử dụng ba lần, sẽ ngẫu nhiên đem người truyền tống đến một ngàn km phạm vi vị trí."

	Triệu Nhiễm nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bởi vì là cuối cùng một kiện bảo vật, cho nên muốn tất cả lên, ai sống đến cuối cùng, ai có thể thu hoạch được."

	Theo Triệu Nhiễm tiếng nói vừa dứt, chung quanh võ giả đều ánh mắt không chừng.

	Nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn đều muốn không gian này truyền tống chiếc nhẫn.

	Bởi vì không gian này truyền tống chiếc nhẫn, đơn giản chính là lợi khí bảo vệ tính mạng a!

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem không gian này truyền tống chiếc nhẫn, con mắt nhắm lại.

	Thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Không gian này truyền tống chiếc nhẫn đối với hắn mà nói, giống như có một loại nào đó tác dụng.

	Một cái to gan ý nghĩ, tại Lâm Tu trong lòng sinh ra.

	Lúc này Lâm Tu đi ra, đứng tại giữa sân.

	"Lâm Tu?"

	Hồ Linh nhìn xem Lâm Tu đi đến giữa sân, không khỏi ngẩn người.

	Tựa hồ có chút nghi hoặc Lâm Tu nghĩ như thế nào muốn thứ này.

	Những người còn lại thấy cảnh này, cũng sắc mặt biến hóa một chút.

	Lâm Tu muốn tranh thứ này, khiến không ít võ giả, cũng không dám đi lên.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

	Nói thật, bọn hắn cũng không có quá lớn đảm lượng muốn cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu.

	"Thế nào, không người nào dám lên a?"

	Triệu Nhiễm ánh mắt quét mắt đám người một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nói qua, nhiều ít người đều có thể lên, chỉ cần sống đến sau cùng một người, có thể thu hoạch được bảo vậy này."

	Nghe được lời của hắn, chung quanh võ giả ánh mắt sáng lên.

	Triệu Nhiễm lời nói rất rõ ràng, lần này, là nhiều người hỗn chiến.

	Trước tiên có thể liên hợp cái khác võ giả, đối trong đó tương đối cường đại võ giả tiến hành đánh giết!

	"Chúng ta lên!"

	Mà đúng lúc này đợi, Triệu gia một chút võ giả đã ra sân!

	"Chúng ta cũng tới!"

	Rất nhanh, Triệu gia, áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn võ giả, đều đi lên giữa sân.

	Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Lâm Tu bên kia.

	Tựa hồ muốn trước giải quyết hết Lâm Tu cái này uy hiếp.

	"Cần chúng ta người của Thần Vực ra sân a."

	Hoàng Phủ Lân ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không cần, ta có thể giải quyết."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Tốt!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Hoàng Phủ Lân lập tức cười to lên.

	Người của Thần Vực càng mạnh, chính là càng cho hắn dài mặt mũi.

	"Cuồng vọng chi cực, giết chết hắn!"

	Triệu Nhiễm lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó lớn tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, chung quanh võ giả toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Triệu gia, còn có áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn, ba nhà thế lực phái ra võ giả hết thảy có năm mươi, sáu mươi người nhiều, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Đại lượng võ kỹ lực lượng phóng xuất ra, phảng phất như là nở rộ pháo hoa đồng dạng sáng chói.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tại thời khắc này, trực tiếp sử dụng [ thiên phúc trận ], sau đó lại sử dụng [ bạo nộ ]!

	Hai loại hệ thống kỹ năng đồng thời sử dụng phía dưới, Lâm Tu lực lượng, đạt đến điểm cao nhất.

	Mà lại lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' trực tiếp triển khai.

	Bởi vì thể nội lực lượng tăng lên, hiện tại Lâm Tu triển khai 'Viên', trở nên cực kỳ cường đại bắt đầu.

	Những cái kia bốn phương tám hướng thả ra võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' chỗ ngăn cản được.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương khẽ run lên.

	Nhìn xem những cái kia võ giả, Lâm Tu nhịn không được liền muốn sử dụng [ phá thiên một kích ], tất cả đều cho đánh chết.

	Nhưng là lúc này vẫn là bị Lâm Tu cho khắc chế.

	Dù sao một chiêu kia võ kỹ, là Diệp gia, quá đặc thù.

	Nếu như bị nhìn đi ra, đoán chừng tình cảnh của mình sẽ rất nguy hiểm.

	[ thiên lôi ]!

	Lâm Tu giơ lên trong tay hắc mang trường thương,  đại lượng thiểm điện, lấy hắc mang trường thương làm trung tâm tán phát ra.

	"A! ! !"

	Một chút ví dụ thực tế hơi yếu võ giả, căn bản không có biện pháp ngăn cản thiểm điện lực lượng, nhao nhao phát ra tiếng kêu rên.

	Lâm Tu tiếp tục huy động trường thương trong tay, từng đạo Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu không có hướng thẳng đến bọn hắn xung kích quá khứ, ngược lại toàn bộ hội hợp lại.

	Tổ hợp thành một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng!

	Ngọn lửa này Phượng Hoàng thân thể to lớn, phảng phất đem toàn bộ không gian đều bao trùm ở!

	"Tiểu tử này..."

	Bốn tên Võ thánh thấy cảnh này, sắc mặt cũng thay đổi biến.

\