Chương 179: Tập kích!
 
 	Nói: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ta cho ngươi. . . Hai viên cấp năm dị tinh. . ." Vừa lúc đó Giang Nhai đã chậm rãi bò người lên.
 
 	Thân thể của hắn bây giờ còn có một loại đau nhức cảm, lúc đứng dậy còn (trả lại) vi vi co giật.
 
 	Hiện tại hắn nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt đã kinh biến đến mức sợ hãi lên.
 
 	Vừa cú đấm kia, cảm giác phế phủ đều giống như bị chấn thương giống như vậy, hơn nữa thân thể bị mãnh liệt điện lưu bắn trúng, để hắn hiện tại cảm giác thân thể thật giống đều nằm ở ma túy trạng thái.
 
 	"Đội trưởng!" Nghe được lời nói của hắn, những người còn lại nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Bọn họ vừa vận may cực kì tốt, vừa vặn nhìn thấy hai con cấp năm tiến hóa thú chính đang chiến đấu, sau đó thu rồi một ngư ông thủ lợi thu được hai viên cấp năm dị tinh.
 
 	Hiện tại nếu như cho Lâm Tu, lần này tân sinh thí luyện, bọn họ khẳng định là lót đáy thua trận!
 
 	"Các ngươi muốn chết?" Giang Nhai ánh mắt nhìn bọn họ một chút, lập tức lau khóe miệng máu tươi sau đó nói.
 
 	Nghe được Giang Nhai lời nói, bọn họ cũng nhất thời trầm mặc lên.
 
 	Vừa là bọn họ muốn hạ sát thủ, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu chờ người thực lực so với bọn họ cướp quá nhiều.
 
 	Điển hình giết người không được ngược lại bị thảo.
 
 	"Có thể." Lâm Tu nghe được hắn nói có hai viên cấp năm dị tinh thoáng hơi kinh ngạc, lúc này gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Giang Nhai cắn chặt hàm răng, cố nén thân thể đau nhức, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình diện, đem hai viên màu lam đậm dị tinh lấy ra đưa cho Lâm Tu.
 
 	Ở Giang Nhai thịt đau trong ánh mắt, Lâm Tu trực tiếp đem dị tinh từ trên tay hắn cầm quá khứ.
 
 	Hiện tại cũng đã có ba khối cấp năm dị tinh, cái tốc độ này, nên ở trong mọi người cũng coi như là khá là nhanh.
 
 	"Một phút, biến mất ở chúng ta trước mắt." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một hồi, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, Trương Ngân mấy người cũng đem giá ở tại người võ giả kia trên người vũ khí cho để xuống.
 
 	Trên mặt đất Tôn Ô Hải cánh tay đều nổ tung đi, thân thể còn (trả lại) đang không ngừng co giật, xem ra rõ ràng bị trọng thương.
 
 	"Nhanh lên một chút, giơ lên hắn, chúng ta trở lại." Giang Nhai tuy rằng nội tâm rất không cam lòng, thế nhưng hiện tại đã không thích hợp lại ở lại chỗ này.
 
 	Chính hắn ngũ tạng phế phủ đều còn (trả lại) cảm giác phi thường khó chịu, hơn nữa Tôn Ô Hải lại đã biến thành bộ dáng này, trễ trị liệu, cho dù là võ giả cường tráng như vậy thân thể, cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Nhìn những người này rời đi, Trương Ngân cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa chiến đấu còn (trả lại) là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Khương Lực cùng Lê Bình lúc này cũng trực tiếp ngồi ở trên mặt đất thở hồng hộc.
 
 	"Trước tiên nghỉ ngơi một chút bổ sung điểm năng lượng đi." Lâm Tu lúc này đem trường thương cắm ở trên mặt đất, cũng ngồi ở trên một tảng đá, lập tức từ trong túi đeo lưng của mình diện, đem một ống dinh dưỡng tề trực tiếp rót vào trong miệng của chính mình diện.
 
 	Tuy rằng mùi vị không tốt lắm, thế nhưng những này dịch dinh dưỡng bên trong còn hiện lên nhiều vô cùng năng lượng, hiện tại một bình xuống, thân thể năng lực ít nhất có thể duy trì đến ngày thứ hai.
 
 	"Ngươi không uống?" Lâm Tu nhìn một chút vẫn đứng ở một bên Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lúc này nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy lên đến một chỗ to lớn trên hòn đá, ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang.
 
 	Nàng luôn cảm giác, nơi này hơi quái dị, thật giống như có người ở nhìn mình chờ người.
 
 	"Hiện tại chúng ta đã có ba viên cấp năm dị tinh, nên ở hết thảy trong đội ngũ là nhiều nhất chứ?" Lê Bình hiện tại tựa hồ cũng chậm rãi từ trước trong bóng tối đi ra, một bên nghỉ ngơi, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không nhất định, phía trước những kia khá mạnh đối phó phỏng chừng đã tiến vào trung tâm thành bên kia." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hắn nhưng là biết đến, chỉ là một tốp cái kia gọi Trác Khải Tinh gia hỏa, cũng đã là cấp năm võ giả đỉnh cao.
 
 	Trong đội ngũ người khẳng định chí ít là cấp bốn đỉnh cao, hơn nữa Bắc viện một tốp phỏng chừng cũng là một mạnh mẽ đội ngũ, lần này muốn tranh cướp đệ nhất, vẫn có chút khó khăn.
 
 	Nghỉ ngơi ước chừng chừng nửa canh giờ, mọi người liền bắt đầu tiếp tục xuất phát.
 
 	Hiện tại vị trí địa điểm, vẫn là nằm ở G17 phế tích bên trong khu vực biên giới, mà càng đến trung tâm địa điểm bên kia,
 
 	Zombie càng nhiều, tiến hóa thú cũng càng nhiều.
 
 	Cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm càng lớn!
 
 	Chu vi bắt đầu có rất nhiều nhà cao tầng xuất hiện, thế nhưng lúc này những này cao ốc mặt ngoài đều trở nên rách rách rưới rưới, có chút còn (trả lại) che kín rêu xanh.
 
 	"Treo giải thưởng chính là cái tên này a. . ." Ở nơi nào đó bên trong đại lâu, một ít màu đen cái bóng, chính từ trời cao bên trong hướng về dưới lầu nhìn xuống, nhìn chính đang đi vào bên này Lâm Tu chờ người bóng người.
 
 	"Có người ở nhìn chằm chằm chúng ta." Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, chu vi yên tĩnh có điểm không đúng, hơn nữa còn có này không ít Zombie, còn có tiến hóa thú thi thể.
 
 	Nhìn những thi thể này mặt trên vết thương, rất rõ ràng, chính là bị võ giả vũ khí đánh chết.
 
 	Ca rồi ——
 
 	Ở bên cạnh một tòa nhà lớn phía trên, một nam tử lấy ra một cái vô cùng lớn lao súng laser, sau đó nhắm ngay Lâm Tu đầu, lập tức khóe miệng kiều lên.
 
 	Theo hắn nhẹ nhàng đụng chạm một hồi cò súng, lượng lớn năng lượng chùm sáng, toàn bộ đều tới nòng súng bên kia hội tụ lên!
 
 	Sau một khắc,  hắn trực tiếp dùng sức kéo cò súng, cái kia một nguồn năng lượng xạ tuyến, bay thẳng đến phía dưới Lâm Tu xạ đánh tới!
 
 	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được cái gì dị thường, xoay người nhìn lại, liền phát hiện một đạo tia laser hướng về tài chính!
 
 	Thế nhưng vào lúc này, đã đến không kịp né tránh!
 
 	"( nuốt chửng ) skill bắt đầu dùng, hấp thu năng lượng 2%, thu được kinh nghiệm 2000."
 
 	Hệ thống nhắc nhở thanh đã vang lên, thế nhưng Lâm Tu đã không kịp đến xem, cả người chịu đến này một luồng trùng kích cực lớn, trực tiếp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau trên mặt tường, chỉ một thoáng liền vách tường đều va nát nứt đi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Trương Ngân cùng Khương Lực trong nháy mắt mộng ép, bọn họ đều còn (trả lại) chưa kịp phản ứng đến cùng là tình huống thế nào, liền biến thành bộ dáng này.
 
 	Lạc Nguyệt đã rất phản ứng nhanh lại đây, hướng về bị đánh bay Lâm Tu bên kia chạy tới.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	"Cũng còn tốt." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó chậm rãi bò người lên, chiến phục ngực vị trí mặt trên đã xuất hiện một chỗ cháy đen nơi.
 
 	Cái kia tia laser thực sự là quá mạnh mẽ, dĩ nhiên có thể đem mình này háo của cải khổng lồ mua chiến phục đều cho xuyên qua đi.
 
 	Nếu không phải mình thịt. Thể lực lượng đủ mạnh, vừa liền xong đời.
 
 	Hẳn là đánh lén hình súng laser, loại này súng laser uy lực lớn vô cùng.
 
 	"Ta đi giết hắn." Lạc Nguyệt lúc này nhấc theo trường kiếm liền đi ra ngoài đi ra ngoài, thế nhưng nàng mới vừa đi ra đi thời điểm, liền phát hiện từ phía trên bốn phương tám hướng, có lượng lớn tia laser xạ kích hạ xuống, Trương Ngân mấy người cũng cấp tốc hướng về Lâm Tu bên kia chạy tiến vào!
 
 	Lạc Nguyệt thân thể lấy tốc độ cực nhanh không ngừng né tránh, rất nhanh liền thiểm tránh đi.
 
 	Sau đó nhìn trong đó một đống kiến trúc lâu, trực tiếp liền vọt vào.
 
 	"Nên chết rồi chứ?" Vừa cầm một thanh khổng lồ súng laser hướng về Lâm Tu xạ kích quá khứ nam tử chau mày tự nhủ.