Chương 1176: Thú thần dị tinh 

	Bách Lý Hạo Linh lúc này con mắt đều trừng lớn bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mặc dù trước đó Lâm Tu thực lực đã trở nên rất mạnh, nhưng là nàng vẫn là không có nghĩ đến, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

	"Còn có người a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia người xem võ giả.

	Những người này nhìn thấy Lâm Tu liếc nhìn tới ánh mắt, thân thể đều theo bản năng lui về sau mấy bước.

	Vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực, thực lực là quá cường đại.

	Chân cao bảy, lại bị Lâm Tu một đấm ngay cả đầu đều cho nện bạo.

	Không có sức đánh trả chút nào a.

	"Xem ra không người đến."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Lữ tiên sinh bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này Lữ tiên sinh sắc mặt có chút âm trầm bắt đầu.

	Vừa mới hắn là muốn cố ý làm khó dễ Lâm Tu, tốt nhất là để Lâm Tu chết tại trên chiến đài.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu bày ra thực lực, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Không ai lên?"

	Lữ tiên sinh ánh mắt quét một vòng chung quanh, âm thanh lạnh lùng nói.

	Chung quanh những cái kia người xem, nghe được Lữ tiên sinh lời nói, đều không nói gì.

	Bọn hắn cũng không phải đồ đần, ngay cả chân cao bảy đều dễ dàng như vậy chết mất, bọn hắn đi lên, không phải liền là muốn chết a.

	"Hừ."

	Lữ tiên sinh sắc mặt cực kỳ khó coi, cái này đơn giản giống như là đang đánh mình mặt.

	"Tính ngươi vận khí tốt."

	Lữ tiên sinh có điểm tâm không cam lòng đối Lâm Tu nói.

	"Đây vốn chính là các ngươi trộm chúng ta tiến hóa thú!"

	Bách Lý Hạo Linh lạnh giọng nói.

	Lữ tiên sinh không để ý đến Bách Lý Hạo Linh lời nói, lúc này hung hăng phẩy tay áo một cái, liền rời đi bên này.

	Mà Lâm Tu, lúc này cũng từ chiến đài bên kia nhảy xuống tới.

	"Làm sao ngươi tới đến Võ Thần giới rồi?"

	Lâm Tu vô cùng hiếu kì đối với Bách Lý Hạo Linh nói.

	Tại cái này Võ Thần giới, gặp được Bách Lý Hạo Linh, cũng thật sự là quá làm cho hắn cảm giác không thể tin.

	"Muốn tới thì tới chứ sao."

	Bách Lý Hạo Linh đối Lâm Tu làm cái mặt quỷ nói.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức dở khóc dở cười.

	Cái này Bách Lý Hạo Linh niên kỷ so với hắn còn muốn lớn, còn như đứa bé con giống như.

	"Tốt a, nói thật với ngươi đi, ta lão tổ tông cảm thấy thiên phú của ta cực kì tốt, cho nên đem ta mang đến cái này Võ Thần giới lịch luyện."

	"Thực lực của ngươi tăng cường nhiều như vậy, ta cái này làm sư phó, thực lực không tăng lên không thể được."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi lão tổ tông, đến cùng là thực lực gì?"

	Nghe xong Bách Lý Hạo Linh lời nói, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Hắn cũng nhớ kỹ trước đó tại Địa cầu thời điểm, Bách Lý Hạo Linh lão tổ tông, còn giúp qua hắn.

	Sự tình qua đi lâu như vậy, lúc đầu Lâm Tu đã không sai biệt lắm quên đi, nhưng là hiện tại một lần nữa nhấc lên lời nói, Lâm Tu vẫn là rất hiếu kì.

	"Ta cũng không biết, nhưng là hẳn là so ngươi bây giờ còn mạnh hơn."

	Bách Lý Hạo Linh nghĩ nghĩ, sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	"Có cơ hội, thật đúng là muốn cùng ngươi lão tổ tông giao thủ một chút."

	Lâm Tu cười nói.

	"Vậy ngươi nhất định sẽ bị đánh một trận tơi bời."

	Bách Lý Hạo Linh hừ một tiếng nói.

	"Chúng ta đi thôi."

	Vừa dứt lời, Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	Đã Cổn Cổn cùng tiểu Bạch đều cầm trở về, lưu tại nơi này, tựa hồ cũng không có cái gì ý tứ.

	"Không, đã tới, không lấy chút đồ vật đi, không thể được."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là muốn..."

	Bách Lý Hạo Linh hơi suy nghĩ một chút, con mắt liền mở lớn.

	Cùng lúc đó, tại cái này dưới đất đấu trường một cái khác sân bãi, một cái trọng tài cầm một cái tinh xảo hộp đứng tại trên chiến đài.

	"Đây là một viên thú thần cấp dị tinh!"

	Hắn ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó la lớn.

	Chung quanh võ giả nghe được lời của hắn, đều lên tiếng kinh hô tới.

	Lúc này cái này trọng tài chậm rãi mở ra cái này hộp, lập tức một đạo chướng mắt ánh sáng tỏa ra.

	Tại cái này trong hộp, thình lình chính là một viên tản ra hỏa hồng sắc quang mang thú thần cấp dị tinh.

	"Quy củ cũ, ai đứng tại cuối cùng, liền có thể thu hoạch được giờ khắc này dị tinh, lên đài điều kiện là, một ngàn khỏa đá năng lượng lên!"

	Theo hắn vừa dứt lời, một cái võ giả, liền trực tiếp nhảy vọt đi lên.

	"Ta đến!"

	Cái này võ giả vung tay lên, trực tiếp vung ra một cái thẻ để chung quanh nhân viên công tác quét thẻ.

	Cái này Võ Thần giới, không cần truyền thống tiền tệ giao dịch, mà là dùng đá năng lượng trở thành thông dụng tiền tệ.

	Những này đá năng lượng vậy. Cũng có thể tồn tại các ngân hàng lớn, sau đó dùng quét thẻ giao dịch.

	"Nơi này tranh tài, mỗi một lần lên đài, đều muốn khác biệt số lượng đá năng lượng, bọn gia hỏa này, thật đúng là sẽ kiếm."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn xem trên trận rất nhanh liền có võ giả chiến đấu, không khỏi nhếch miệng lên tiếng nói.

	"Viên này dị tinh, ta muốn."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn? Ngươi có một ngàn đá năng lượng a."

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, lập tức nhếch miệng nói.

	Này một ngàn đá năng lượng, tại Võ thánh giới tới nói, cũng không tính là số lượng nhỏ.

	"Đương nhiên là có."

	Lâm Tu cười cười nói.

	Đừng nói một ngàn, liền xem như một vạn, mười vạn đều có.

	Bởi vì, hắn vốn là có một tòa đá năng lượng khoáng mạch a!

	"Còn có người bên trên sao!"

	Đúng vào lúc này, theo từng cái võ giả chết tại kia trên chiến đài, kia trọng tài lớn tiếng hô.

	"Chờ ta."

	Lâm Tu đối Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Vừa dứt lời trong nháy mắt, Lâm Tu thân thể nhảy lên mà lại, trực tiếp nhảy vọt đến trên chiến đài.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải vung lên, một túi đá năng lượng, liền trực tiếp từ khuếch trương cho trong không gian lấy tới, ném cho bên cạnh công việc kia nhân viên.

	Hắn từ nơi nào lấy ra nhiều như vậy đá năng lượng?

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, mở to hai mắt nhìn, không thể tin âm thầm nghĩ tới.

	"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi muốn cùng ta đoạt?"

	Đứng tại Lâm Tu đối diện, là một kẻ thân thể khổng lồ võ giả.

	Hắn trên hai tay, mang theo quyền sáo, cũng không có sử dụng còn lại vũ khí.

	Vừa mới hắn chính là dùng cái này một đôi tay, đem một võ giả thân thể, trực tiếp cho xé rách thành hai nửa.

	"Viên này dị tinh, ta muốn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này một viên thú thần cấp dị tinh, là hỏa thuộc tính, đối với Lâm Tu tới nói, cũng là đồ tốt.

	"Tiểu tử, ngươi là tại là chê cười sao?"

	Cái này nam tử to con vào lúc này cười to lên tới. 

	Phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười.

	Nụ cười của hắn lúc này ngưng tụ, trực tiếp liền hướng Lâm Tu bên kia nhào tới.

	"Ta muốn đem tứ chi của ngươi, đều cho kéo đứt rơi!"

	Hắn phát ra một tiếng nhe răng cười âm thanh, trong ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn chi sắc.

	Chung quanh những cái kia người xem lúc này đều lớn tiếng la lên bắt đầu.

	Phảng phất có thể nhìn thấy một giây sau, Lâm Tu liền bị hắn chỗ xé rách rơi tình cảnh.

	Phanh ——

	Nhưng khi hắn vừa bổ nhào qua thời điểm, lại phát hiện, Lâm Tu thân ảnh, biến mất ngay tại chỗ!

	Người đâu! ?

	Nhìn xem mình đánh cái không, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.