Chương 795: Cầu hôn 

	Lạc Nghiên rõ ràng cảm thấy Lạc Nguyệt không thích hợp, lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt khẽ giật mình.

	Trầm mặc một chút lên tiếng nói: "Chúng ta lúc nào, về nhà."

	Nghe được 'Nhà' chữ này, Lạc Nghiên thần sắc cũng lập tức khẽ giật mình.

	Sau đó cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng nghĩ trở về, thế nhưng là..."

	Thế nhưng là Lạc gia người không cho các nàng trở về a.

	Bởi vì Lạc Nguyệt dù sao cũng là bên này Lạc gia người cứu, các nàng ngay từ đầu cũng không có chối từ, tiếp tục ở chỗ này.

	Nhưng là về sau Lạc Nguyệt tựa hồ bị Lạc gia người phát hiện tư chất của nàng cùng thiên phú rất cao, liền để nàng tiến vào Huyền Phong học viện học tập.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, nàng chẳng những đột phá thành cửu giai võ giả, hiện tại, đã bước vào Võ sư cấp cảnh giới.

	Thực lực tăng lên nhanh chóng, ngay cả toàn bộ Lạc gia đều kinh động như gặp thiên nhân.

	Lúc này, muốn rời khỏi, càng là không có khả năng.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng tựa hồ biết Lạc Nghiên suy nghĩ trong lòng, lập tức trầm mặc.

	"Trước tiên ở nơi này tu hành một đoạn thời gian đi, chờ ngươi thực lực cường đại tới đâu một đoạn, có lẽ liền có cơ hội trở về."

	Lạc Nghiên lúc này an ủi.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt gật đầu nói, nhưng là cảm xúc tựa hồ còn có chút không cao dáng vẻ.

	Ánh mắt nhìn về phía phương xa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cả người kinh ngạc.

	"Thế nào, nhớ tới tiểu tử kia?"

	Lạc Nghiên lúc này nhìn xem Lạc Nguyệt thần thái, lập tức theo bản năng lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nghiên lời nói, Lạc Nguyệt thần sắc khẽ biến một chút, trong ánh mắt, tựa hồ có một vòng bị người khám phá về sau vẻ bối rối.

	"Bất quá ta nghĩ, hắn hẳn là cũng sẽ không tới."

	Lạc Nghiên bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Mặc dù lúc trước mình phát qua một cái tin tức nói cho Lâm Tu , chờ sau đó suy nghĩ kỹ một chút, khi đó hắn đều tự thân khó đảm bảo, làm sao lại đến đâu.

	Mà lại tinh cầu này mức độ nguy hiểm, cao hơn nhiều Địa cầu.

	Lâm Tu dù cho đến đây, chỉ sợ đều sẽ ở vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

	Cũng không biết là ai mở đầu này đường thuyền, nếu để cho hữu tâm người đi đến Địa cầu làm phá hư, như vậy Địa cầu rất có thể sẽ lộn xộn.

	"Hắn sẽ đến."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ai sẽ đến?"

	Cùng lúc đó, một người trung niên nam tử đi tới vừa cười vừa nói.

	"Đại bá tốt. &lt;&gt; "

	Lạc Nghiên nhìn xem trung niên nam tử này, lập tức lễ phép lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, sau đó đối Lạc Nguyệt cười nói: "Gần nhất tại Huyền Phong học viện, ta nghe nói ngươi thành tích không tệ."

	"Bình thường."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử trung niên tựa hồ cũng biết Lạc Nguyệt tính tình, lúc này cũng tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ta hôm nay đến, là đến thương lượng với các ngươi một chuyện tốt."

	"Chuyện gì tốt?"

	Lạc Nghiên sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hoàng thất gia tộc, đương kim Hoàng đế cháu trai hoàng chính, hướng chúng ta Lạc gia cầu hôn."

	Nam tử trung niên lau lau mình thật dài chòm râu, sau đó vừa cười vừa nói.

	"A, vậy chúc mừng."

	Lạc Nghiên cười một cái nói.

	Cái tinh cầu này hoàng thất gia tộc có thể nói chính là cái này Malchi tinh cầu kẻ thống trị.

	Vậy Hoàng đế có thể có được cái gọi là Võ Tôn cấp bậc thực lực, vô cùng kinh khủng.

	Lạc gia mặc dù tại Phong Vẫn Thành thế lực cũng tạm được, nhưng là có thể bắt chuyện Hoàng gia đầu này tuyến, có thể nói thực lực sẽ càng thêm cường đại.

	"Phải nói muốn chúc mừng chúng ta."

	Nam tử trung niên nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói là..."

	Lạc Nghiên lúc này sững sờ, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng.

	"Ừm, hoàng chính cầu hôn đối tượng, là chúng ta Lạc Nguyệt."

	Nam tử trung niên vuốt vuốt chòm râu, tiếp tục vừa cười vừa nói.

	Nhìn ra được,

	Hắn tựa hồ cao hứng phi thường dáng vẻ.

	Lạc Nghiên tiếu dung lập tức ngưng kết lại.

	"Ta cự tuyệt."

	Lạc Nguyệt sắc mặt trở nên lạnh như băng bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cầu hôn người là hoàng chính, hắn nhưng là thế hệ tuổi trẻ tài tuấn."

	"Đúng rồi, hắn không phải cùng ngươi cùng một ban a, ngươi hẳn là nhận biết."

	Nam tử trung niên tiếp tục vừa cười vừa nói.

	"Ta cự tuyệt."

	Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, trong giọng nói tràn đầy vẻ kiên định.

	Nam tử trung niên sắc mặt, lúc này lập tức trở nên khó coi.

	"Đại bá, Lạc Nguyệt còn không có tròn mười tám đâu, ta cảm thấy..."

	"Liên tục tuần, Lạc Nguyệt liền sinh nhật, vừa vặn đủ tổ chức trưởng thành lễ, đến lúc đó lại đính hôn."

	Nam tử trung niên tiếp tục lên tiếng nói. &lt;&gt;

	Lạc Nghiên thần sắc khẽ giật mình, lúc này cắn răng, vẫn là tiếp tục lên tiếng nói: "Lạc Nguyệt đã có người mình thích..."

	"Hừ!"

	Lạc Nghiên vừa dứt lời, nam tử trung niên liền hừ lạnh một tiếng nói: "Trên Địa Cầu phế vật xứng với Lạc Nguyệt?"

	"Cũng liền phụ thân các ngươi cái này không có tiền đồ, chạy tới cái này lạc hậu tinh cầu!"

	"Ba vòng về sau, tổ chức đính hôn nghi thức."

	Hắn lúc này sắc mặt âm trầm nói, ngữ khí bên trong, có không thể cự tuyệt.

	"Các ngươi gần nhất, ngay tại Phong Vẫn Thành, đừng đi loạn động."

	Hắn vừa dứt lời, trực tiếp phất tay áo rời đi bên này.

	"Đáng chết."

	Lạc Nghiên lúc này cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng.

	Lạc Nguyệt lúc này thần sắc trong mắt biến hóa một chút, liền nắm lấy trường kiếm trong tay, muốn rời khỏi bên này.

	"Lạc tiểu thư, ngài muốn đi đâu?"

	Đúng vào lúc này, tại cái này trạch viện cổng bên kia, có mấy người đứng tại ngăn cản.

	Lạc Nguyệt nhíu mày lại, liền muốn trực tiếp xông ra đi thời điểm, những người này trực tiếp sử dụng lĩnh vực lực lượng.

	Mấy đạo cường đại lĩnh vực lực lượng, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bao trùm tại trên mặt đất.

	Lĩnh vực của bọn hắn, giống như có hỗ trợ lẫn nhau tác dụng, trong nháy mắt này, hình thành một cỗ kì lạ năng lượng.

	Trực tiếp kềm chế Lạc Nguyệt lực lượng.

	Không chỉ là Lạc Nguyệt, liền ngay cả Lạc Nghiên, lúc này thân thể giống như đều đã mất đi lực lượng đồng dạng.

	"Lạc tiểu thư, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc."

	Những này nam tử đối Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên ôm quyền nói.

	"Đây là giam lỏng!"

	Lạc Nghiên lúc này cắn răng nghiến lợi nói.

	Nhưng là lực lượng bị ức chế ở, cũng không có chút nào biện pháp.

	Nếu như tiểu tử kia tới...

	Lạc Nghiên lúc này lập tức nhớ tới lúc trước Lâm Tu.

	Bất quá rất nhanh liền lại lắc đầu.

	Nơi này chính là Malchi tinh cầu Phong Vẫn Thành, tiểu tử kia, làm sao lại đến đâu?

	"Ha ha, Lâm huynh đệ,  chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt a!"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác, đã là đêm tối.

	Lâm Tu cùng Lưu Phán ngồi tại một mảnh đất hoang bên trên, chính uống vào một chút lam sắc đồ uống.

	Hai khung máy móc cự hổ đang khi bọn họ đằng sau bên kia ngừng lại.

	"Tạ ơn. &lt;&gt; "

	Lâm Tu cầm bình thủy tinh cùng hắn đụng đụng bị, sau đó vừa cười vừa nói.

	Mặc dù tại trên Địa Cầu tuổi của mình đều hai mươi mấy, nhưng là ở cái thế giới này, hắn xác thực mới mười tám.

	Ánh mắt nhìn xem quần tinh tinh không sáng chói, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, cầm cổ mình chỗ kia nguyệt hình ngọc bội, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	Tiếp qua ba vòng, cũng là sinh nhật của nàng.

	"Lâm huynh đệ, đây là cái gì?"

	Lưu Phán nhìn xem Lâm Tu động tác, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu lúc này theo bản năng đem tháng này hình ngọc bội bỏ vào cổ của mình ở giữa trong quần áo, sau đó cười một cái nói.

	"Giống như có người."

	Đúng vào lúc này, Lưu Phán tựa hồ cảm giác được cái gì, thần sắc khẽ biến một chút.