Chương 1244: Hải Vương thành người tới 

	"Cút cho ta! ! !"

	Nhìn xem nắm lấy trường thương ngăn trở chính mình Lâm Tu, Liễu Trừng lập tức giận dữ hét.

	Hai tay cầm sương hàn cự kiếm, tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Phanh ——

	Lâm Tu trường thương cùng hắn chém vào tới sương hàn cự kiếm va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bởi vì hắc mang trường thương trên thân thương những cái kia ám lam sắc Địa ngục liệt hỏa tồn tại, kia sương hàn cự kiếm băng hàn chi khí, đối với Lâm Tu tới nói đã không tạo được ảnh hưởng gì.

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, Liễu Trừng thân thể, trực tiếp hướng phía sau bên kia bay ra ngoài.

	"Hừ!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thừa thắng xông lên.

	Những ngày này không ngừng công kích, Liễu Trừng rõ ràng đã tiêu hao rất nhiều lực lượng.

	Hắn hiện tại, đã không có lực lượng lại chống cự!

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục truy kích tới, bay ra ngoài Liễu Trừng đồng tử bỗng nhiên rụt rụt.

	Ngay trong nháy mắt này, ở sau lưng hắn không gian xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Một cái màu đen cự thủ đem Liễu Trừng thân thể bắt lại, trực tiếp kéo vào không gian kia vết nứt ở trong.

	Tại Lâm Tu đến trước đó, không gian này vết nứt liền trong nháy mắt khép kín ở.

	Lâm Tu trường thương, vào lúc này đâm cái không.

	"Đi nơi nào..."

	Lâm Tu cau mày, rất rõ ràng, cái này Liễu Trừng bị người bắt vào vết nứt không gian bên trong.

	Được cứu a.

	Nghĩ đến cái này, để Lâm Tu cảm thấy khá là đáng tiếc, không phải vừa mới liền có thể đánh chết hắn.

	Ánh mắt hướng phía một bên khác nhìn sang, liền phát hiện Cổn Cổn thân thể đang không ngừng đung đưa.

	Bị thôn phệ hàn băng cự hổ, giống như tại Cổn Cổn thân thể không ngừng giằng co.

	Khiến cho Cổn Cổn lúc đầu kia tròn vo thân thể, không ngừng biến hóa ra các loại hình dạng.

	"Bị gia hỏa này chạy thoát rồi?"

	Mà lúc này Bách Lý Hạo Linh cũng cưỡi tại tiểu Bạch trên thân thể, theo tiểu Bạch cùng một chỗ bay ra.

	"Ừm, hẳn là bị người cứu được."

	Lâm Tu khá là đáng tiếc nói.

	Cái này Liễu Trừng phi thường tự ngạo, bị chính mình chọc giận mấy lần, vậy mà liền một mực tại bên này công kích lâu như vậy năng lượng bình chướng.

	May mà cái này năng lượng bình chướng đủ cứng rắn, căn bản không có biện pháp bị kích phá.

	"Người này không phải là Cát Xương thành người a?"

	Bách Lý Hạo Linh nghĩ nghĩ nói.

	"Hẳn không phải là, có thể là mặt khác hai cái thành lớn người."

	Lâm Tu cũng khẽ gật đầu.

	Thực lực của người này rất mạnh, mà lại tuổi của hắn cũng không lớn.

	"Cổn Cổn, nuốt xong không?"

	Không tiếp tục nghĩ những chuyện kia,

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp lúc đầu thân thể còn tại không ngừng lắc lư Cổn Cổn thân thể, vào lúc này đã thời gian dần trôi qua hướng tới vững vàng.

	"Cô."

	Cổn Cổn giống như là đánh một ợ no nê, lúc này thân thể lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến trở về nguyên lai nho nhỏ bộ dáng.

	Sau đó một khắc, Cổn Cổn liền trực tiếp nhảy vọt đến Lâm Tu trên bờ vai.

	"Cổn Cổn?"

	Nhìn xem lại nhảy vọt đến trên bả vai mình Cổn Cổn, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng hô.

	Nhưng là Cổn Cổn giống như ngủ thiếp đi, căn bản không có để ý tới Lâm Tu.

	"Ngủ thiếp đi sao?"

	Lâm Tu dở khóc dở cười lên tiếng nói.

	"Cổn Cổn đem kia Bạch Hổ đều nuốt, thật đúng là lợi hại."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn chằm chằm đứng tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn, lộ ra vô cùng thần sắc tò mò.

	Lâm Tu cũng là đồng dạng kinh ngạc, Cổn Cổn càng ngày càng thần bí, cái này lúc trước bị chính mình từ kia một đầu tiến hóa thú trên thân thể móc ra Cổn Cổn, rốt cuộc là thứ gì đâu?

	Lâm Tu luôn cảm giác đến nó không chỉ là phổ thông tiến hóa thú đơn giản như vậy.

	"Hô hô."

	Cùng lúc đó, tại một bên khác trong thành thị, Liễu Trừng chính nửa quỳ trên mặt đất, thở hồng hộc.

	Trên trán của hắn có mồ hôi nóng xuất hiện, lộ ra dị thường mệt mỏi.

	Cùng Lâm Tu giao chiến, đúng là tiêu hao hắn rất nhiều lực lượng.

	Mà lại vừa mới hắn còn có một loại suýt chút nữa thì bị Lâm Tu cho đánh chết cảm giác.

	Tọa kỵ của mình...

	Nghĩ đến kia hàn băng Bạch Hổ bị cái kia quỷ dị tiến hóa thú nuốt chửng lấy rơi mất,

	Liễu Trừng liền nắm chặt nắm đấm của mình, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc dữ tợn.

	"Vốn cho rằng, ngươi có thể đem tiểu tử kia đầu người cho thu hồi lại, không nghĩ tới, ngươi vậy mà đối cái kia năng lượng bình chướng công kích bảy ngày bảy đêm, chính mình trước tiên đem thể lực cho hao hết!"

	Tại cái này Trường Thanh thành trên đại điện, Liễu Mặc sắc mặt âm trầm nói.

	"Nếu không phải ngươi Trần thúc đem ngươi cứu trở về, hiện tại liền đều muốn bị tiểu tử kia giết đi!"

	Liễu Trừng nghe được Liễu Mặc lời nói, lập tức trên mặt lộ ra không cam lòng chi sắc: "Không có khả năng!"

	"Ta chỉ là chủ quan một chút mà thôi, tiểu tử kia, ta sẽ đích thân bắt hắn cho đánh chết!"

	Nghĩ đến Lâm Tu khuôn mặt, Liễu Trừng trong ánh mắt lộ ra vô hạn sát ý.

	"Ngươi có thể đem Linh Tiên thành năng lượng bình chướng cho đánh vỡ a."

	Liễu Mặc ánh mắt nhìn chằm chằm Liễu Trừng, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Liễu Trừng muốn nói điều gì, nhưng là lúc này cũng như nghẹn ở cổ họng đồng dạng.

	Không sai, cái kia năng lượng bình chướng thật sự là quá mạnh, căn bản không có biện pháp phá vỡ.

	Hắn đối một cái điểm công kích bảy ngày, đều không có đánh tan.

	Hiện tại coi như mình lại đi qua, chỉ cần Lâm Tu không ra, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	"Các ngươi trước hết nghĩ nghĩ biện pháp giải quyết, làm sao đem cái kia năng lượng bình chướng cho công phá."

	Liễu Mặc lúc này ánh mắt quét một vòng ở trong đại điện những này võ giả,  sau đó lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Chung quanh những này võ giả nghe được Liễu Mặc lời nói, lập tức ứng tiếng nói.

	Mà Lâm Tu lúc này ngay tại Linh Tiên thành trong phủ thành chủ, chính ngồi xếp bằng, tiến hành thông thường tu luyện.

	Những cái kia hắc ám năng lượng không biết vì cái gì, từ bên kia hấp thu về sau, đều chưa từng xuất hiện.

	Mà lại Lâm Tu tại thể nội cũng không có cách nào cảm giác được, cái này khiến Lâm Tu cảm giác dị thường phiền muộn.

	Chính mình cái này thật vất vả thông qua hệ thống kỹ năng rơi mất những cái kia hắc ám năng lượng, vậy mà nói với ta mảy may biến hóa đều không có, đây không phải khôi hài sao.

	"Thành chủ! Thành chủ!"

	Mà đúng lúc này đợi, một tiếng thanh âm dồn dập, từ phía sau bên kia truyền tới.

	"Thế nào?"

	Nghe được Bàng tiên sinh lời nói, Lâm Tu lập tức cau mày, sau đó từ từ mở mắt.

	Chẳng lẽ lại có người tới?

	Vì để tránh cho trong khoảng thời gian này có người đến tiến công, Lâm Tu đều đã triển khai năng lượng bình chướng.

	Không có khả năng có người có thể đánh tan cái này năng lượng bình chướng.

	Trừ phi đại lượng Võ Thần, thu hoạch được Thần Vương tới.

	"Hải Vương thành... Hải Vương thành người đến đây!"

	Bàng tiên sinh có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	"Hải Vương thành người?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Là lần trước tiểu tử kia?"

	"Hẳn không phải là, ta không nhìn thấy người kia."

	Bàng tiên sinh lắc đầu.

	"Hiện tại bọn hắn ở đâu?"

	Lâm Tu đứng dậy, ánh mắt nhìn một chút bầu trời, cũng không có phát hiện cái gì võ giả thân ảnh.

	Mà lại cũng không có nghe được cái này năng lượng bình chướng bên ngoài truyền đến tiếng vang.

	Tựa hồ không có người đối cái này năng lượng bình chướng khởi xướng tiến công.

	"Ở cửa thành bên ngoài."

	Bàng tiên sinh trả lời.

	"Còn có..."

	Lúc này Bàng tiên sinh khuôn mặt có chút cổ quái, tựa hồ muốn nói điều gì.