Chương 14: Trúng độc
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Này đều là dùng làm bằng vật liệu gì làm a. . ." Lâm Tu không khỏi tặc lưỡi, sợ là dùng từ những tinh cầu khác hái được đặc thù kim loại chế tạo, không phải vậy không thể sắc bén như vậy.
 
 	"Đừng nói nhảm, thả ta hạ xuống, đối phó nó." Lạc Nguyệt lúc này lạnh lùng nói.
 
 	Lâm Tu lúc này vội vàng đem Lạc Nguyệt sát bên bên cạnh đại thụ để xuống, sau đó dụng lực đem trường kiếm kia rút lên đến, hai tay nắm chặt chuôi kiếm.
 
 	Đúng là quá nặng, nhìn nàng trước cầm này kiếm vung chém như thường dáng vẻ, nàng cái kia nho nhỏ cánh tay, đến cùng lớn bao nhiêu sức mạnh a.
 
 	"Bên trái phương hướng." Lạc Nguyệt lúc này lên tiếng nói.
 
 	Bên trái! ?
 
 	Chỉ thấy con kia dực hồng xà vào lúc này, càng nhưng đã lấy tốc độ cực nhanh vọt lên.
 
 	Trong miệng phun ra lưỡi rắn, màu đỏ tươi hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, phảng phất nhìn thấy gì ăn ngon đồ ăn.
 
 	"Bá" một hồi, Lâm Tu dùng sức vung chém quá khứ.
 
 	Thế nhưng cái kia dực hồng xà tốc độ quá nhanh, tốc độ rất nhanh liền trốn tránh đi.
 
 	"Xoay người lại đâm dưới." Lạc Nguyệt nhíu mày lại, tiếp theo sau đó thản nhiên nói.
 
 	Trình độ như thế này tiến hóa thú, nếu như là bình thường chính mình, loại này tiến hóa thú, tùy tiện liền có thể đối phó.
 
 	Nghe đến phía sau Lạc Nguyệt truyền đến âm thanh, Lâm Tu sững sờ, rất nhanh liền phản ứng quá khứ, hai tay cầm kiếm, trực tiếp hướng phía sau phương hướng đâm một cái, nhất thời con kia dực hồng xà dĩ nhiên trực tiếp bị đâm trúng rồi trung gian vị trí, gắt gao đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Tê tê —— "
 
 	Cái kia dực hồng xà vào lúc này trong miệng phát sinh từng trận tiếng vang, liều mạng muốn cắn Lâm Tu, thế nhưng thân thể bị trường kiếm đinh ở tại trên mặt đất, căn bản không thể động đậy dáng vẻ.
 
 	Như thế đơn giản! ?
 
 	"Chà chà, ngươi có phải là rất khí a!" Lâm Tu lúc này thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay về cái kia đầu rắn dựng thẳng lên đến liều mạng muốn cắn Lâm Tu dực hồng xà nói rằng.
 
 	"Cắn ta a, cắn ta a. . ." Chỉ trong nháy mắt này, cái kia dực hồng xà đầu rắn vèo một tiếng dĩ nhiên gãy vỡ ra, sau đó trực tiếp bay ra ngoài, một cái cắn được Lâm Tu trên cánh tay.
 
 	Thấy cảnh này Lạc Nguyệt khóe miệng không khỏi vung lên đến một hồi, lại như là lộ ra một vệt nụ cười giống như vậy, có điều rất nhanh liền lại khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Đáng chết!" Lâm Tu dùng sức đem này đầu rắn từ trên tay nhổ xuống, sau đó vứt tại trên mặt đất, dùng sức mạnh mẽ một giẫm, trong nháy mắt đem nó giẫm thành bùn nhão.
 
 	"Keng ~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp hai dực hồng xà, thu được kinh nghiệm 2500."
 
 	Lâm Tu nghe được trong đầu hệ thống thanh âm lạnh như băng, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi không nói cho ta." Lâm Tu lúc này đảo mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt tức giận nói, nàng khẳng định biết dực hồng xà đầu có thể cùng thân rắn chia lìa!
 
 	"Ngươi lại không có hỏi." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Lâm Tu khóe miệng giật giật, sau đó từ dưới chân bị giẫm thành bùn nhão đầu rắn bên trong đem dị tinh tìm được.
 
 	Cấp hai dị tinh, cũng có thể bán không ít tiền.
 
 	Có điều ngay vào lúc này, Lâm Tu cảm giác thân thể ngẩn ra, vừa bị cắn đến miệng vết thương, nhất thời đau đớn một hồi cảm truyền đến.
 
 	Tùy theo mà đến, cả người trở nên khô nóng lên.
 
 	Nguy rồi, vừa phân tích chi nhãn liền nhắc nhở qua, vật này có răng nanh có độc!
 
 	Có điều cái kia đau đớn thật giống trong nháy mắt chậm rãi biến mất rồi, lấy chi mà đến chính là một loại rất cảm giác hưng phấn, nhìn cách đó không xa Lạc Nguyệt, thật giống có một loại muốn nhào tới kích động.
 
 	Lâm Tu dùng sức lay động một cái đầu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	"Ngươi không nên tới." Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, sau đó sắc mặt hơi đổi một chút.
 
 	"Này, nhanh lên một chút nói cho ta giải độc phương pháp. . ." Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng nói rằng, thật giống ý thức ở trong chớp nhoáng này càng không bị chính mình khống chế.
 
 	Lạc Nguyệt mở lớn miệng nhỏ, muốn nói điều gì, nhưng không nói ra được.
 
 	Nàng lúc này cũng mới nhớ tới này dực hồng xà có một loại nào đó dâm. Tà chi độc, sẽ khiến người dục hỏa đốt người, chuyện này làm sao giải?
 
 	Vừa lúc đó,
 
 	Lâm Tu thân thể đã không bị khống chế hướng về Lạc Nguyệt trên người nhào tới.
 
 	"Ngươi dám chạm ta, ta sẽ giết ngươi." Lạc Nguyệt lúc này đầy mặt âm hàn, hai tay muốn muốn mở ra Lâm Tu, thế nhưng lúc này sức mạnh của nàng so với một người bình thường rất phải kém, vào lúc này căn bản không có cách nào đẩy ra Lâm Tu.
 
 	Đáng chết, này phân tích chi nhãn liền biểu hiện có độc, nhưng không có tự nói với mình, là dâm. Độc a!
 
 	Liền ở giây tiếp theo, Lâm Tu đã không khống chế được, môi liền nhắm ngay nàng cái kia miệng nhỏ một hồi hôn xuống.
 
 	Lạnh lẽo cảm giác phảng phất lại như là ở trong sa mạc người tìm tới một vệt loan tuyền giống như vậy, Lâm Tu lúc này không nhịn được đầu lưỡi thân tiến vào.
 
 	Ngay vào lúc này, đầu lưỡi đột nhiên bị cắn một hồi, cái kia đâm nhói làm cho Lâm Tu tinh thần trong nháy mắt hồi phục không ít.
 
 	"Không đi nữa mở, giết ngươi." Lạc Nguyệt hai mắt âm hàn nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể lạnh lẽo, trong cơ thể loại kia khô nóng cũng tiêu tan không ít.
 
 	Hiện tại hắn mới nhớ tới đến, chính mình vừa vặn như đem này băng sơn cho cưỡng hôn?
 
 	"Bên kia có thủy." Nàng ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của nàng, Lâm Tu cũng tỉnh táo lại đến, ý của nàng là nói nước lạnh có thể làm cho mình bình tĩnh sao?
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu mau mau hướng về bên cạnh đi tới, cả người trực tiếp liền nhảy vào cái kia tiểu trong sông.
 
 	Nước sông rất trong suốt, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống trong suốt thấy đáy.
 
 	Theo lạnh lẽo nước sông thấm ướt chính mình cả người, Lâm Tu nhất thời cảm giác cái kia cỗ khô nóng cảm bị ức chế không ít.
 
 	Loại kia dục hỏa đốt người cảm giác chậm rãi tiêu tan.
 
 	"Hô" Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa liền thất thân.
 
 	"Ha ha, hóa ra là ngươi a."
 
 	Không có quá nhiều cửu, một đám người đi tới, nhìn thấy bên kia dựa vào cây cối ngồi xuống Lạc Nguyệt, một cầm đầu nam tử nhất thời cười nói.
 
 	"Đi ra, hoặc là bị ta giết chết." Lạc Nguyệt lông mày cau lại, nhìn phía trước người thản nhiên nói.
 
 	Trương Lượng nhìn Lạc Nguyệt dựa lưng này đại thụ, trường kiếm rơi vào cách đó không xa, liền suy đoán đến nàng khả năng bị thương dáng vẻ.
 
 	Nhất thời nội tâm vui vẻ.
 
 	Lúc trước thời điểm nàng liền nhìn thấy nữ nhân này, một chiêu kiếm đem một con cấp ba tiến hóa thú cho chém rớt, sức mạnh kinh khủng kia để hắn đều không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, nàng tuổi vẫn như thế tiểu.
 
 	"Lão đại, xem ra nàng hẳn là bị thương nặng không thể động đậy." Một nam tử lúc này nhỏ giọng tiến đến Trương Lượng bên tai nói rằng.
 
 	Trương Lượng gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.
 
 	Nếu như sấn bây giờ đối với nàng làm chút gì, hoặc là gạo nấu thành cơm, nữ nhân này, có phải là chính là mình?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn càng cảm giác lòng ngứa ngáy, sau đó chậm rãi hướng về nàng bên kia đi tới.
 
 	"Boong boong —— "
 
 	Chỉ trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt tròng mắt hơi co lại, vươn tay phải ra, thanh trường kiếm kia bá một hồi, liền hướng trong tay nàng bay qua.
 
 	"Cút." Nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào những người kia, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi đừng doạ ta, ngươi hiện tại nên không sử dụng ra được sức mạnh đến đây đi. . ." Trương Lượng tuy rằng sợ hết hồn, có điều vẫn là khóe miệng kiều lên nói rằng.
 
 	(cầu phiếu đề cử! )