Chương 1405: Kịch chiến Thần Vương 

	?  "A! ! !"

	Vừa mới bị đánh lui An Thiên Thừa, vào lúc này nổi giận gầm lên một tiếng.

	Thân thể trực tiếp từ xích diễm thú bên trên nhún nhảy, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Trong tay chiến đao, bắn ra vô cùng kinh khủng màu đỏ ca hỏa diễm, điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng có chút co rụt lại.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, cũng điên cuồng ngăn cản bắt đầu.

	Cái này An Thiên Thừa, quả nhiên không hổ là Thần Vương, chăm chú chiến đấu, lực lượng thật sự là mạnh phi thường!

	Mà lại tại Lâm Tu ngăn cản công kích của hắn thời điểm, ở phía sau hắn, lập tức một đạo thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện.

	Kia xích diễm thú móng vuốt sắc bén, trực tiếp trảo hướng về phía Lâm Tu thân thể!

	Xoẹt ——

	Thân thể chiến phục, vào lúc này lại bị hắn vô cùng sắc bén móng vuốt, cho trực tiếp xé toang!

	Trên thân thể cũng xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.

	Đáng chết!

	Lâm Tu trong mắt thần sắc biến đổi, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này xích diễm thú lực lượng vậy mà mạnh như vậy!

	Không phải bình thường Thần cấp tiến hóa thú năng đủ so sánh.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu ngăn cản cái này An Thiên Thừa điên cuồng thế công, muốn phản kích, tựa hồ không có dễ dàng như vậy.

	Sưu ——

	Nhưng đúng vào lúc này, kia bay ra ngoài thôn phệ cái khác Võ Thần thần hồn tiểu hắc long, nhanh chóng bay tới.

	Đối kia xích diễm thú, bắt đầu công kích bắt đầu!

	Vốn còn muốn muốn công kích Lâm Tu xích diễm thú, trực tiếp bị tiểu hắc long cắn một cái đi.

	Lâm Tu cảm giác được không có phía sau áp lực, lúc này cũng dễ dàng không ít.

	"Ngươi cho rằng,

	Chỉ bằng thực lực của ngươi, có thể đối phó ta sao! ! !"

	"Đơn giản chính là trò cười!"

	An Thiên Thừa lúc này gầm thét lên tiếng.

	Trong tay liệt diễm chiến đao, tiếp tục điên cuồng đối Lâm Tu công kích qua!

	Sưu sưu sưu ——

	Theo hắn chiến đao múa, từng đạo kinh khủng đao khí cũng phóng xuất ra.

	Một chút đao khí xung kích đến phía dưới trên mặt đất, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Nhưng là công kích của hắn, vẫn là bị Lâm Tu dùng trường thương chỗ đỡ lại.

	Nếu như là bình thường Võ Thần vũ khí, lúc này, chắc là phải bị hắn chiến đao, trực tiếp cho chém đứt rơi mất.

	Nhưng là Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương, thậm chí ngay cả một điểm lỗ hổng đều không có!

	Cũng không biết, là dùng tài liệu gì chế tạo mà thành.

	"Chết! ! !"

	Sau đó một khắc, An Thiên Thừa toàn thân tuyệt đại bộ phận Nguyên lực, trong nháy mắt che hướng trong tay chiến đao!

	Kia kinh khủng Nguyên lực, có thể chiến đao lực lượng, trở nên càng thêm cường đại kinh khủng.

	Ầm ầm ——

	Một đao kia, trực tiếp đem Lâm Tu liên quan vũ khí, đều nhanh nhanh chém thành hai khúc!

	Chết! ?

	Mọi người chung quanh võ giả, nhìn xem một màn này lập tức biến sắc.

	Nhưng là sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, xuất hiện ở An Thiên Thừa sau lưng phương.

	Nắm lấy trường thương, liền phải đem An Thiên Thừa đầu cho xuyên qua rơi!

	Nhưng là trường thương, căn bản không có biện pháp đem xuyên qua đầu của hắn mảy may.

	"Cút!"

	An Thiên Thừa nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể có vô cùng kinh khủng lực lượng bạo phát đi ra.

	Đem Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt chấn động phải vỡ vụn thành đất cát.

	Lúc này xem xét, trên bầu trời, còn có ba cái Lâm Tu thân ảnh!

	"Đừng làm loại này trò vặt, ngươi cho rằng, ta không biết cái nào mới thật sự là ngươi a."

	An Thiên Thừa sắc mặt trở nên lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tu thân thể, đều cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình, hướng thẳng đến hắn đè ép đi qua!

	Còn lại hai cái Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Mà Lâm Tu bản thể, cũng cảm giác được cực kỳ khó chịu.

	Không sai, vừa mới Lâm Tu là sử dụng [ kính chi phân thân  ] .

	Nhưng là loại chiêu thức này, tại cường đại võ giả trước mặt, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Ầm ầm ——

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể chỉ một thoáng tách ra kinh khủng ngọn lửa màu u lam.

	[ áo nghĩa · Bách Điểu Triều Phượng  ] !

	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương vung lên, đại lượng màu u lam Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt tổ hợp thành một đạo to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng phía hắn xung kích tới!

	Cái này to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, thật sự là quá kinh khủng.

	Kia kinh khủng nhiệt độ, trực tiếp để chung quanh cách đó không xa những cái kia Võ Thần sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ! ! !"

	An Thiên Thừa nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng một cái cự đại Băng Tuyết nữ thần thần hồn liền xuất hiện!

	Hắc cấp Băng Tuyết nữ thần!

	Theo cái này thần hồn xuất hiện, sau đó một khắc, hắn lúc đầu tràn ngập hỏa diễm chiến đao, liền lập tức biến thành băng đao.

	Hai tay của hắn nắm lấy chiến đao, lăng không một chém!

	Một đạo băng sương chi lực, trực tiếp phóng xuất ra, hình thành một cái to lớn vô cùng Băng Lang, hướng phía kia Hỏa Phượng Hoàng xung kích tới!

	Nhưng là cái này Hỏa Phượng Hoàng, thế nhưng là từ U Minh chi hỏa lực lượng tạo thành, hai đạo lực lượng cường đại va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang!

	Ầm ầm ——

	Chung quanh toàn bộ không gian, đều giống như chấn động.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	An Thiên Thừa rống giận, đại lượng lực lượng, tiếp tục đuổi theo kia to lớn vô cùng Băng Lang mà đi.

	Lúc đầu hai đạo lực lượng giống như là thế lực ngang nhau đồng dạng tại đụng chạm.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, kia Băng Lang xé rách Hỏa Phượng Hoàng thân thể, trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu trước mặt.

	Cực độ băng hàn chi khí, mấy năm để đóng băng bắt đầu.

	Kia Băng Lang móng vuốt, liền hướng phía Lâm Tu thân thể, trực tiếp vỗ xuống!

	Chết! ! !

	An Thiên Thừa tại nội tâm ở trong gầm thét lên tiếng.

	Phảng phất đã có thể nhìn thấy, Lâm Tu trực tiếp bị cái này Băng Lang vô cùng kinh khủng lực lượng, cho đập nát rơi.

	Nhưng là ngay một khắc này, từ Lâm Tu trên thân thể, lập tức bạo phát ra kim sắc chói mắt quang mang.

	Ầm ầm ——

	Kia lạnh buốt móng vuốt chụp tới Lâm Tu trên thân thể, chẳng những không có đem Lâm Tu thân thể cho đập nát rơi.

	Ngược lại móng của nó, đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Cái này sao có thể!

	Nhìn xem một màn này, An Thiên Thừa trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Lạch cạch ——

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể băng sương, trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Toàn bộ thân thể, nắm lấy tràn ngập hỏa diễm hắc mang trường thương, trực tiếp đối cái này Băng Lang công kích quá khứ!

	Theo trường thương xuyên qua cái này to lớn Băng Lang, lập tức thân thể của nó xuất hiện đại lượng vết rách.

	Trong nháy mắt hoàn toàn sụp đổ rơi!

	Mà lại lúc này Lâm Tu, thân hình lóe lên, liền vọt đến An Thiên Thừa trước mặt.

	Nắm lấy hắc mang trường thương, liền hướng phía lồng ngực của hắn đâm tới!

	An Thiên Thừa vừa muốn né tránh, Lâm Tu thần hồn tiểu hắc long, không biết cái gì thần hồn, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

	Đối thần hồn của hắn,  liền trực tiếp cắn xé!

	"A! ! !"

	Thần hồn bị cắn xé, sinh ra kịch liệt chỗ đau, để An Thiên Thừa cũng không khỏi đến gào thét lên tiếng tới.

	Nhưng hắn nhìn xem Lâm Tu lập tức sẽ xuyên qua lồng ngực của mình hắc mang trường thương, trực tiếp dùng tay phải bắt lấy đầu thương.

	Tay cương trảo ở sắc bén hắc mang trường thương đầu thương, trực tiếp bị vô cùng sắc bén đầu thương cắt tổn thương, kim sắc máu tươi cũng nhỏ ra.

	Đầu thương bên trên những cái kia ngọn lửa màu u lam, cũng trong nháy mắt từ miệng vết thương của hắn thẩm thấu tiến vào thân thể của hắn.

	U Minh chi hỏa, chẳng những có thể thiêu đốt thân thể, còn có thể thiêu đốt linh hồn!

	Cho dù là An Thiên Thừa loại này Thần Vương cấp bậc võ giả, cũng chống cự không được thiêu đốt linh hồn thống khổ!

	"A!"