Chương 556: Tiến vào

	"Tốt, tạ ơn." Lâm Tu cười một cái nói.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền dẫn theo mình hắc mang trường thương đi vào cái này thí luyện chi tháp bên trong.

	Rất nhanh, ở bên cạnh kia màn hình, liền cho thấy tên Lâm Tu, hơn nữa còn có thể biết Lâm Tu hiện tại chỗ số tầng.

	Là tầng thứ nhất.

	"Tích." Cùng lúc đó, trước đó nam tử kia nhìn một chút trên màn hình Lâm Tu tin tức, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Đường Trí, ngươi muốn làm gì?" Khúc Đình Đình nhìn xem nam tử kia nhìn chằm chằm tên Lâm Tu, lộ ra kia khá là quái dị tiếu dung, không khỏi cau mày lên tiếng nói.

	Nghe được Khúc Đình Đình lời nói, bị nàng xưng là Đường Trí nam tử lập tức nở nụ cười gằn nói "Không có gì, chỉ là muốn đi xem một chút, cái này sinh viên đại học năm nhất thực lực."

	"Ngươi muốn từ một tầng bắt đầu đi lên?" Khúc Đình Đình cau mày lên tiếng nói.

	Cái này thí luyện chi tháp là có thể đồng thời đi vào nhiều người, cũng sẽ có gặp nhau tình huống dưới phát sinh.

	Mà lại thí luyện chi tháp có một cái ẩn tàng ám quy tắc, chính là trong tháp chết đi, thì sẽ không có người truy cứu.

	"Hắc hắc." Nam tử cười cười, sau đó trực tiếp liền đi vào kia thí luyện chi tháp đại môn bên kia.

	Rất nhanh theo đại môn kia mở ra, bên trong đen kịt một màu, cũng không biết đến cùng có cái gì.

	"Không gian như thế lớn?" Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đi vào cái này thí luyện chi tháp tầng thứ nhất.

	Vừa đi vào, Lâm Tu liền phát hiện không gian chung quanh thật sự là quá lớn, so ở bên ngoài nhìn còn lớn hơn.

	Tầng thứ nhất này chung quanh toàn bộ đều là một chút tràn đầy máy móc phong cách công trình kiến trúc, đi vào bên trong, có điểm giống là đi vào mê cung, ánh mắt nhìn xem có chút loạn.

	Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi vào, bén nhạy lỗ tai, liền nghe đến một tiếng phi thường nhỏ xíu tiếng vang vang lên.

	Sưu ——

	Một tiếng tiếng xé gió từ Lâm Tu cái ót bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu ánh mắt lập tức biến đổi, sau đó bỗng nhiên từ phía trước bên kia vọt tới.

	Nhưng là rõ ràng đã có chuẩn bị Lâm Tu, vào lúc này thân thể rất dễ dàng khẽ động,

	Liền trực tiếp tránh né quá khứ.

	Thân thể nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

	Mà lại lúc này Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, mới vừa từ đằng sau công kích mình người.

	Không, không thể nói người, là người máy!

	Không sai, cái này thí luyện chi tháp tầng thứ nhất, lại là một cái người máy.

	Mà lại cái này người máy nhìn còn cùng chân nhân không sai biệt lắm, lúc này nó không có cho Lâm Tu chờ đợi cơ hội, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia vọt tới, kia dùng đặc thù kim loại chế tạo nắm đấm, liền muốn hướng Lâm Tu thân thể đập tới!

	Cái này người máy tốc độ, nếu như là bình thường võ giả, đoán chừng sẽ cảm giác phi thường kinh người, nhưng là đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, cái này thật sự là quá đơn giản.

	Lâm Tu không có bất kỳ cái gì trốn tránh, trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, sau đó hướng mặt trước bên kia một đâm!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này người máy còn không có đụng chạm lấy Lâm Tu thân thể, đầu của nó, liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho xuyên qua rơi!

	Lốp bốp ——

	Cái này người máy đầu trong nháy mắt có đại lượng điện quang xông ra.

	Sau đó một khắc, cái này người máy trong nháy mắt liền bạo tạc rơi, biến thành một đoàn sắt vụn.

	Tích tích tích ——

	Mà lại cùng lúc đó, từng tiếng kỳ quái tiếng vang vào lúc này vang lên.

	Theo một chùm quang mang chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu toàn bộ thân thể phảng phất biến thành hạt đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ừm? Nhanh như vậy giải quyết?"

	Lâm Tu thân ảnh vừa biến mất không lâu, một thân ảnh cũng đi tới, nhìn kỹ, là Đường Trí.

	Hắn ánh mắt nhìn một chút bên kia trên mặt đất biến thành sắt vụn người máy, trong ánh mắt cũng không khỏi đến lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Lâm Tu vừa đi vào đến, liền trực tiếp thông quan tầng thứ nhất rồi?

	Mặc dù nói tầng thứ nhất là tương đối đơn giản, nhưng lúc ấy chính hắn đều tốn không ít thời gian mới giải quyết hết cái này người máy.

	"Hắc hắc hắc, tân sinh, thật có ý tứ." Đường Trí trên gương mặt lộ ra một vòng thần sắc dữ tợn, nói một mình lên tiếng nói.

	Hắn người này có chút một cái đồ biến thái ham mê, chính là thích ngược đãi những này so với mình yếu, nhưng là thiên phú mạnh hơn chính mình võ giả.

	Tại hắn cho rằng, Lâm Tu thực lực bây giờ khẳng định là không bằng hắn, hắn phải thật tốt đem Lâm Tu thu thập một chút.

	"Không gian truyền tống trang bị?" Lâm Tu nhìn xem thân thể của mình trong nháy mắt đến một nơi khác, không khỏi kinh ngạc nhìn một chút thân thể của mình.

	Ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ, Lâm Tu liền phát hiện, chung quanh nơi này tình cảnh, giống như lại trong nháy mắt biến hóa.

	Cùng vừa mới máy móc phong cách khác biệt, tầng thứ hai này, vậy mà biến thành giống như là hoang mạc đồng dạng tồn tại.

	Tê tê tê ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng thanh âm cổ quái từ trên mặt đất màu vàng bùn cát ở trong truyền ra.

	Lâm Tu dưới thân thể ý thức hướng phía sau vừa lui đồng thời, một con to lớn kinh khủng côn trùng liền từ cái này bùn cát ở trong vọt ra!

	"Elmize trùng?"

	Cái này côn trùng, rất như là mình khi xông vào hoang mạc bên kia thời điểm gặp phải con kia côn trùng.

	Đó cũng là lần thứ nhất gặp được Trương Ngân đám người địa phương.

	"Quá yếu."

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương vung lên, một đạo hỏa diễm chim trong nháy mắt đánh sâu vào ra ngoài, sau đó một khắc, ngọn lửa này chim liền đem kia cự trùng thân thể

	Cho bao trùm, điên cuồng thiêu đốt bắt đầu.

	Cái này cự trùng thân thể không ngừng giằng co, rất nhanh, liền biến thành cháy đen một đoàn.

	Cùng vừa mới, một đạo tử sắc quang mang từ nơi nào đó trong nháy mắt đánh vào Lâm Tu trên thân thể, sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, lại như cùng biến thành rất nhiều hạt, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm ——

	Lâm Tu tốc độ bây giờ càng lúc càng nhanh, cái này thí luyện chi tháp, mỗi một tầng đều có khác biệt sinh vật, có số tầng, thì là so sánh khảo nghiệm trí thông minh, muốn đụng vào một chút cơ quan mới có thể đến.

	"Ba mươi tầng! ?" Khúc Đình Đình ở bên ngoài đang chuẩn bị lấy tiến vào thí luyện chi tháp thời điểm, ánh mắt quét mắt một chút bên kia màn hình hình chiếu, ánh mắt của nàng lập tức biến đổi.

	"Cái này. . ." Khúc Đình Đình lúc này con mắt trợn to, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Cái này từ hắn đi vào đến bây giờ, mới ngắn ngủi nhiều ít thời gian, liền đã xông qua ba mươi tầng, đây cũng quá kinh khủng đi.

	"Đáng chết. . . Gia hỏa này làm sao lên cao tốc độ nhanh như vậy. . ."

	Đường Trí không ngừng đuổi theo Lâm Tu bộ pháp, nhưng là vẫn không nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, lúc này hắn cũng không khỏi đến thở hồng hộc bắt đầu.

	Bất quá ngay tại hắn vừa tiến vào ba mươi tầng thời điểm, liền thấy tại cách đó không xa Lâm Tu thân ảnh.

	Tìm được!

	Bất quá tại ba mươi tầng tìm tới Lâm Tu, vẫn là để hắn cảm giác có chút phí sức, bởi vì hắn nhiều nhất liền chính là vượt quan tại ba mươi lăm tầng mà thôi.

	Gia hỏa này, đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao vượt quan lại nhanh như vậy!

	Bất quá bây giờ chỉ gặp Lâm Tu ngồi trên mặt đất, hai tay giống như nắm vuốt thứ gì dáng vẻ.

	Tiểu tử này đang làm gì?

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Đường Trí lúc này cũng rất nghi hoặc.