Chương 858: Namir tinh cầu người tới (2) 

	Kim Lợi nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, phảng phất lời hắn nói, đều là đối với bọn hắn thương hại.

	"Ngươi là ngu X sao?"

	Lâm Tu nhìn xem cái này Kim Lợi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kim Lợi sững sờ, tại một giây sau liền kịp phản ứng, cái này Lâm Tu, là đang mắng hắn!

	"Giết nam tử kia, gọt thành nhân côn, kia nữ, trước bắt tới."

	Kim Lợi sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Chỉ là đê tiện người Địa Cầu, cũng dám mắng hắn, quả thực là muốn chết!

	Nghe được Kim Lợi lời nói, trong nháy mắt này, một cái võ giả vọt thẳng tới.

	Bởi vì tại bọn hắn cho rằng, muốn đối phó Lâm Tu loại này người Địa Cầu, chỉ cần một cái võ giả, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Lâm Tu.

	Phanh ——

	Ngay tại hắn bay về phía Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu cõng ở sau lưng hắc mang trường thương bay ra ngoài, trực tiếp lăng không vung lên.

	Cái này lao ra võ giả, chỉ là nhìn thấy trước mắt hàn mang lóe lên, còn chưa kịp kịp phản ứng, thân thể hai tay hai chân, đều trực tiếp bị cắt đứt rơi.

	Chỉ còn lại có cái thân thể ngã trên mặt đất.

	"A! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng thê thảm tiếng kêu rên, rất nhanh, cũng bởi vì mất máu quá nhiều chết mất.

	Còn lại Namir tinh cầu võ giả, thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Làm sao có thể!

	Cái này người Địa Cầu, làm sao lại có được lực lượng kinh khủng như vậy!

	Vẻn vẹn chỉ là vừa thấy mặt, liền đem kia võ giả cho đánh giết thành dạng này.

	"Lạc Nguyệt, có thể sao."

	Lâm Tu lúc này đối bên cạnh Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt rút ra bên hông treo trường kiếm, trong ánh mắt, cũng có được chiến ý hiện lên.

	Lạc Nguyệt là Lạc gia trăm năm không thấy Võ Thần thể chất, chỉ cần có đầy đủ nhiều tu luyện công pháp cùng tài nguyên tu luyện, tốc độ tu luyện của nàng, đơn giản chính là ngày đi nghìn dặm.

	Tại trên Địa Cầu hoàn cảnh hạn chế nàng phát triển, nàng đến Malchi tinh cầu về sau, thực lực thế nhưng là nói là đột nhiên tăng mạnh, dị thường cường hãn.

	"Giết bọn hắn! ! !"

	Kim Lợi diện mục dữ tợn hét lớn.

	Bọn hắn những này người cao đẳng, lại bị những này đê tiện người Địa Cầu, cho đánh giết thành dạng này!

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, thân hình khẽ động, không có bất kỳ cái gì né tránh, cũng vọt thẳng đi lên.

	Những này võ giả bên trong, mặc dù có Võ Vương cấp võ giả khác tồn tại, nhưng là những này Võ Vương cấp võ giả, vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lạc Nguyệt.

	Trường kiếm tại Lạc Nguyệt trong tay, phảng phất cùng Lạc Nguyệt hợp làm một thể.

	Theo không ngừng kiếm quang lấp lóe, sau đó một khắc, từng đạo máu tươi phức tạp như nở rộ mở Hồng Mai, không ngừng trên không trung tán phát ra.

	Lạc Nguyệt chiến đấu, thế nhưng là không có chút nào lưu tình.

	Rất nhanh, trên mặt đất liền xuất hiện đại lượng tàn giá trị tay cụt, còn có những người này tiếng kêu rên.

	Mấy tên Võ Vương cấp võ giả khác, muốn trước giải quyết hết Lâm Tu cái này nhìn nguy hiểm tương đối lớn người.

	Bọn hắn hướng phía Lâm Tu vây đánh, đại lượng khác biệt võ kỹ, điên cuồng hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới.

	Những này Namir tinh cầu người sử dụng võ kỹ, có không ít là cùng trên Địa Cầu đồng dạng.

	Nhưng là bọn hắn sử dụng ra, uy lực thật là càng thêm cường đại.

	Lâm Tu cầm trong tay hắc mang trường thương, thân hình như là huyễn ảnh.

	Cái này mấy tên giáp công Lâm Tu Võ Vương cấp võ giả khác, căn bản là công kích không trúng Lâm Tu.

	Mà theo Lâm Tu vung vẩy từ bản thân trong tay hắc mang trường thương, lập tức một đạo hàn mang lóe lên mà đi.

	Phanh phanh phanh ——

	Bọn hắn lúc này đang muốn hướng Lâm Tu trên thân thể công kích qua trong nháy mắt, trực tiếp bị Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, cho đâm phát nổ đầu! ! !