Chương 576: [ thiên băng địa liệt ]! 

	Phanh ——

	Trường thương đầu thương này tại kia Nham Thạch cự nhân trên đầu, nhưng là cũng không hề hoàn toàn đâm vào đi, vẻn vẹn chỉ là đâm vào đi một điểm mà thôi.

	Mà lại vào lúc này, cái này Nham Thạch cự nhân nham thạch cánh tay trực tiếp lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, hướng trên mình phương Lâm Tu công kích quá khứ!

	Phanh ——

	Lâm Tu bị quả đấm của nó cho trực tiếp đập trúng, to lớn lực trùng kích, để Lâm Tu cả người cũng bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài trên mặt đất lăn xuống một chút Lâm Tu, tranh thủ thời gian ổn định thân thể của mình, sau đó đứng thẳng lên.

	Nhưng là vừa đứng lên, cũng cảm giác được lồng ngực của mình ngòn ngọt, một vòng máu tươi liền từ miệng chảy ra.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia nhu cầu cấp bách hướng phía phía bên mình xông tới Nham Thạch cự nhân, lông mày cũng khóa chặt bắt đầu.

	Nhìn xem xông tới trong đó một con Nham Thạch cự nhân, trên đỉnh đầu nó, còn cắm mình hắc mang trường thương.

	Những này Nham Thạch cự nhân thân thể thật sự là quá cứng rắn, vừa mới mình kia toàn lực một đâm, vậy mà vẻn vẹn chỉ là đâm vào đi đầu thương mà thôi.

	Mà lại Lâm Tu còn là lần đầu tiên đối phó thứ vật cổ quái này, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

	Nhìn xem những cái kia điên cuồng hướng phía phía bên mình đánh tới Nham Thạch cự nhân, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy mình làm trung tâm, sau đó một khắc, từ chân mình hạ tách ra đại lượng quang mang.

	Những ánh sáng này trong nháy mắt lan tràn đến chung quanh trên mặt đất, tựa như là một cái cỡ lớn trận pháp đồng dạng.

	[ trời che trận ]!

	Theo [ trời che trận ] triển khai,

	Lâm Tu cảm giác được lực lượng của mình ngay tại nhanh chóng tăng trưởng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tăng trưởng không sai biệt lắm hai mươi phần trăm tả hữu!

	Mà lại đem đối ứng, mình tăng trưởng nhiều ít thực lực, đối phương liền sẽ bị áp chế nhiều ít thực lực!

	Đương nhiên, cái này áp chế hiệu quả, đối với càng cường đại địch nhân, hiệu quả cũng càng nhỏ.

	Bất quá bây giờ đã đầy đủ, bởi vì Lâm Tu rõ ràng thấy được, những cái kia Nham Thạch cự nhân độ, đã trở nên chậm!

	"Tới đi, nhìn xem nắm đấm của ai lợi hại!"

	Lúc này Lâm Tu cũng đã dâng lên vô hạn chiến ý, hai tay bóp thành nắm đấm, sau đó một khắc, quyền sáo bên trên bắt đầu tách ra ánh sáng màu đỏ.

	Quyền sáo này, là trước kia rút thưởng lấy được, tên là [ tinh hồng chi nguyệt ].

	Lâu như vậy, dù cho lần trước tại dung nham phía dưới rèn luyện, nó vẫn là không có hòa tan mất.

	Lốp bốp ——

	Lúc này theo Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực phun trào, hai tay trên nắm tay, bắt đầu có đại lượng thiểm điện lóe ra tới.

	Những cái kia Nham Thạch cự nhân đã xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, lúc này tiếp tục huy động trong tay kia to lớn nắm đấm hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới!

	Lâm Tu thân thể nhảy lên một cái, trực tiếp thuận kia Nham Thạch cự nhân to lớn nắm đấm nhảy vọt đi lên, thân thể mấy lần nhảy vọt, trực tiếp nhảy vọt đến trong đó một cái cự đại Nham Thạch cự nhân đầu phía trước, tràn đầy kinh khủng thiểm điện nắm đấm, liền trực tiếp một đấm đập tới!

	Ầm ầm ——

	Nắm đấm nện ở kia Nham Thạch cự nhân trên gương mặt, lập tức ngay cả gương mặt của nó đều cho ném ra rất nhiều vết rách.

	Một chút chút nham thạch nhanh cũng chẳng những rớt xuống.

	Nhưng là cái này Nham Thạch cự nhân giống như không bị ảnh hưởng, lúc này đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu bên kia bóp qua đi.

	Ngay tại cái này thiên quân vừa hết sức, Lâm Tu thân thể trên không trung lấy một cái không phải không thể tưởng tượng nổi độ cong tránh né quá khứ.

	Sau đó thân thể lần nữa vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	Rầm rập ——

	Thân thể vừa dứt trên mặt đất, còn lại những cái kia Nham Thạch cự nhân, liền lấy cực kỳ dày đặc thế công hướng Lâm Tu tiếp tục công kích tới.

	Phanh ——

	Không cẩn thận phía dưới, Lâm Tu không có trốn tránh thành công, thân thể bị một cái Nham Thạch cự nhân nắm đấm cho đánh bay ra ngoài.

	Kia cường đại xung kích cảm giác, để Lâm Tu phảng phất bản đoàn tàu đụng đánh tới đồng dạng.

	Nhưng là Lâm Tu lau khóe miệng máu tươi, lại lần nữa đứng lên.

	Lâm Tu hai mắt ở trong không có sợ hãi, ngược lại có chút kinh hỉ.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, dạng này cùng những này Nham Thạch cự nhân cận thân chiến đấu phía dưới, lực lượng của mình, tựa hồ tại yếu ớt tăng lên.

	Nhưng là cái này tăng lên mặc dù yếu ớt, nhưng là đối với một cái thất giai võ giả tới nói, thật là phi thường khó được.

	Dù sao võ giả càng đi về phía sau, càng khó tu luyện.

	Lâm Tu hiện tại cũng không có sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng, mà là tiếp tục cùng những này Nham Thạch cự nhân cận thân chiến đấu.

	Bởi vì Lâm Tu đã cảm thấy, cùng những này Nham Thạch cự nhân chiến đấu, vừa vặn có thể rèn luyện nhục thân của mình lực lượng!

	Thời gian rất nhanh đi qua, lập tức lại qua thời gian một ngày.

	Lâm Tu vẫn như cũ là tại chăm chỉ không ngừng chiến đấu, những này Nham Thạch cự nhân, phảng phất cũng không biết mệt mỏi công kích tới Lâm Tu.

	"Lại một ngày, còn ở tầng này? Sẽ không phải tầng này không có đồ vật a?"

	Lâm Tu còn tại dựa vào những cái kia Nham Thạch cự nhân rèn luyện thân thể của mình, ở phía dưới những Thánh Vực học viện đó học sinh đều đã buồn bực bắt đầu.

	Trải qua một ngày một đêm thời gian, Lâm Tu xếp hạng bảng vẫn như cũ là treo ở phía trên nhất, mà lại khiêu chiến số tầng vẫn như cũ là biểu hiện ra chín mươi ba tầng.

	Ở bên này trên màn hình, nếu như khiêu chiến thất bại, danh tự đằng sau sẽ biểu hiện 'x', sau đó sẽ ở cái này online xếp hạng trong bảng xoá tên.

	Nhưng là Lâm Tu rõ ràng biểu hiện ra ngay tại khiêu chiến bên trong, nhưng là cái này khiêu chiến thời gian, cũng thật sự là quá lâu đi.

	"Gia hỏa này khiêu chiến bên trên một tầng thời điểm cũng giống vậy, không biết hắn làm sao làm được, vậy mà có thể tại cùng một tầng bên trên ngốc lâu như vậy."

	Còn lại võ giả cũng buồn bực bắt đầu, tình huống này đã sinh không chỉ một chút.

	Nói như vậy, khiêu chiến thành công liền sẽ bị lập tức truyền tống đến tầng tiếp theo đi, thất bại liền sẽ xuống tới, mà lại muốn bảo trì nhất trí ở tại cùng một tầng cũng rất không có khả năng, trừ phi ngươi có thể một mực trốn tránh cùng một tầng những cái kia tiến hóa thú hoặc vật gì khác uy hiếp.

	"Hừ, an tĩnh nhìn xem không phải tốt, ta cảm giác hắn có thể khiêu chiến thành công." Dương Kiêm đi tới, nghe được những người đó ngữ, lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	Hắn vốn là muốn cướp đoạt Lâm Tu khiêu chiến thẻ, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực cường đại lớn loại tình trạng này.

	Một người thực lực nếu như mạnh hơn ngươi một điểm, như vậy hắn có thể sẽ ghen ghét, nhưng là nếu như cường đại đến để ngươi không cách nào với tới, như vậy, ngươi chỉ có cúng bái.

	"Hẳn là kết thúc."

	Lâm Tu không biết mình đã thành những cái kia học được tiêu điểm rồi, bây giờ tại thứ chín mươi ba tầng hắn, thân thể lóe lên, liền lại lần nữa né nhanh qua đi một con Nham Thạch cự nhân nắm đấm công kích.

	Lúc này Lâm Tu thân trên đã không có quần áo,  lộ ra kia mặc dù cơ bắp không phải đặc biệt khoa trương, nhưng là mỗi một chỗ đều tràn đầy nổ thân thể.

	Trên thân thể còn có rất nhiều mồ hôi nhỏ giọt xuống.

	Tại một ngày này một đêm rèn luyện phía dưới, Lâm Tu đem trước đó thăng cấp về sau có lực lượng, đều cho hoàn toàn nắm giữ.

	Nhìn xem xông lên phía trước nhất một con kia nham thạch Cự Thú to lớn nắm đấm lần nữa hướng phía bên mình đập tới, Lâm Tu lần này không có bất kỳ cái gì trốn tránh, tay phải nắm chặt thành quyền, cũng trực tiếp một đấm đập tới!

	"[ thiên băng địa liệt ]!"