Chương 1294: Ngươi thì tính là cái gì?

	Nam tử này ánh mắt nhìn chằm chằm Bách Lý Hạo Linh, trên mặt lộ ra một vòng thần sắc dữ tợn.

	"Vừa bắt ta một trăm triệu, đơn giản muốn chết."

	Bách Lý Hạo Linh không có hội nghị thường kỳ lời của nàng, hai tay vẫn như cũ là cầm chặt nàng song đao.

	Máu tươi kích thích, để hai tròng mắt của nàng trở nên càng là xích hồng.

	Trong mắt nàng không có e ngại, vẫn là tràn đầy chiến ý.

	"Thả hắn."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn chằm chằm nam tử này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hắc hắc, ngươi cho rằng, có thể sao."

	Nam tử này nghe Bách Lý Hạo Linh lời nói, lộ ra một vòng nhe răng cười.

	"Đúng rồi, còn có một người khác đâu, không phải có thể đánh bại Hoàng Phủ Cổ a, không phải rất mạnh a, như vậy, hắn lại tại chỗ nào đâu?"

	Lúc này nam tử tiếp tục cười lớn nói.

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh vẫn là không có lời nói, hắn tiếp tục cười lạnh nói: "Coi như hắn đến, ta cũng phải đem tứ chi của hắn đều lưu tại nơi này."

	"Thật sao."

	Ngay tại nam tử này vừa dứt lời trong nháy mắt, từng tiếng âm, lập tức từ phía sau bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	Bỗng nhiên quay người lại, liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh!

	"Ta nói các ngươi đi nơi nào, nguyên lai đến nơi này."

	Lúc này theo Lâm Tu đi tới, những cái kia vây lại Bách Lý Hạo Linh võ giả, đồng loạt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu nhìn rất trẻ trung, mà lại giống như lực lượng cũng chẳng mạnh mẽ lắm dáng vẻ.

	Nhưng là bọn hắn lại càng thêm cẩn thận.

	Có thể tới đây, cơ hồ đều là Võ Thần cấp võ giả.

	Bọn hắn vậy mà cảm giác được Lâm Tu thực lực giống như người bình thường không sai biệt lắm, vậy căn bản chính là chuyện không thể nào.

	Giải thích duy nhất, chính là Lâm Tu thực lực rất mạnh, mạnh đến để bọn hắn cảm giác không ra!

	Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, thân thể đều chấn động.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu nói đến là đến.

	Gia hỏa này, thế nhưng là ngay cả Hoàng Phủ Cổ đều đánh chết người a!

	"Làm sao ngươi biết chúng ta ở đây."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này hiếu kì đối với Lâm Tu nói.

	Bởi vì biết Lâm Tu một trận sau đại chiến, khẳng định rất mệt mỏi, cho nên Bách Lý Hạo Linh cùng lôi đình cũng không có đi quấy rầy Lâm Tu nghỉ ngơi.

	Mà là đi tới cái này tầng cao nhất tu luyện thất tiến hành tu luyện.

	Nhưng là không nghĩ tới, trước đó nam tử này, vậy mà mang theo nhiều như vậy Võ Thần cấp võ giả tới trả thù.

	Lôi Thống còn không có đạt tới Võ Thần cấp, tự nhiên không phải là đối thủ.

	Mà Bách Lý Hạo Linh mặc dù có thể chống cự, nhưng là đối mặt nhiều như vậy võ giả, cũng rất nhanh liền sẽ không có chống đỡ chi lực.

	"Tiểu Bạch dẫn ta tới."

	Lâm Tu chỉ chỉ bay ở bên người mình tiểu Bạch lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút bị nam tử kia dùng trường kiếm chống chọi cổ Lôi Thống, con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Buông hắn ra."

	"Ha ha, ngươi gọi ta thả, ta liền thả?"

	"Ngươi cho rằng. . . Ngươi thì tính là cái gì?"

	Nam tử này lạnh giọng nói.

	Lần này, theo hắn tới có mười lăm tên Võ Thần cấp võ giả.

	Liền xem như Lâm Tu mạnh hơn, cũng căn bản không thể nào là nhiều như vậy Võ Thần đối thủ.

	Cho nên hắn rất là bình tĩnh.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại, không nói gì nữa.

	Chỉ là ngón trỏ vào lúc này lăng không đối nam tử này chỉ chỉ.

	Rất nhanh, một đạo quang mang chói mắt, lập tức từ Lâm Tu ngón trỏ ở trong tán phát ra a.

	Hướng phía nam tử này cầm kiếm tay phải xung kích tới!

	Nam tử này thấy cảnh này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Phản ứng rất nhanh trực tiếp triển khai chính mình 'Viên' .

	Nhưng là hắn một cái Võ thánh đỉnh cấp võ giả, làm sao ngăn cản được Võ Thần công kích đâu?

	Kia một chùm năng lượng xung kích tới, trực tiếp đem hắn triển khai 'Viên' đều cho xung kích ra một cái đầu ngón tay lớn lỗ thủng động.

	Cái kia năng lượng chùm sáng cũng trong nháy mắt quán xuyên hắn nắm lấy trường kiếm cánh tay.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt, để nam tử này phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Trường kiếm trong tay, cũng trong nháy mắt này rớt xuống đất trên mặt.

	"Thiếu chủ!"

	Chung quanh những cái kia võ giả,

	Lúc này thấy cảnh này, lập tức khẩn trương lên, tranh thủ thời gian bảo hộ ở bên người của hắn.

	"Giết hắn, nhanh giết hắn cho ta! ! !"

	Đau kịch liệt chỗ, để nam tử này sắc mặt đều trở nên vô cùng dữ tợn.

	Theo hắn vừa dứt lời, những cái kia Võ Thần cấp võ giả, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên này công kích quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem những công kích này tới Võ Thần cấp võ giả, không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

	Vừa mới lúc tiến vào, hắn liền dùng phân tích chi nhãn toàn bộ tra xét.

	Những này võ giả mặc dù đạt đến Võ Thần cấp, nhưng là những cái kia thuộc tính lực lượng đều là phi thường yếu, so với mình kém xa.

	Hẳn là chỉ là vừa mới đạt tới Võ Thần cấp mà thôi.

	Loại trình độ này Võ Thần cấp võ giả, đối với Lâm Tu, tới nói, đơn giản chính là không chịu nổi một kích.

	Lúc này nhìn xem những này võ giả từ tứ phía vây đánh tới, Lâm Tu ngay cả Hạo Nguyệt trường thương đều không có lấy ra, trực tiếp vung lên nắm đấm, liền hướng phía bọn hắn công kích qua!

	[ âm tốc tinh thần ]!

	Theo Lâm Tu nắm đấm vung vẩy ra ngoài, trong nháy mắt này, những cái kia xung kích tới võ giả toàn bộ đều chưa kịp kịp phản ứng, toàn bộ đều chịu trúng Lâm Tu nắm đấm.

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng truyền đến, thân thể bọn họ bên trên xương cốt, đều giống như bạo liệt rơi đồng dạng.

	Toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	Tại cái này trong phòng tu luyện, còn có một chút cái khác võ giả.

	Lúc này thấy cảnh này đều kinh hãi bắt đầu.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình, Lâm Tu lại đem nhiều như vậy Võ Thần cấp võ giả, toàn bộ đều cho đánh bay ra ngoài!

	Cái này cần cường đại cỡ nào lực lượng, mới có thể làm được điểm này?

	"Lên! ! !"

	Nam tử này thấy cảnh này, tiếp tục lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn bị xỏ xuyên một cái lỗ thủng động cánh tay truyền đến đau đớn kịch liệt.

	Đã để hắn có chút giống như điên cuồng.

	Lúc này không có trường kiếm chống chọi tại Lôi Thống trên cổ, Lôi Thống cũng rất nhanh kịp phản ứng, đối nam tử này chính là một cước đạp bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Thân thể của hắn, bay thẳng ra ngoài, đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Kịch liệt va chạm, để nam tử này mở to hai mắt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Hắn cũng vẻn vẹn Võ thánh cấp võ giả, thực lực cùng Lôi Thống không sai biệt lắm.

	Lúc này chịu Lôi Thống một quyền này, cũng nhận nhất định trọng thương.

	"Chết! ! !" Trong đó một tên vừa mới bảo hộ nam tử này Võ Thần, thấy cảnh này lập tức gầm thét lên tiếng, nắm lấy vũ khí trong tay, liền muốn hướng Lôi Thống thân thể công kích qua!

	Cái này Võ Thần tốc độ nhanh vô cùng, Lôi Thống căn bản không có cơ hội tiến hành tránh né.

	Đương ——

	Nhưng đúng vào lúc này, nắm lấy song đao Bách Lý Hạo Linh đã ngăn trở tại trước mặt.

	Kia võ giả nắm lấy chiến đao, cùng Bách Lý Hạo Linh song đao va chạm bắt đầu, lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Tiếp xuống, đến phiên ta."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Vừa mới bị nhiều như vậy võ giả cùng một chỗ vây công, nàng thế nhưng là rất khó chịu đâu.

	Bây giờ bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài một bộ phận, áp lực của nàng một nháy mắt liền nhỏ.

	"Đáng chết. . ."

	Cái này võ giả sắc mặt khẽ biến một chút, đang muốn có hành động thời điểm, Bách Lý Hạo Linh trong tay nắm lấy song đao bắn ra huyết hồng sắc quang mang!