Chương 592: Cuồng vọng 

	Theo cái này trọng tài vừa dứt lời, Trưởng Gia học viện đám người liền nắm lấy mình vũ khí, riêng phần mình chỗ đứng bắt đầu.

	Tựa hồ chuyên môn huấn luyện qua đồng dạng.

	Trái lại Lâm Tu bọn người, tựa hồ rất tùy ý bộ dáng.

	"Xem xét chính là tam lưu học viện, nhất định phải thua."

	"Ai, cái này không có cái gì đáng xem a..."

	Phía dưới những người kia lúc này cũng không khỏi đến lắc đầu, tựa hồ đối với trận đấu này không có chút nào xem trọng dáng vẻ.

	"Các ngươi là sợ?"

	Triệu Khiêm lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu bọn người, trong tay nắm lấy trường kiếm chỉ vào Lâm Tu bọn người, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh nói.

	Lâm Tu bọn người tựa hồ một chút cũng không có chiến ý dáng vẻ, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, để Trưởng Gia học viện những người khác càng là cảm giác Lâm Tu bọn người biết mình phải thua, cũng không có muốn chiến đấu ý nghĩ.

	"Giao cho ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt lườm liếc Âu Dương Hàng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mặt hàng này, ta một cái có thể đánh mười cái."

	Âu Dương Hàng nhẹ gật đầu, sau đó cao ngạo cười một cái nói.

	"Ha ha ha, một cái có thể đánh mười cái? Ngươi mở cái gì quốc tế trò đùa!"

	Triệu Khiêm lúc này cười ha hả, sau đó một khắc, liền nắm lấy trường kiếm trong tay của mình, dẫn đầu hướng Âu Dương Hàng bên kia đâm tới!

	Sưu ——

	Thân phận của hắn vận chuyển lại,

	Độ cũng là thật nhanh dáng vẻ.

	"Quả nhiên không hổ là Trưởng Gia học viện học sinh, thân pháp này độ thật nhanh."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, không khỏi cảm khái nói.

	Nhưng là vừa mới đứng ra Âu Dương Hàng, tựa như là phản ứng không kịp, còn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

	"Đi chết đi cho ta!"

	Triệu Khiêm khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, trường kiếm liền muốn hướng Âu Dương Hàng trên thân đã đâm đi!

	Nhưng là đúng vào lúc này, Âu Dương Hàng động.

	Đương ——

	Ở phía dưới những người kia đều không thể thấy rõ ràng Âu Dương Hàng động tác, chỉ là nghe được từng tiếng sở tiếng vang, Triệu Khiêm trường kiếm trực tiếp rời khỏi tay, mà lại sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp bay ra ngoài!

	Bay thẳng ra luận võ đài, trùng điệp té lăn quay luận võ phía dưới đài.

	"Đến, chúng ta đánh trước hạ bài, để tiểu tử kia giải quyết liền tốt." Bách Lý Hạo Linh không biết từ nơi nào xuất ra một bộ lá bài ra, sau đó đối Lâm Tu bọn người lung lay nói.

	Lâm Tu lúc này không khỏi xạm mặt lại, lần này, đoán chừng Trưởng Gia học viện người bên kia đều muốn làm tức chết.

	"Đáng chết! Đây là có chuyện gì?"

	Trưởng Gia học viện người bên kia lúc này mở to hai mắt, đầy mắt đều là không thể tin thần sắc.

	Ánh mắt hướng luận võ dưới đài phương bên kia nhìn sang, hiện Triệu Khiêm tựa hồ bởi vì cường đại lực trùng kích, lúc này đã choáng váng đi qua!

	Bất quá lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bọn người bên kia nhìn sang, liền hiện Lâm Tu bọn hắn, vậy mà không nhìn thẳng bọn hắn, ngồi ở phía trước bên kia đánh bài!

	Trưởng Gia học viện nhân khí phải thổ huyết, không nhìn, đây là trần trụi không nhìn a!

	Cuồng vọng, cái này Thánh Vực học viện người, thật sự là quá cuồng vọng!

	"Xử lý bọn hắn! ! !"

	Trưởng Gia học viện nói chuyện phân lượng so sánh nặng nam tử kia lúc này cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, còn lại bốn người, trực tiếp hướng Lâm Tu bọn người bên kia công kích quá khứ!

	"Các ngươi cũng không nên xem nhẹ ta à."

	Âu Dương Hàng lúc này ngăn trở ở phía trước, sau đó đối tiến lên Trưởng Gia học viện người nói.

	"Cút!"

	Trưởng Gia học viện người nhìn thấy ngăn trở ở phía trước Âu Dương Hàng, lập tức phẫn nộ hét lớn một tiếng, liền muốn liên hợp trước tiên đem Âu Dương Hàng cho đánh bay ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, khí thế kia rào rạt xông tới Trưởng Gia học viện học sinh, sau đó một khắc, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài!

	"Ta dựa vào, ta tại tân tân khổ khổ chiến đấu, các ngươi tại cái này đánh bài?"

	Âu Dương Hàng vỗ vỗ bàn tay của mình, sau đó ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, phi thường khó chịu đối Lâm Tu đám người nói.

	"Bởi vì ngươi yếu nhất a."

	Bách Lý Hạo Linh rất ác miệng nói.

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Âu Dương Hàng kém chút tức giận đến một ngụm máu đều phun ra.

	"Chiến đấu kết thúc, Thánh Vực học viện chiến thắng."

	Lúc này kia người trọng tài cũng đi bên trên luận võ đài, sau đó ánh mắt ở trong cũng tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Lâm Tu bọn người bên kia nói.

	Không chỉ là cái kia người trọng tài chấn kinh, liền ngay cả vừa mới nhìn xem cái này đài luận võ bên trên tình cảnh võ giả, lúc này đều trợn mắt hốc mồm bắt đầu.

	Nguyên bản rất được xem trọng Trưởng Gia học viện người, vậy mà toàn bộ đều bị tuỳ tiện đánh bại, mà lại đối phương, còn vẻn vẹn chỉ là ra một võ giả.

	Sau đó, tranh tài vẫn còn tiếp tục, Lâm Tu bọn người vẫn là lấy thắng liên tiếp chiến tích, trực tiếp thành công thông qua được hải tuyển.

	"Vẫn là quá đơn giản, không có ý nghĩa."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại, hiện chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hôm nay là nhất định phải quyết ra có thể tiến vào Thiên Không Thành thi đấu khu học viện.

	"Một mình thi đấu là lúc nào?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì nói.

	"Một mình thi đấu là tại Thiên Không Thành bên kia, điều kiện tiên quyết là muốn học viện chiến tấn cấp võ giả mới có thể tham gia, cũng có một chút là học viện hạt giống học viện, không nhận này điều kiện hạn chế."

	Hoàng Chấn tựa hồ đối với phương diện này hiểu khá rõ, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Ngươi muốn tham gia một mình thi đấu?"

	Bách Lý Hạo Linh đối Lâm Tu nói.

	"Vâng."

	Lâm Tu đáp lại nói.

	Đây là một cái có thể cùng trên thế giới võ giả tiến hành chiến đấu cơ hội, Lâm Tu đương nhiên sẽ không buông bỏ.

	"Ngươi tham gia a?" Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	"Không, đây là những người tuổi trẻ các ngươi chiến đấu, ta già rồi."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu, sau đó không biết từ nơi nào xuất ra một chai bia uống một ngụm khí, một bộ cảm giác cuộc sống bộ dáng nói.

	Nếu như là một cái niên cấp lớn người nói như vậy còn không có gì vấn đề, hết lần này tới lần khác nàng một bộ loli bộ dáng, nói ra những lời này ngữ, lập tức để Lâm Tu xạm mặt lại.

	"Ta cũng tham gia." Âu Dương Hàng lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ngươi coi như xong đi, giữ lại thể lực về nhà." Lâm Tu lườm Âu Dương Hàng một chút, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Họ Lâm, có loại hiện tại cùng ta đơn đấu!"

	Bị Lâm Tu kiểu nói này, Âu Dương Hàng lập tức mở to hai mắt nhìn, phi thường không cam lòng lên tiếng nói.

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu không khỏi cười ra tiếng, bất quá bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lâm Tu thực lực, tựa hồ rất sâu không lường được dáng vẻ.

	Chỉ bằng hôm nay tại học viện thời điểm, Lâm Tu đánh bại dễ dàng cuồng ngưu, liền có thể biết.

	"Các ngươi chính là Thánh Vực học viện người?"

	Nhưng vào lúc này,  một đám võ giả từ một phương hướng khác đi tới, sau đó đối Lâm Tu đám người nói.

	Nhìn thấy những người này đi tới, Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt cười nói: "Làm sao?"

	"Nghe nói các ngươi cũng là thắng liên tiếp tấn cấp a? Chờ Thiên Không thành gặp được, chúng ta cũng sẽ không khách khí."

	Những người này vênh váo tự đắc đối với Lâm Tu đám người nói.

	Bọn hắn vừa mới dứt lời, liền cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi bên này.