Chương 1075: Giả chết! 

	Lâm Tu thấy cảnh này, toàn thân Nguyên lực, cũng nhanh chóng tụ lại.

	Cái này Sương Giao, muốn từ hắn đến đánh chết.

	Dạng này, mới có thể thu hoạch được kia kinh nghiệm.

	Trường thương trong tay, tại thời khắc này, bởi vì Nguyên lực hội tụ, lập tức huyễn hóa ra đại lượng vật chất màu đen.

	Mà tại thời khắc này, Lâm Tu hướng thẳng đến Sương Giao bên kia vọt tới!

	Thiên long phá thành! ! !

	Trường thương hướng phía kia đã lung lay sắp đổ Sương Giao đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức những cái kia năng lượng màu đen, huyễn hóa tạo thành một đầu to lớn Hắc Long!

	Theo Lâm Tu công kích, hướng phía kia Sương Giao xung kích tới.

	Ầm ầm

	Theo huyễn hóa ra tới Hắc Long xung kích đến Sương Giao trên thân thể, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này Hắc Long gắt gao cắn Sương Giao thân thể, để Sương Giao trực tiếp hướng xuống mặt Băng trên mặt đất đánh xuống!

	Nó thân thể khổng lồ kia, theo Lâm Tu võ kỹ công kích, trùng điệp xung kích đến trên mặt đất.

	Toàn bộ Băng địa, vào lúc này đều giống như chấn động.

	Nó thân thể khổng lồ kia ngã trên mặt đất, lúc này không nhúc nhích.

	Thật giống như, đã bị chết,

	Trên thân thể của nó cũng có được không ít vết thương, chảy ra một chút màu tím nhạt huyết dịch ra.

	"Chết!"

	Chung quanh Võ thánh thấy cảnh này, đồng thời ánh mắt khẽ biến.

	Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn một chút đối phương, sau đó một khắc, đồng thời hướng đổ vào phía dưới trên mặt đất Sương Giao vọt tới.

	Sương Giao dị tinh, còn có Sương Giao sừng!

	Hai thứ này vật phẩm, đều cần cướp đoạt đến, chỉ có cướp đoạt, mới có thể trở về đổi kia Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	"Cút ngay cho ta!"

	Một chút nhanh nhất xung kích đến phía dưới Võ thánh, trực tiếp phóng xuất ra mình bảo lưu lại tới lực lượng,

	Đối chung quanh Võ Thần công kích qua.

	Vừa mới đối phó cái này Sương Giao thời điểm, bọn hắn đều lưu lại một tay.

	Bởi vì bọn hắn đều biết, cái này Sương Giao dị tinh cùng sừng, đều chỉ có một cái.

	Ai có thể cướp đoạt đạt được, ai liền có thể thu hoạch được Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Những này Võ thánh, vào lúc này trong nháy mắt đánh thành một đoàn.

	Ở trên không ở trong nhìn xem bị lực lượng của mình xung kích ngã trên mặt đất Sương Giao Lâm Tu, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Là hắn biết, những này Võ thánh khẳng định vì cuối cùng tranh đoạt Sương Giao dị tinh khẳng định có giữ lại.

	Mà lại hiện tại, cái này Sương Giao, còn chưa chết đâu.

	Rống

	Liền tại bọn hắn chiến đấu muốn tranh đoạt Sương Giao dị tinh thời điểm, cái này vốn là giống như là chết mất Sương Giao, phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Nó kia to lớn cái đuôi trực tiếp quét ngang ra ngoài, liền đem mấy tên đánh nhau ở trong Võ thánh, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài!

	Phanh phanh phanh

	Những cái kia bay ra ngoài Võ thánh thân thể, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia Băng trên mặt đất.

	Kia vô cùng kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp để bọn hắn trong miệng phun ra đại lượng máu tươi.

	Cảm giác giống như ngũ tạng phế phủ đều muốn bị làm vỡ nát.

	Mà lại lúc này cái này đột nhiên sống tới Sương Giao, há hốc miệng, phun ra đại lượng băng sương chi khí.

	Mấy tên nhất đến gần Võ thánh bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị những cái kia băng sương chi khí xung kích đến.

	Thân thể của bọn hắn, chỉ một thoáng liền biến thành băng điêu!

	Những Võ thánh đó thấy cảnh này, đều sợ hãi vô cùng.

	Bọn hắn còn tưởng rằng Sương Giao chết mất, cho nên cướp đoạt cái này Sương Giao dị tinh.

	Ai có thể muốn lấy được, cái này Sương Giao, lại là đang gạt chết!

	"Đi!"

	Cung lão vừa mới ngay tại nghi hoặc cái này Sương Giao hẳn không có dễ dàng chết như vậy rơi.

	Lúc này thấy cảnh này, lập tức sắc mặt cũng đại biến lên.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn đối với Sương Giao công kích, chỉ là để cái này Sương Giao thụ thương, nhưng là cũng không có cho Sương Giao tạo thành thương tổn quá lớn.

	Mà lại hiện tại còn sống Võ thánh, chỉ còn lại mười tên tả hữu.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rất có thể, toàn bộ người đều phải chết ở chỗ này!

	Hơi cân nhắc một chút, cung lão liền quyết định từ bỏ nhiệm vụ của lần này.

	Cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ mặc dù là rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ, nhưng là trọng yếu nhất chính là, mình phải có mạng sống trở về.

	Cung chuyện xưa ân tiết cứng rắn đi xuống trong nháy mắt, hắn liền đã bay thẳng đi.

	Còn lại Võ thánh, hiện tại cũng bắt đầu nhanh chóng rút lui.

	Kia Sương Giao lúc này không để ý đến những này Võ thánh, nó huy động mình móng vuốt, đối bị mình băng sương chi khí cho đông thành tượng băng những Võ thánh đó đánh ra!

	Ba ba ba

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, những này biến thành băng điêu, toàn bộ vỡ vụn rơi.

	Mà những này Võ thánh thân thể, cũng theo băng điêu vỡ vụn, cũng vỡ thành rất nhiều khối.

	Mấy tên cường đại Võ thánh, cứ như vậy chết mất.

	"Rất tốt, đều đi."

	Nhìn xem những Võ thánh đó đều rời đi về sau, lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, ngược lại là lộ ra một vòng tiếu dung.

	Vừa mới những Võ thánh đó, đã để cái này Sương Giao nhận lấy thương tổn không nhỏ.

	Hiện tại cái này Sương Giao lực lượng, cũng rõ ràng không có trước đó cường hãn.

	Sau đó, liền từ mình, bắt hắn cho giải quyết hết.

	Cướp đoạt nó dị tinh!

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu lực lượng toàn thân, liền bạo phát ra.

	Theo Lâm Tu lực lượng bộc phát, Lâm Tu trên thân thể, cũng rất giống bị ngọn lửa bao vây ở.

	Thiên phúc trận, bạo nộ!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu không do dự chút nào, trực tiếp bắt đầu dùng hai cái này có thể tăng cường thân thể lực lượng hệ thống kỹ năng.

	Theo hệ thống kỹ năng mở ra dùng, Lâm Tu toàn bộ thân thể, cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng tụ đến.

	Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt tràn đầy lực lượng.

	Cái này ở trên mặt đất Sương Giao tựa hồ thấy được không trung Lâm Tu.

	Một đôi con mắt màu tím ở trong ánh sáng càng sâu.

	Há hốc miệng phun ra băng sương chi khí.

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể, cho đông thành tượng băng!

	"Hừ!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng, căn bản không có trốn tránh cái này xung kích tới băng sương chi khí, nắm lấy vũ khí trong tay, vọt thẳng xuống dưới!

	Bởi vì Lâm Tu trên thân thể những cái kia hỏa diễm, những này băng sương chi khí vừa muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp bị ngọn lửa lực lượng cho tiêu tan sạch.

	Mà lại bởi vì có Tim Băng, Lâm Tu đối với cái này băng thuộc tính năng lượng, cũng không e ngại.

	"Cho ta... Chết!"

	Lúc này Lâm Tu trong nháy mắt xông qua kia băng sương chi khí, thân thể trong nháy mắt đạt tới cái này Sương Giao trước mặt.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền hướng đầu của nó công kích qua!

	Lúc này bởi vì hệ thống kỹ năng gia trì phía dưới, Lâm Tu bạo phát đi ra tốc độ, cực nhanh.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương,  liền đâm trúng cái này Sương Giao một con tản ra nhàn nhạt hào quang màu tím con mắt!

	Phanh

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, nó kia con mắt màu tím, liền trực tiếp bị Lâm Tu sắc bén hắc mang trường thương cho đâm bạo chết!

	Đại lượng chất lỏng màu tím, liền theo nó bị đâm nổ con mắt ở trong chảy ra.

	Rống

	Bởi vì con mắt này bị đâm nổ kịch liệt đau nhức cảm giác, cái này Sương Giao phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Song trảo liền điên cuồng hướng Lâm Tu thân thể chộp tới, tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, đều cho bóp nát rơi!

	Sưu

	Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng thiểm linh thân pháp, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cái này Sương Giao đằng sau!

	"Đi! ! !"

	Trong tay hắc mang trường thương, tại thời khắc này, tiếp tục lăng không quơ múa!