Chương 396: Nàng không lên trường
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Tuy rằng hiện tại Trương Ngân thực lực của bọn họ cũng là đang không ngừng tăng lên, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn trình độ, vẫn chỉ là có thể ở năm lần trọng lực trạng thái bên dưới tiến hành huấn luyện mà thôi.
 
 	Hơn nữa ở loại kia trọng lực trạng thái bên dưới tiến hành huấn luyện thời gian, nhiều nhất chỉ có ở một giờ tả hữu, thân thể sẽ thoát lực lại cũng chịu đựng không được.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, hiện tại đã ở gấp mười lần trọng lực trạng thái bên dưới, toàn bộ ba tiếng!
 
 	Này vẫn là nhân loại à?
 
 	"Ta nói Lâm ca có thể hay không cùng Lạc Nguyệt ở bên trong. . ." Lê Bình lúc này trên gương mặt lộ ra một vệt tiện tiện nụ cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ở bên trong thế nào?" Ngay ở Lê Bình vừa dứt lời thời điểm, trọng lực thất này cửa phòng, cũng đã bị mở ra.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn Lê Bình, sau đó lộ ra một vệt nụ cười nói rằng.
 
 	"Không có, ta không nói gì!" Lê Bình nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên đi ra, nhất thời sợ hết hồn, hơn nữa hơn nữa Lâm Tu nụ cười kia, luôn cảm giác để hắn có chút sống lưng lạnh cả người cảm giác.
 
 	Đặc biệt sau đó đi ra Lạc Nguyệt, ánh mắt nhìn quét hắn một chút, nhất thời để hắn có một loại như rơi vào hầm băng bên trong cảm giác.
 
 	Lê Bình lúc này cũng rất thức thời bế ngừng miệng ba.
 
 	Lâm Tu buồn cười liếc mắt nhìn hắn, sau đó lắc lắc đầu quay về Trương Ngân bọn họ lên tiếng nói rằng: "Các ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không sao rồi, chỉ cần nghỉ ngơi một đêm, xương nứt thì có thể dưỡng cho tốt." Trương Ngân cười cợt nói rằng.
 
 	"Hừm, vậy là được." Lâm Tu gật gật đầu, có điều nhìn bọn họ còn vi ở chỗ này, nhất thời có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng: "Làm sao, còn có chuyện gì à?"
 
 	"Đúng rồi, ta suýt chút nữa quên!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Lê Bình đám người nhất thời vỗ đầu một cái, sau đó lên tiếng nói rằng: "Lâm ca, ngươi mau nhìn trường học diễn đàn!"
 
 	"Trường học diễn đàn? Làm sao?" Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu cũng rất nghi hoặc.
 
 	Trương Ngân lúc này đã nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau đó mở ra diễn đàn cái kia thiếp mời cho Lâm Tu xem.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, chờ xem xong này thiếp mời sau khi, con mắt liền không khỏi híp lại.
 
 	"Khoảng ba tiếng trước phát thiếp mời, xem ra hẳn là bảy ban người làm." Lâm Tu rất rõ ràng chú ý tới này thiếp mời tuyên bố thời gian, sẽ cùng trước bảy ban đến khiêu khích bị chính mình đánh ra đi sự tình liên hệ một hồi, liền có thể rất rõ ràng liên lạc với,
 
 	Đây chính là bảy ban người, cố ý làm như vậy.
 
 	"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến." Trương Ngân chờ người hiện tại cũng chú ý tới này thiếp mời ngày, lúc này vỗ một cái chính mình não nhân, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Này bảy ban người cũng quá buồn nôn, khiêu khích chúng ta bị Lâm ca đánh ra đi, còn muốn muốn dùng như thế thấp hèn thủ đoạn để Lâm ca chiêu hắc!" Khương Lực lúc này cũng tức giận lên.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Ngân chau mày lên, không nghĩ tới này thiếp mời mới tuyên bố không tới ba canh giờ, liền bị xào đến như thế hừng hực.
 
 	Hơn nữa Trương Ngân còn rất rõ ràng phát hiện, có không ít người đều đang cố ý quạt gió thổi lửa.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đem bọn họ toàn thắng." Lâm Tu đem điện thoại di động giao trả lại cho Trương Ngân, sau đó khóe miệng kiều lên, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Toàn thắng?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bọn người choáng váng, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, muốn toàn thắng hầu như là chuyện không thể nào a!
 
 	Tuy rằng hiện tại lớp trên Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt sức chiến đấu là rất mạnh, thế nhưng nếu như đối đầu một tốp, nhị ban loại hình, ngoại trừ Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt có sức chiến đấu bên ngoài, còn lại ba người, vốn là lên sân khấu liền bị ngược phần!
 
 	"Có khách đến rồi." Vừa lúc đó, Lâm Tu dư quang của khóe mắt liếc về cửa lớn bên kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, thập ban người đều nhìn thấy ở cửa bên kia có rất nhiều học sinh đi tới.
 
 	"Ồ? Nơi này chính là các ngươi thập ban sân huấn luyện địa chứ? Chà chà, so với chúng ta năm ban thật giống kém không ít." Lúc này ở cửa bên kia, một người cao lớn cường tráng ăn mặc Thánh vực học viện chế phục nam tử, lúc này ánh mắt hướng về này sân huấn luyện địa đánh giá chung quanh một hồi, sau đó lắc lắc đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi có ý gì! ?" Nghe được người này quái gở lời nói, Lê Bình trước hết không nhịn được, sau đó trực tiếp đi tới, lớn tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử kia ánh mắt nhìn quét Lê Bình một chút, sau đó lắc lắc đầu, phảng phất phi thường xem thường dáng vẻ.
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy nam tử này ánh mắt, Lê Bình khí hai tay đều xiết chặt lên.
 
 	Tuy rằng thực lực bây giờ của hắn mới vừa vượt qua đến cấp bốn võ giả cấp độ, thế nhưng trước mặt nam tử này thực lực, rõ ràng chính là cấp năm võ giả!
 
 	Thực lực như vậy chênh lệch, kỳ thực vẫn là rất lớn.
 
 	"Muốn khiêu chiến chúng ta?" Lâm Tu lúc này đi tới, vỗ vỗ Lê Bình vai, sau đó ra hiệu Lê Bình không muốn quá kích động.
 
 	"Hừ!" Lê Bình lúc này hít vào một hơi thật sâu, quay về nam tử kia hừ lạnh một tiếng, lúc này cũng không nói thêm gì.
 
 	"Không sai, ngươi chính là cái kia Lâm Tu đúng không?" Nam tử này ánh mắt nhìn Lâm Tu, rõ ràng cảm giác được Lâm Tu truyền đến cảm giác mạnh mẽ, cùng cái khác thập ban học sinh căn bản là không giống nhau.
 
 	"Ừm." Lâm Tu nhìn quét bọn họ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Hiện tại căn bản cũng không cần dùng phân tích chi nhãn, Lâm Tu cũng có thể nhìn ra rồi, cái tên này chỉ là cấp bốn võ giả, sắp đến cấp năm võ giả cấp độ mà thôi.
 
 	Trình độ như thế này võ giả, đối với hiện tại Lâm Tu, căn bản cũng không cần để ở trong lòng.
 
 	"Rất tốt, xem ra còn rất cuồng." Nam tử lúc này nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ta là bảy ban ngũ phí, hiện tại, ta đại biểu lớp chúng ta cấp, chính thức khiêu chiến các ngươi!" Ngũ phí ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắn là nghĩ tới, thập lớp học chỉ có Lâm Tu như thế một đối thủ khó dây dưa, những người còn lại căn bản là không đáng sợ, năm đối năm, chỉ cần có hai người cuốn lấy Lâm Tu, sau đó ba người khác đem còn lại thập ban bốn người cho ung dung giải quyết đi sau khi, lại năm người liên thủ công kích Lâm Tu, tất thắng!
 
 	"Hừm, hiện tại đánh?" Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, năm ban người đều nhất thời choáng váng, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên sẽ đáp ứng như thế thoải mái!
 
 	"Hiện tại đánh liền hiện tại đánh! Nửa giờ sau, trung tâm diễn võ trường thấy!" Ngũ phí nhìn thấy Lâm Tu không sợ chút nào dáng vẻ, nhất thời buồn bực lên, hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, tựa hồ không có chút nào chấp nhận dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta đi!" Nghe được Lâm Tu lời nói, ngũ phí hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với mình lớp người lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn những kia năm ban người rời đi, Lê Bình lúc này cũng lạnh rên một tiếng nói: "Hừ, còn thật sự coi chính mình có thể thắng, chỉ cần Lâm ca cùng Lạc Nguyệt, hai người đều đủ trừng trị hắn năm người."
 
 	"Không, nàng không lên trường." Nhưng vào lúc này, Lâm Tu lời nói truyền tới.
 
 	"Không lên trường?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bọn người lăng lên.
 
 	(sau này chương mới nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chu vừa đến thứ sáu canh ba, cuối tuần hai canh, không định kỳ bạo phát. )