Chương 1458: Nghiền ép! 

	Bảy mươi lăm cấp!

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng.

	Không nghĩ tới, cái này đưa tới cửa Lăng Thiên Hi, bị chính mình giết chết về sau, chính mình thật thăng cấp!

	Lúc này theo đẳng cấp tăng lên, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình truyền đến một cỗ cực kỳ cảm giác thư thích.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đạt tới bảy mươi lăm cấp, thu hoạch được thánh quang tắm rửa!"

	Lúc này trong đầu lại truyền tới hệ thống thanh âm.

	Theo hệ thống thanh âm truyền đến, một đạo bạch sắc quang mang, trong nháy mắt chiếu rọi tại Lâm Tu trên thân thể.

	Vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục.

	Cảm giác thật là thoải mái.

	Lâm Tu lúc này nhắm lại hai mắt, hưởng thụ lấy cái này thánh quang tắm rửa.

	"Tên đáng chết..."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem phía dưới một màn này, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Mặc dù hắn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Nhưng là hiện tại rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, giống như trở nên càng tăng mạnh hơn!

	Mà lại càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Lâm Tu trên thân thể vết thương vào lúc này, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chữa trị đi rồi.

	Những cái kia nhìn phi thường khủng bố vết thương, đều khôi phục.

	Hắn hiện tại rõ ràng cảm thấy không thích hợp, trong tay nắm lấy trường kiếm, vào lúc này, trực tiếp đối phía dưới Lâm Tu công kích quá khứ!

	Sưu ——

	Theo trường kiếm của hắn bổ ra, một đạo vô cùng cường đại năng lượng, hướng thẳng đến phía dưới xung kích tới!

	Theo cái này cường đại năng lượng xẹt qua, không gian chung quanh, đều trực tiếp bị xung kích ra rất nhiều vết nứt không gian.

	Lâm Tu ngước mắt nhìn một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Tại vừa mới thu được thánh quang tắm rửa tình huống phía dưới, Lâm Tu vết thương, không chỉ có hoàn toàn khôi phục.

	Mà lại thân thể Nguyên lực,

	Vào lúc này đều đã hoàn toàn khôi phục được trạng thái tốt nhất!

	Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức rắn chắc vô cùng 'Viên' liền đã triển khai!

	Ầm ầm ——

	Hoàng Phủ Nguyên Tham, từ trường kiếm bổ ra kia một đạo vô cùng cường đại lực lượng, vào lúc này, trực tiếp bị Lâm Tu triển khai 'Viên' hoàn toàn ngăn cản được.

	Lâm Tu, lông tóc không tổn hao gì.

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Nguyên Tham con mắt đều mở lớn.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới hắn thả ra lực lượng, thế nhưng là không hề yếu.

	Ngay cả không gian đều có thể tuỳ tiện phá vỡ, nhưng là vào lúc này, căn bản không có biện pháp đối Lâm Tu triển khai 'Viên' tạo thành bất kỳ phá hư!

	"Chết! ! !"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham con mắt mở lớn, vào lúc này, chẳng những múa trường kiếm trong tay, phóng xuất ra từng đạo lực lượng cường đại, tiếp tục hướng phía phía dưới Lâm Tu công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Vô cùng cường đại lực lượng xung kích đến Lâm Tu triển khai 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Nhưng là Lâm Tu triển khai 'Viên', vẫn là đem đây hết thảy, đều cho hoàn mỹ ngăn cản xuống tới.

	Bước chân, không có xê dịch nửa phần!

	Vừa mới thăng cấp về sau, Lâm Tu mặc dù còn chưa kịp nhìn.

	Nhưng lại rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình, có toàn phương vị tăng cường!

	Đáng chết! ! !

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem một màn này, trên mặt thần sắc trở nên cực kỳ khó coi.

	Trường kiếm trong tay, vào lúc này, bạo phát ra vô cùng cường đại lực lượng.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, liền trong nháy mắt trọng tuyển tại Lâm Tu trước mặt.

	Trường kiếm trong tay, liền đối Lâm Tu triển khai 'Viên' điên cuồng công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này từng tiếng tiếng vang ầm ầm, không ngừng vang lên.

	Nhưng là vô luận Lâm Tu đánh như thế nào, cũng không có thể đánh vỡ Lâm Tu triển khai 'Viên' !

	Rầm rập ——

	Theo công kích của hắn, chung quanh mặt đất đều không ngừng chấn động lên.

	"Ngươi lực lượng, đã vượt qua hắn."

	Lúc này, Chúc Long hư ảnh, cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Này lão đầu tử lực lượng, ngươi hẳn là, đã toàn bộ hấp thu."

	Chúc Long lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Lâm Tu không nói gì, hiện tại hắn rõ ràng cảm thấy, thăng cấp đến bảy mươi lăm cấp, đã có được cực mạnh lực lượng tăng lên.

	Loại lực lượng này tăng lên, thật sự là quá khoa trương.

	Xa so với trước đó tăng lên còn cường đại hơn!

	Lúc này Lâm Tu, hai mắt bên trong, đã tràn đầy mãnh liệt sát ý.

	"Chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay hắc mang trường thương, liền có mãnh liệt hỗn độn hỏa phóng xuất ra!

	Hắc mang trường thương thân súng, vào lúc này đều phát ra từng tiếng 'Boong boong' tiếng vang.

	Trường thương, giống như run rẩy lên đồng dạng!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham, vào lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Bởi vì vào lúc này, hắn phát hiện Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đâm tới!

	Trường thương ở trong mang theo hỗn độn hỏa, so trước đó hỗn độn hỏa, còn mãnh liệt hơn không biết bao nhiêu.

	Lần này, Lâm Tu thân thể lực lượng cường đại, đã có thể đem chân chính cường đại hỗn độn hỏa cho phóng xuất ra!

	Đương ——

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra ngoài, sau đó một khắc, liền cùng Hoàng Phủ Nguyên Tham trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Thật nóng!

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nắm lấy trường kiếm, vào lúc này đều cảm giác được giống như muốn bị hòa tan đồng dạng.

	Nóng, thật sự là quá nóng!

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu vẫn như cũ là nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, không ngừng đâm ra ngoài!

	Lúc này hắc mang trường thương, đâm ra đi tốc độ, quả là nhanh tới cực điểm.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham cưỡng ép ngăn cản mấy lần phía dưới, trường kiếm trong tay, vậy mà trực tiếp bị đâm ra lỗ thủng!

	Cái này cứng rắn vô cùng trường thương, căn bản ngăn cản không nổi hắc mang trường thương công kích.

	"Tạm biệt."

	Theo Lâm Tu lúc này vừa dứt lời, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên.

	Ầm ầm ——

	Một đạo to lớn vô cùng hỏa diễm, vào lúc này trực tiếp bạo phát đi ra.

	Hình thành một đầu to lớn hỏa diễm Cự Long, hướng phía cái kia bên cạnh xung kích tới!

	"Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này,  Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều đại biến.

	Lúc này gầm nhẹ lên tiếng tới.

	Thân thể của hắn lực lượng cũng hoàn toàn bạo phát đi ra, tại hình thành một đạo rắn chắc vô cùng 'Viên' đồng thời, lực lượng của thân thể, hai tay ở trong có đại lượng năng lượng hội tụ tới, hình thành một đạo năng lượng to lớn sóng xung kích, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Hắn thả ra năng lượng thật lớn sóng xung kích, cùng Lâm Tu kia hỗn độn hỏa hình thành hỏa diễm Long va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này đều sụp đổ xuống dưới.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham thả ra kia cường đại năng lượng xung kích, vào lúc này bị kia hỗn độn chi hỏa hình thành Hắc Long, trực tiếp trùng kích đến biến mất!

	Sau đó một khắc, kia kinh khủng hỏa diễm Long, liền muốn hướng hắn ngưng tụ 'Viên' xung kích đi qua!

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Nguyên Tham trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trực tiếp phá vỡ không gian, liền muốn chạy trốn!