Chương 830: Kết thúc 

	Lần này, đến cuối cùng, tăng thêm chính hắn, cũng liền còn lại bốn người mà thôi.

	"Ta đều nói, để bọn hắn không nên động những vật kia."

	Khương Oánh lúc này vẫn như cũ là cầm quyển kia cổ phác thư tịch, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Chính nàng vừa mới, nếu không phải vận khí tốt, cũng sẽ mệnh tang tại kia trong căn cứ.

	Lâm Tu lúc này thời điểm cảm giác có chút cổ quái.

	Từ mới vừa tiến vào kia căn cứ cùng những người khổng lồ kia chiến đấu bắt đầu, Lâm Tu cũng cảm giác được, trong cơ thể mình tia sáng kia đầu trở nên sinh động.

	"Cũng không biết, những người này đến cùng là đến từ chỗ nào."

	Trần Đông nghĩ đến vừa mới những người khổng lồ kia, lúc này cũng không khỏi đến có chút nghĩ mà sợ lên tiếng nói.

	Những người khổng lồ kia thân thể thật sự là quá kinh khủng, chỉ là nhục thân lực lượng, liền có thể ngạnh kháng Võ Vương võ kỹ công kích.

	"Namir tinh cầu..."

	Khương Oánh nhìn xem kia cổ phác thư tịch bên trên cổ quái chữ, thấp giọng nói.

	"Ngươi nói cái gì! ?"

	Nghe được thanh âm của nàng, Lâm Tu lập tức phản ứng rất lớn lên tiếng nói.

	Khương Oánh cũng thế lúc đều bị giật nảy mình.

	"Làm sao vậy, Lâm huynh đệ?"

	Trần Đông cũng ngây ngẩn cả người một chút.

	Lạc Nguyệt ánh mắt tò mò nhìn Lâm Tu, nàng rất ít nhìn thấy Lâm Tu sẽ lộ ra dạng này thần thái.

	"Không có ý tứ, thất thố."

	Lâm Tu lúc này có chút ngượng ngùng lên tiếng nói.

	"Ta muốn hỏi một chút, vừa mới ngươi nói, là Namir tinh cầu sao?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình về sau, đối Khương Oánh lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu.

	"Bên trong còn có cái gì tin tức sao?"

	Namir tinh cầu!

	Lâm Tu đương nhiên nhớ kỹ cái tinh cầu này, đây chính là thí luyện chi tháp bên trên, lão giả kia tại nguyên bản tinh cầu.

	Bởi vì bị Namir tinh cầu bên trên một cái Bạch thị gia tộc chỗ truy sát, cho nên đào vong đến Địa cầu.

	Mà lại hắn còn có thể nói là Địa cầu võ giả tiên tổ.

	Hắn ban cho Lâm Tu kia một đoàn năng lượng bên trong, thế nhưng là ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, đến bây giờ Lâm Tu cũng còn không có hoàn toàn hấp thu xong.

	"Phía sau, trước mắt ta còn xem không hiểu."

	Khương Oánh lúc này lắc đầu nói.

	"Namir tinh cầu, ta giống như chưa nghe nói qua a."

	Trần Đông lúc này chăm chú sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

	"Chờ ngươi nghiên cứu tốt thứ này về sau, nói cho ta."

	Lâm Tu đối Khương Oánh lên tiếng nói.

	"Được."

	Khương Oánh mặc dù có chút kỳ quái Lâm Tu đối cái này Namir tinh cầu coi trọng như vậy, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Lúc này mọi người đã hướng mặt ngoài bên kia đi.

	Bầu trời vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt một mảnh, nhìn phá lệ quái dị.

	Vừa trở lại trên thuyền bên kia thời điểm, một chút thuyền viên liền thấy hiếu kỳ lên tiếng nói: "Trần đội trưởng, bọn hắn đâu?"

	Bởi vì bây giờ trở về tới, chỉ có bốn người.

	Trước đó kia hơn mười người võ giả thân ảnh, đều biến mất không thấy.

	"Chết rồi."

	Trần Đông nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chết! ?"

	Nghe được Trần Đông lời nói, trên thuyền những thuyền viên kia đều kinh ngạc lên.

	Vừa mới những cái kia võ giả, đều là đỉnh tiêm Võ sư cấp võ giả, còn có Võ Vương cấp võ giả, vậy mà toàn bộ đều bỏ mạng?

	"U linh thuyền chúng ta đã tìm được, hiện tại an bài nhân thủ, đi lôi ra tới đi."

	Trần Đông lúc này lên tiếng nói.

	"Thật? !"

	Trên thuyền những thuyền viên kia, nghe được Trần Đông lời nói, trong ánh mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Theo Lâm Tu bọn người sau khi lên thuyền , dựa theo trước đó tính ra đại khái vị trí, Trần Đông liền người chỉ huy cái này một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, hướng mặt trước bên kia lái đi.

	Tại đảo này mặt khác một bên, có một cái không đáng chú ý lỗ thủng động.

	Rất nhanh, những người kia liền phái người, đem kia U linh thuyền cho kéo ra ngoài.

	Theo U linh thuyền vừa tới ra không lâu, cả hòn đảo nhỏ, lập tức bắt đầu đung đưa.

	"Này sao lại thế này?"

	Một số người nhìn xem cái này chấn động hòn đảo, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đứng tại boong tàu bên trên, ánh mắt cũng hướng kia hòn đảo bên kia nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ,

	Liền có thể thấy rõ ràng kia hòn đảo, bắt đầu chậm rãi chìm xuống rơi mất.

	"Hẳn là trong căn cứ tự hủy trang bị khởi động."

	Khương Oánh nhìn xem một màn này, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Đông nhẹ gật đầu.

	Ầm ầm ——

	Theo kia hòn đảo chìm xuống đến trình độ nhất định, sau đó một khắc, lập tức ra một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Toàn bộ Hắc Minh hà nước sông đều đung đưa kịch liệt.

	Để Lâm Tu vị trí tàu biển chở khách chạy định kỳ, đều điên cuồng lắc lư bắt đầu.

	"Kết thúc."

	Trần Đông nhìn xem một màn này, thở dài nói.

	Mặc dù đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, nhưng là chết người cũng quá là nhiều một điểm.

	"Trở về địa điểm xuất phát đi!"

	Tàu biển chở khách chạy định kỳ nâng kia U linh thuyền, rất nhanh liền bắt đầu hướng Hắc Minh thành bên kia bến tàu lái đi.

	Rất nhanh, Lâm Tu bọn người liền trở về trước đó tiếp nhận nhiệm vụ cái nhà kia.

	"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã , chờ sau đó An lão gia tử lại tới."

	Trần Đông an bài Lâm Tu bọn người ngồi tại viện tử bên trên, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu, lúc này tựa hồ cũng không nóng nảy.

	"Kết thúc, về sau, ngươi muốn đi nơi nào?"

	Lâm Tu đứng tại Lạc Nguyệt bên cạnh thân, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Lạc Nguyệt, giúp nàng vuốt vuốt trên trán tú về sau lên tiếng nói.

	"Ngươi đi nơi nào, ta liền cùng ngươi đi nơi nào."

	Lạc Nguyệt lộ ra một vòng nét mặt tươi cười, sau đó nói.

	Nhìn xem Lạc Nguyệt nét mặt tươi cười, Lâm Tu không khỏi ngây dại một chút.

	Cái gọi là nhất tiếu khuynh thành, cũng bất quá như thế đi.

	"Ngươi nhìn cái gì,  ngốc tử."

	Lạc Nguyệt sắc mặt đỏ lên, oán trách nhìn Lâm Tu một chút lên tiếng nói.

	"Khụ khụ."

	Lâm Tu lúc này lấy lại tinh thần, chú ý tới Khương Oánh tựa hồ đang nhìn hướng mình cùng Lạc Nguyệt, lập tức có chút xấu hổ.

	"Dù sao thấy thế nào, ta đều nhìn không đủ."

	Lâm Tu tiến tới Lạc Nguyệt lỗ tai bên cạnh, sau đó thấp giọng nói.

	Để Lạc Nguyệt trợn nhìn Lâm Tu một chút, bất quá nội tâm bên trong, lại tràn đầy hoan hỉ đâu.

	Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Tu, Lạc Nguyệt tựa hồ cũng trở về nhớ tới sự tình trước kia.

	Thời gian bất tri bất giác, liền hơn một năm đi qua.

	Từ khi biết Lâm Tu bắt đầu đến bây giờ, tựa hồ đã kinh lịch rất lâu rất lâu.

	Lâu đến phảng phất mình có ký ức kinh lịch, đều là hắn bồi tiếp vượt qua đồng dạng đâu.

	Nếu như có thể dạng này, đi thẳng đến vĩnh viễn, thì tốt biết bao.

	"Khụ khụ."

	Đúng vào lúc này, An lão gia tử ngồi tại một cái chạy bằng điện trên xe lăn, chậm rãi hành sử tới.

	Ở phía sau hắn, vẫn như cũ là có mấy cái nam tử áo đen.

	Mấy ngày không thấy, An lão gia tử tựa hồ sắc mặt trở nên rất bộ dáng tiều tụy.

	"Các ngươi trở về a..."

	An lão gia tử thanh âm có chút khàn giọng lên tiếng nói.

	"Ừm, U linh thuyền, chúng ta đã tìm được."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Xem ra, có rất nhiều người mất mạng tại Hắc Minh hà."

	Nhìn xem chỉ còn lại có Lâm Tu bọn người, An lão gia tử lên tiếng nói.

	"Hiện tại, U Minh thuyền, ta đã không cần."

	Không cần! ?

	An lão gia tử tựa hồ nghĩ đến, cái gì, vuốt vuốt mình ửng đỏ hốc mắt.

	"Đã bọn hắn đều đã chết, đồ vật đều cho các ngươi, mỗi người, sáu viên sinh mệnh thủy tinh."