Chương 1225: Cấp tốc đánh giết 

	Mà lúc này giờ phút này, nam tử kia thân pháp vận chuyển lại, chỉ một thoáng hóa thành một đạo hắc vụ đồng dạng.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Loại này thân pháp quỷ dị, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Bất quá lúc này Lâm Tu ngược lại là không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Sưu ——

	Mà nam tử kia hóa thành một đoàn hắc vụ, cũng trong nháy mắt này, hướng phía Lâm Tu xung kích đến đây!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp lăng không múa bắt đầu.

	Theo trường thương múa, sau đó một khắc, từng đạo ám lam sắc hỏa diễm liền hướng phía phía trước bên kia xung kích tới!

	Nhưng hỏa diễm tựa hồ đối với nam tử kia huyễn hóa thành hắc vụ không có tác dụng.

	Lúc này vậy mà trực tiếp xuyên qua tới, không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Đây là thân pháp gì?

	Còn chưa chờ Lâm Tu suy nghĩ nhiều, cái này hắc vụ liền trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Sưu sưu sưu ——

	Theo từng tiếng tiếng xé gió, chỉ một thoáng hàn mang bắn ra bốn phía.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, hai tay cầm hắc mang trường thương, nhanh chóng múa bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Từng tiếng phảng phất kim loại va chạm đồng dạng tiếng vang liền vang lên.

	Nam tử này lại từ hắc vụ trạng thái khôi phục nguyên bản thân hình, mang theo thon dài sắc bén chỉ sáo mười ngón, tiếp tục điên cuồng đối Lâm Tu nắm tới!

	Nhưng Lâm Tu cũng nhanh chóng múa trường thương, không ngừng cùng hắn chỉ sáo va chạm bắt đầu.

	"Cút!"

	Hắc mang trường thương ở trong có cực mạnh năng lượng tán phát ra, đối còn tại điên cuồng hướng phía công kích mình nam tử này, một cái quét ngang ra ngoài!

	Phanh ——

	Nam tử này chỉ sáo vừa hóa tới, liền trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho quét gãy nứt rơi mất!

	Hắn mở to hai mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

	Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác, trường thương trong tay tiếp tục đâm ra ngoài!

	"A! ! !"

	Nam tử này hét lớn một tiếng, thân thể Nguyên lực nhanh chóng tán phát ra.

	Nhanh chóng tạo thành một cái 'Viên', muốn ngăn trở Lâm Tu công kích.

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu một thương này uy lực, thật sự là quá cường đại.

	Bén nhọn đầu thương, để kia 'Viên' trực tiếp bạo liệt rơi.

	Phốc ——

	Theo 'Viên' bạo liệt, nam tử này lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

	Sưu sưu ——

	Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, hai tiếng tiếng xé gió, liền từ phía sau bên kia truyền tới.

	"A! ! !"

	Lúc này hắn phát ra một tiếng tiếng kêu rên, hai cánh tay của hắn, vào lúc này lại bị chặt đứt!

	Nhìn kỹ, là phía sau Bách Lý Hạo Linh đánh tới!

	Vừa mới những cái kia võ giả, đã toàn bộ đều bị Bách Lý Hạo Linh cho chém giết.

	Bị chém đứt hai tay nam tử này toàn bộ thân thể run rẩy một chút, liền muốn hướng phía dưới rơi xuống.

	Dù sao vừa mới 'Viên' bị Lâm Tu phá, hắn liền nhận lấy cực lớn phản phệ, hiện tại lại bị chém đứt hai tay, càng là đối với hắn thư đến là một cái trọng thương.

	Mà Lâm Tu lúc này bắt lấy cái cơ hội này, trường thương trực tiếp đối đầu của hắn đâm tới!

	Một thương này tốc độ cực nhanh, đã bị thương nặng nam tử này, căn bản không có bất kỳ năng lực phản kháng.

	Trường thương, trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 644624744..."

	Rất nhanh, trong đầu liền truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Nam tử này mặc dù là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là tại Võ Thần bên trong, cũng coi là thực lực tương đối thấp.

	Ô ô ô ——

	Cùng lúc đó, theo Lâm Tu vừa chém giết những này võ giả, cái này Cát Xương thành bên trong liền phát ra từng tiếng to lớn tiếng cảnh báo vang.