Chương 924: Akas trùng cát! 

	Chương 924:

	Mặc dù bây giờ Hắc Phong lạc đà vô cùng nhiều.

	Số lượng nhiều đến không cách nào tính toán.

	Nhưng là chỉ cần Lâm Tu vung lên hắc mang trường thương.

	Phóng xuất ra [ Bách Điểu Triều Phượng ], những này nhìn như số lượng nhiều đến vô số kể Hắc Phong lạc đà, liền sẽ toàn bộ bị đánh chết.

	Bất quá lúc này Lâm Tu do dự một chút, vẫn là không có từ khuếch trương cho trong không gian, đem hắc mang trường thương lấy ra.

	Hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, Lâm Tu hai tay, liền có đại lượng điện mang bạo phát đi ra.

	Lốp bốp ——

	Nhìn xem chung quanh xông tới những cái kia Hắc Phong lạc đà, Lâm Tu huy động hai tay, trực tiếp công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những này xông tới Hắc Phong lạc đà, trực tiếp bị Lâm Tu một Boxing bay ra ngoài.

	Mà lại bởi vì Lâm Tu song quyền bên trên những cái kia thiểm điện, những cái kia bị đánh bay ra ngoài Hắc Phong lạc đà, cũng bị thiểm điện chỗ vờn quanh ở.

	Trong nháy mắt bị điện giật đến cháy đen bắt đầu.

	"Lâm huynh đệ, thực lực ngươi không tệ a!"

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu trong nháy mắt đem một con Hắc Phong lạc đà đánh bay ra ngoài, lập tức kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Không có chút thực lực, cũng không dám tiến đến cái này sa mạc."

	Lâm Tu cười cười nói.

	"Rất tốt, liền để chúng ta đem những này đáng chết Hắc Phong lạc đà, toàn bộ đều cho giết chết đi!"

	Kia võ giả nhếch miệng cười nói.

	Bọn hắn đều là đỉnh cấp Võ Vương, muốn đối phó những này Hắc Phong lạc đà, cũng không tính quá khó khăn.

	Rất nhanh, theo bọn này thú triều chầm chậm đi qua, Ngô Kiệt mấy người cũng không khỏi thở dài một hơi.

	"Mệt chết, rốt cục đều rời đi..."

	Một chút võ giả càng là trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Vừa mới những cái kia Hắc Phong lạc đà số lượng thật sự là nhiều lắm.

	Dù cho lại thế nào dễ dàng đối phó, cũng là phi thường mệt mỏi.

	"Kỳ quái, bọn chúng rốt cuộc muốn phóng đi chỗ nào?"

	Ngô Kiệt ánh mắt nhìn về phía còn lại phương hướng tiến lên những cái kia Hắc Phong lạc đà, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Bình thường Hắc Phong lạc đà sẽ không tiến đi đại quy mô như vậy di chuyển, chẳng lẽ phía trước bên kia xuất hiện vấn đề gì?"

	Một chút võ giả lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	"Thiếu gia, ta cảm giác phía trước có nguy hiểm, nếu không chúng ta đường vòng?"

	Nam tử trung niên lúc này chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Không, chúng ta nhất định phải vào ngày kia trước đó chạy trở về tham gia trong tộc đại hội, hiện tại đường vòng, về thời gian khả năng không còn kịp rồi."

	Ngô Kiệt lắc đầu nói.

	"Thế nhưng là..."

	"Tiếp tục đi thôi."

	Ngô Kiệt lên tiếng nói.

	Những người còn lại lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Bởi vì từ nơi này đi thẳng trở về Sa Hải thành là gần nhất, còn lại phương hướng lời nói, nhưng là muốn túi một vòng lớn.

	"Lâm huynh đệ, phía trước có thể sẽ gặp nguy hiểm, ngươi đi theo chúng ta đằng sau đi."

	Ngô Kiệt lúc này đối Lâm Tu cười một cái nói.

	"Được rồi."

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tu cũng là rất dễ dàng đánh bay không ít Hắc Phong lạc đà.

	Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, Lâm Tu thực lực tựa hồ vẫn chỉ là đồng dạng mà thôi.

	Đi theo phía sau bọn họ tiếp tục hướng mặt trước đi, đi tốt một khoảng cách về sau, Lâm Tu liền rõ ràng nghe được từng tiếng tất tiếng xột xoạt tốt quỷ dị tiếng vang.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lâm Tu cau mày.

	"Mọi người cẩn thận một chút, ta cảm giác kề bên này có cái gì."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Có cái gì?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Ngô Kiệt lập tức dừng bước.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, nhưng lại căn bản không nhìn thấy cái gì vật kỳ quái.

	Giống như, hết thảy đều bình thường, cũng không có thứ gì a.

	"Lâm huynh đệ, ngươi sẽ không phải suy nghĩ nhiều đi."

	Nam tử trung niên lúc này cười lên tiếng nói.

	Còn lại võ giả cũng cười ha hả.

	Coi là Lâm Tu suy nghĩ nhiều.

	Rầm rập ——

	Nhưng ngay lúc này, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu chấn động!

	Trong đó một cái võ giả đứng đấy vị trí, sau đó một khắc, liền trực tiếp sụp đổ xuống dưới!

	"A! ! !"

	Kia võ giả đang muốn có bao nhiêu động tác thời điểm, hai chân giống như bị thứ gì cho cắn đứt, máu tươi văng khắp nơi, phát ra một tiếng kêu rên.

	"Akas trùng cát! ?"

	Ngô Kiệt nhìn xem kia sụp đổ khu vực, có từng con to lớn côn trùng chạy đến, trong mắt của hắn thần sắc đều đại biến bắt đầu.

	Loại này côn trùng nhìn cực kỳ khủng bố, không chỉ có thân thể rất dài, mà lại miệng còn có đại lượng dài nhỏ mà mật tê dại răng.

	Nhìn vô cùng buồn nôn.

	"Cứu ta!"

	Cái kia võ giả quát ầm lên, nhưng là sau đó một khắc, liền bị một cái khác Akas trùng cát, trực tiếp cho cắn thành hai nửa!

	Rầm rập ——

	Chung quanh hạt cát, sau đó một khắc, cũng bắt đầu ở không ngừng sụp đổ bắt đầu.

	"Chạy mau!"

	Thấy cảnh này, Ngô Kiệt không thể có suy nghĩ nhiều, rống to.

	Theo hắn rống to một tiếng, sau đó một khắc, còn lại võ giả cũng trực tiếp rời đi bên này.

	Loại này trùng cát có thể chui cát, mà lại càng kinh khủng chính là, nó vừa chui cát, chung quanh khu vực đều sẽ chậm rãi hãm xuống dưới.

	Tại loại này sa mạc khu vực, nếu như hai chân rơi vào hạt cát bên trong lời nói, là một loại chuyện cực kỳ kinh khủng.

	"Các ngươi đi mau!"

	Mà đúng lúc này đợi, trước đó trung niên nam tử kia hai chân, đã hãm đi xuống!

	"Chạy!"

	Hắn nhìn xem một chút quay đầu nhìn hắn võ giả, rống to.

	Tại loại này sa mạc khu vực, loại này Asca trùng cát uy lực, thật sự là quá cường đại.

	Mà lại bên này sa mạc, có một loại đặc thù quỷ dị lực lượng, để lơ lửng thuật không thể sử dụng.

	Chỉ có thể tại cái này sa mạc ở trong hành tẩu!

	"Đi! ! !"

	Ngô Kiệt nhìn xem một màn này, hốc mắt ửng đỏ, nhưng là giờ này khắc này cũng không có cách nào, chỉ có thể hét lớn một tiếng, để đám người tranh thủ thời gian chạy.

	Dù sao toàn bộ người đều táng thân tại đây.

	"Lâm huynh đệ, ngươi làm gì! ?"

	Nhưng là đúng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy Lâm Tu hướng trung niên nam tử kia thân thể bên kia chạy tới.

	Trung niên nam tử kia thân thể đã lâm vào đồng dạng tiến vào cái này hạt cát bên trong, tới ngay, không chỉ có cứu không được hắn, ngược lại thân thể của mình cũng sẽ hãm đi xuống!

	Nhìn kỹ, Lâm Tu chạy tới bên kia khu vực, những cái kia hạt cát đều giống như sóng nước đồng dạng động lên.

	Chỉ cần vừa đi quá khứ, cả người đều sẽ lâm vào xuống dưới, căn bản ra không được!

	"Lâm huynh đệ,  không cần phải để ý đến ta! Chạy mau!"

	Trung niên nam tử kia thấy cảnh này, lập tức rống to.

	Nhưng là sau đó một khắc, hắn liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đứng lên!"

	Lâm Tu hô to một tiếng, trực tiếp kéo một cái cánh tay của hắn, đem hắn cả người từ cái này hạt cát ở trong tách rời ra.

	Tạch tạch tạch ——

	Sau lưng hắn, một con to lớn Akas trùng cát, đã há to mồm, lộ ra đầy miệng lít nha lít nhít bạch sắc răng.

	Miệng của nó không ngừng cắn vào, phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang.

	"Cút!"

	Ngay tại nó muốn cắn tới thời điểm, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, một đạo kinh khủng liên hoa hỏa diễm, trong nháy mắt phóng xuất ra, hướng thẳng đến nó bên kia xung kích tới!