Chương 207: Vô tận chiến đấu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia một đạo khủng bố súng laser đạn lần thứ hai xung kích tới.
 
 	Thế nhưng làm người khiếp sợ chính là, lúc này cái kia Băng Tinh bạch điểu, thật giống thân thể sau lưng dài ra con mắt giống như vậy, thân thể đột nhiên một xoay người lại, lập tức cánh khổng lồ đột nhiên một trận vung lên.
 
 	Cái kia một đạo khủng bố súng laser vào lúc này, dĩ nhiên trực tiếp xoay ngược lại trở lại!
 
 	Hướng về vừa khởi động súng laser bên kia xung kích tới!
 
 	"Sao có thể có chuyện đó! ! !" Thấy cảnh này những người kia hoàn toàn biến sắc, hai mắt tràn ngập không thể tin tưởng.
 
 	Bọn họ muốn chạy trốn, thế nhưng đã không kịp!
 
 	Cái kia một đạo to lớn mà khủng bố súng laser xông lên trở về, ở một khắc tiếp theo, đem thân thể của bọn họ liên quan mặt sau kiến trúc đều toàn bộ cho dập tắt đi!
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố!
 
 	"Liền như thế bị giải quyết?" Lâm Tu trợn to hai mắt, nhìn tình cảnh này, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	Cái kia Băng Tinh bạch điểu thực lực, cũng quá khủng bố chứ?
 
 	Dĩ nhiên có thể đem súng laser đều đàn hồi trở lại!
 
 	Cùng lúc đó, ở xung quanh bên kia kiến trúc mặt trên, từng đạo từng đạo võ giả bóng người bắt đầu hiển hiện ra.
 
 	"Trò hay, hiện tại mới chịu bắt đầu." Lạc Nguyệt nhìn tình cảnh này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lượng lớn cấp cao võ giả, lúc này đã cầm chính mình võ giả từ chung quanh kiến trúc bên đi ra.
 
 	"Hừ, một ít liên minh quân người muốn nhân cơ hội đánh giết Băng Tinh bạch điểu, thực sự là khôi hài." Một số võ giả nhìn thấy vừa bị súng laser đạn ngược lại cho dập tắt đi cái kia một chỗ kiến trúc, không khỏi lạnh nở nụ cười.
 
 	Ở tương lai thế giới, liên minh quân chính phủ cũng sẽ bị rất nhiều võ giả xem thường, bởi vì liên minh quân người đại đa số đều là sử dụng công nghệ cao võ kỹ đến tiến hành nhiệm vụ, hơn nữa còn thường thường giành trước đi săn giết tiến hóa thú, theo : đè lời nói của bọn họ tới nói, chính là cấp cao tiến hóa thú dị tinh muốn lên giao cho quốc gia, để không ít võ giả đều đối với bọn họ không cảm.
 
 	Vì lẽ đó vừa nhìn thấy bọn họ sử dụng quân dụng súng laser công kích cái kia Băng Tinh bạch điểu thời điểm, bọn họ mới chưa hề đi ra.
 
 	Có điều hiện tại những này đến tới bên này võ giả, tựa hồ đạt thành một loại nào đó nhận thức chung, bắt đầu tập hỏa hướng về Băng Tinh bạch điểu bên kia công kích quá khứ!
 
 	"Bắt đầu tiến công! ! !" Một cầm trong tay to lớn song diện phủ võ giả, đứng mỗ toà cao ốc tầng cao nhất, nhìn cái kia phảng phất đều ở gang tấc Băng Tinh bạch điểu, rống to.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa ra, lượng lớn lộ đầu đi ra cấp cao võ giả, trực tiếp cầm vũ khí, phối hợp thân pháp, hướng về trên không trung bên kia Băng Tinh bạch điểu công kích quá khứ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn võ kỹ thả ra ngoài, toàn bộ khu vực thật giống thả dày đặc yên hỏa giống như vậy, ở một khắc tiếp theo, chu vi khu vực đều lóe sáng lên.
 
 	Bị lượng lớn võ kỹ công kích quá khứ, cho dù là cấp tám đỉnh cao Băng Tinh bạch điểu, lúc này cũng có chút không chịu nổi dáng vẻ, cánh mở rộng đến phía trước, bao vây lấy thân thể của chính mình.
 
 	Lượng lớn võ kỹ công kích được nó cánh mặt trên, làm cho thân thể của nó điên cuồng chấn động chuyển động.
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, vốn là vẫn bị đè lên đánh Băng Tinh bạch điểu, phát sinh một tiếng kỳ quái tiếng gào thét, theo nó miệng mở ra, một đạo cộng khủng bố hàn băng khí, trong nháy mắt từ hắn trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Những kia đang muốn muốn sấn thắng truy kích các võ giả, bị này hàn băng một mạch đụng vào đến, trong nháy mắt toàn bộ đông lại thành khối băng!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Băng Tinh bạch điểu cánh rung lên, lấy cực tốc độ khủng khiếp lao xuống, một ít bị đông thành khối băng võ giả, đều còn chưa kịp tránh thoát trên thân thể khối băng, liền bị Băng Tinh bạch điểu một móng vuốt vỗ lại đây, trong nháy mắt cả người kể cả trên người khối băng như thế chia năm xẻ bảy!
 
 	"Không phải sợ, tiếp tục công kích! Chỉ cần bắt nó, thân thể hắn bông tuyết lông chim, cũng là phi thường quý giá!" Cái kia cầm song diện phủ cấp cao võ giả, lúc này từ cao ốc bên kia nhảy xuống, sau đó đột nhiên trực tiếp cầm hai lưỡi búa từ cho tới dưới bổ xuống!
 
 	Toàn bộ không gian vào lúc này, thật giống đều xuất hiện một tiếng to lớn tiếng xé gió hưởng.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	To lớn song diện phủ công kích được cái kia bông tuyết không công điểu sau lưng, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm, nương theo lượng lớn đốm lửa.
 
 	Cái kia Băng Tinh bạch điểu thật giống bởi vì sự công kích của nó lúc này cũng cảm giác được rất lớn đau đớn giống như vậy,
 
 	Phát sinh một Ti Ti gào thét.
 
 	Lúc này này Băng Tinh bạch điểu tiếp tục vỗ nàng cái kia một đôi phảng phất mặt trên toàn bộ đều là bông tuyết lông chim bình thường cánh.
 
 	Lượng lớn cực hàn chi khí hướng về chu vi võ giả bên kia xung kích quá khứ, trong không khí còn ra phát hiện từng đạo từng đạo khủng bố băng châm!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chu vi những kia kiến trúc bị cái kia lượng lớn băng châm công kích được, ở một khắc tiếp theo toàn bộ đều bị đánh trúng oanh sụp đi.
 
 	Những kia cao to hơn 100 tầng, hơn 200 tầng cao ốc, toàn bộ trong nháy mắt sụp đổ, xem ra phi thường thế giới tận thế đến.
 
 	Này Băng Tinh bạch điểu tựa hồ là bị đông đảo võ giả công kích đến giận dữ lên, điên cuồng trên không trung bay lượn đồng thời, thừa dịp các loại cơ hội, thân thể lao xuống, hay dùng chính mình khủng bố móng vuốt chụp vào những võ giả kia.
 
 	Một ít cấp sáu tả hữu võ giả, trực tiếp bởi vì thiểm tránh không kịp thì, liền bị hắn móng vuốt cho xé rách thành mấy bán.
 
 	"Thật mạnh!" Lâm Tu nắm chặt hai tay nhìn tình cảnh này.
 
 	Quả nhiên không hổ là cấp tám đỉnh cao tiến hóa thú, này khủng bố sức chiến đấu, dĩ nhiên đem không ít cấp cao võ giả cho giết chết!
 
 	"Thời gian còn (trả lại) trường,  chúng ta có thể trước tiên nghỉ ngơi một chút." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bên kia, tựa hồ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, lúc này nàng một bên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, liền ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên, bắt đầu sử dụng ( tu luyện thuật ) hấp thu trong không khí năng lượng.
 
 	Võ giả cùng tiến hóa thú run rẩy vẫn còn tiếp tục, liền phảng phất ở run giống như vậy, bên kia không ngừng có đủ loại tia sáng.
 
 	Lâm Tu trạm ở chỗ này trong cao ốc, đã trải qua một buổi tối thời gian, thế nhưng nơi đó chiến đấu vẫn là đang tiếp tục.
 
 	Tựa hồ căn bản không có ngừng lại dáng vẻ!
 
 	Từ buổi tối chiến đấu đến hừng đông! ?
 
 	Này sáng sớm, xa xa bên kia truyền đến đinh tai nhức óc bình thường chiến đấu tiếng vang, vị trí này tòa nhà lớn cũng cảm giác được chấn động nhè nhẹ.
 
 	Mà ở bên kia khu vực nhưng là càng thêm khủng bố, chu vi những kia cao to kiến trúc, thật giống toàn bộ đều bị phá hỏng rơi mất.
 
 	Trên mặt đất đều là bị khối băng bao trùm trụ, phảng phất bên này chính là băng tuyết thế giới. 
 	"Tiếp tục công kích! Nó chống đỡ không được bao lâu! ! !" Chỉ huy nam tử kia lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng chết rồi mấy chục tên võ giả, thế nhưng ở bên kia chiến đấu võ giả số lượng không chút nào thấy thiếu dáng vẻ, vẫn có hơn một trăm tên.
 
 	Hơn nữa những võ giả này toàn bộ đều là cấp sáu trở lên võ giả, cũng không thiếu cấp bảy.
 
 	Những võ giả kia phảng phất phát như điên, không muốn sống sử dụng đủ loại võ kỹ, điên cuồng công kích quá khứ.
 
 	Mà Băng Tinh bạch điểu cũng không chút nào yếu thế, tiếp tục vỗ lượng lớn cực hàn chi phong, nương theo lượng lớn băng châm đâm đi ra ngoài.
 
 	Hơn nữa có lúc cũng bắt được cơ hội, trực tiếp một lao xuống công kích xuống.
 
 	Nó đến hiện tại, còn giống như vẫn không có chút nào lực kiệt dáng vẻ!