Chương 1439: Tiếp cận hỗn độn hỏa

	Rầm rập ——

	Lúc này theo Lâm Tu vừa bước vào cái này vết nứt không gian bên trong, liền rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đây là. . .

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện trước mắt mình tất cả những gì chứng kiến, đều là mơ mơ hồ hồ.

	Vô cùng quỷ dị.

	"Nơi này, chính là hỗn độn giới rồi?"

	Lâm Tu tự nhủ.

	Lúc này, có thể rõ ràng cảm thấy không khí chung quanh bên trong, quỷ dị vô cùng năng lượng.

	Những năng lượng này, rất cường đại, nhưng tựa hồ bên trong có rất nhiều đủ loại tạp chất đồng dạng.

	Không có cách nào hấp thu.

	Một khi hấp thu, ẩn chứa tại những năng lượng này ở trong những cái kia không biết là cái gì vật chất, liền sẽ cùng nhau tràn vào trong cơ thể của mình.

	"Hỗn độn giới."

	Chúc Long hư ảnh, vào lúc này cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Ngươi đã tới nơi này?"

	Lâm Tu một bên đi lên phía trước, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ! Nơi này, ta thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc!"

	Chúc Long lạnh giọng nói.

	"Lão gia hỏa kia, không biết đến qua bao nhiêu lần."

	Nghe Chúc Long lời nói, Lâm Tu trong ánh mắt, cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Hắn cũng muốn đi hấp thu hỗn độn chi hỏa?"

	Lâm Tu lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Hấp thu? Ha ha, hắn không cần hấp thu."

	Chúc Long lúc này lộ ra một vòng thần sắc quỷ dị.

	"Ngươi muốn hấp thu hỗn độn chi hỏa lời nói,

	Hướng bên trái phương hướng, một đi thẳng về phía trước."

	Lúc này Chúc Long tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi tại sao muốn nói cho ta?"

	Lâm Tu có chút cảnh giác nói.

	Cái này Chúc Long, đột nhiên hảo tâm như vậy nói với mình hỗn độn hỏa vị trí, luôn cảm giác, có điểm gì là lạ a.

	"Ta dễ dàng như vậy nói cho ngươi, là muốn ngươi, nhanh lên chết."

	Chúc Long cười lạnh nói.

	"Ngươi thật đúng là coi là, người nào, đều có thể hấp thu hỗn độn chi hỏa?"

	Hắn cười lạnh nói.

	Sau đó một khắc, thân ảnh của hắn, liền trong nháy mắt biến mất.

	Hỗn độn chi hỏa, cường đại như vậy a.

	Lâm Tu lúc này con mắt hơi híp lại.

	Không để ý đến vừa mới Chúc Long lời nói, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng bên trái phương hướng đi đến.

	Từng bước một hướng mặt trước đi, Lâm Tu cũng không biết đi được bao lâu.

	Nhưng là chung quanh cảnh tượng, giống như không có cái gì biến hoá quá lớn.

	Dưới chân, đều là màu xám đen vật chất.

	Những này vật chất có chút mơ hồ, chân đứng ở phía trên, lại có thể đứng vững.

	Không chỉ là dưới chân, liền ngay cả địa phương khác, cũng toàn bộ đều là vật như vậy.

	Hỗn độn giới, quả nhiên là hỗn độn một mảnh.

	Nơi này, cũng không có quái vật a?

	Đi ở chỗ này, căn bản không có chuyện gì khác vật, cũng không có cuối cùng.

	Mà lại chung quanh những cái kia hỗn độn vật chất, cũng sẽ không ngừng biến hóa.

	Muốn nhớ kỹ cái gì điểm mấu chốt, cũng căn bản không nhớ được.

	Dạng này, sẽ lạc đường a. . .

	Rất nhanh, Lâm Tu liền rõ ràng cảm thấy, không gian chung quanh, bắt đầu chậm rãi nóng rực lên.

	Nóng rực, vô cùng nóng rực.

	Theo Lâm Tu không ngừng hướng mặt trước đi, kia cảm giác nóng rực, càng thêm mãnh liệt.

	Giống như muốn đem người cho nung chảy tan đi đồng dạng.

	"Ừm? Có người đến?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, trong mắt con ngươi đều hơi rụt lại.

	Nhìn kỹ, liền thấy một cái thân thể đen nhánh nam tử, đứng ở phía trước bên kia.

	Nam tử này nhìn dáng người cường tráng, ánh mắt chính hướng đi tới Lâm Tu nhìn lại.

	"Yên tâm, ta sẽ không công kích ngươi."

	"Bởi vì đợi chút nữa, ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này."

	Nam tử nhìn xem Lâm Tu lập tức lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Ngươi cũng thế, đến hấp thu hỗn độn hỏa sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	"Ta, nhất định sẽ hấp thu thành công."

	Hắn tựa hồ là phi thường dáng vẻ tự tin.

	"Vậy liền nhìn xem."

	Lâm Tu cười cười, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	"Cùng một chỗ đi."

	Nam tử này cũng đi tại Lâm Tu bên cạnh thân.

	Lâm Tu vừa đi, cũng không có buông xuống đề phòng tâm.

	Bởi vì nam tử này, là hắn tại hỗn độn giới gặp phải người đầu tiên.

	"Đây là. . ."

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể rõ ràng thấy được ở phía trước bên kia, bắt đầu có hỏa diễm xuất hiện.

	Ngọn lửa màu vàng, nhưng là cùng đồng dạng ngọn lửa màu vàng khác biệt.

	Loại ngọn lửa màu vàng óng này, có một loại cảm giác hết sức khủng bố.

	Chỉ là đứng tại bên này, cũng làm người ta có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy cảm giác.

	Lúc này nhìn kỹ, không chỉ là vừa mới gặp phải nam tử kia, bây giờ tại bên này, cũng có cái khác võ giả tồn tại!

	Mà lại những này võ giả nhân số, còn không ít!

	Những người này đứng tại cái này một mảnh chốn hỗn độn bên trên, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia hỗn độn chi hỏa.

	Bọn hắn, tựa hồ cũng muốn hấp thu hỗn độn chi hỏa.

	Có người đi qua!

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu liền thấy có Võ Thần, nhìn là đi vào kia một cái biển lửa ở trong.

	Muốn hấp thu hỗn độn chi hỏa lực lượng, cần tìm tới bản nguyên lửa.

	Cái này bản nguyên lửa, nhất định là ở bên trong vị trí trung tâm.

	Muốn đi tìm kiếm bản nguyên lửa, liền muốn trước tiến vào hỏa diễm ở trong.

	"A! ! !"

	Nam tử này vừa đi vào, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bị thiêu đốt bắt đầu.

	Hắn phát ra một tiếng thê thảm tiếng vang.

	Rất nhanh, thân thể của hắn, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp bị đốt cháy rơi.

	Đây là ngay cả linh hồn, đều muốn bị đốt cháy rơi.

	Chung quanh một số người, lúc này thân thể cũng không khỏi đến rung động run một cái.

	Bọn hắn mặc dù muốn thu hoạch được hỗn độn hỏa lực lượng.

	Nhưng là một màn trước mắt, vẫn là để bọn hắn cảm giác được e ngại.

	Hỗn độn hỏa, thật sự là quá kinh khủng.

	Lâm Tu lúc này cũng đến gần ngọn lửa này phía trước.

	Nếu như không có cường đại hỏa diễm kháng tính, căn bản không ai có thể an toàn đứng ở chỗ này.

	"Thấy không."

	"Ai cũng muốn thu hoạch được hỗn độn chi hỏa."

	"Nhưng là ngươi thấy được, mỗi người, cuối cùng đều đã chết."

	Vừa mới theo Lâm Tu cùng một chỗ đi tới nam tử kia, lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói đạo.

	"Như vậy ngươi đâu, không sợ chết a."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, lúc này con mắt cũng hơi híp lại.

	"Người sợ chết, liền sẽ không tới nơi này."

	"Chỉ cần có thể đạt được hỗn độn chi hỏa, liền có thể trở thành mạnh nhất tồn tại!"

	Nam tử này cười gằn.

	Phảng phất đã nghĩ đến chính mình thu hoạch được hỗn độn chi hỏa tình cảnh đồng dạng.

	"Thật đúng là điên cuồng."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt quá khứ, phát hiện đại đa số Võ Thần, trong ánh mắt đều có vẻ cuồng nhiệt.

	Hỗn độn hỏa.

	Kể từ khi biết cái này hỗn độn hỏa tọa độ về sau, không biết có bao nhiêu Võ Thần, bốc lên phong hiểm lại tới đây.

	Chỉ vì, hấp thu hỗn độn chi hỏa.

	Loại này có thể địch nổi hết thảy hỏa diễm lực lượng!

	"Ta nhất định, muốn cầm tới ngươi."

	Lâm Tu nhìn xem cái này hỗn độn hỏa, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhưng là ngữ khí bên trong, nhưng lại có vô cùng thần sắc kiên định.

	"Đừng chết nhanh như vậy."

	Vừa mới kia đen nhánh nam tử, cũng lộ ra một vòng tiếng cười nhạo.

	"Ngươi chết, ta liền có thể giải thoát."

	Chúc Long hư ảnh, cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	"Ngươi liền cho ta đi vào đi."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem hắc mang trường thương, bỏ vào chính mình khuếch trương cho không gian bên trong.

	Trong nháy mắt này, cái này Chúc Long hư ảnh, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà Lâm Tu, vào lúc này, cũng trực tiếp hướng mặt trước đi vào!