Chương 277: Khủng bố Cổn Cổn
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Cổn Cổn mới vừa bò đến trên gương mặt của hắn, hắn liền lớn tiếng kêu rên lên.
 
 	Tiền Lâm cùng Cầu Lập gắt gao nhìn bên kia tình cảnh, chỉ thấy trong nháy mắt này, nam tử này trên gương mặt thật giống có máu tươi chảy xuống dáng vẻ.
 
 	"Nó. . . Nó làm bạo con mắt của hắn! ?"
 
 	Tiền Lâm hiện tại thấy rõ ràng, thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Nam tử kia con mắt, theo Cổn Cổn leo lên đến hắn trên gương mặt, lại bị Cổn Cổn cho trực tiếp làm bể mất!
 
 	Hắn hiện đang điên cuồng giẫy giụa muốn đem Cổn Cổn từ trên gương mặt của hắn kéo xuống đến.
 
 	Thế nhưng Cổn Cổn thân thể lại như là cá chạch thân thể giống như vậy, trơn tuồn tuột đến lợi hại, căn bản không có cách nào nắm lấy.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, Cổn Cổn thân thể trực tiếp đạn rời khỏi.
 
 	"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! ! !"
 
 	Nam tử lúc này còn (trả lại) đang điên cuồng giãy dụa, muốn hướng về trên gương mặt của chính mình trảo đã sớm biến mất không còn tăm hơi Cổn Cổn.
 
 	Cầu Lập hiện tại cũng nhìn rõ ràng, nam tử này hai mắt, càng nhưng đã đã biến thành hai cái lỗ máu giống như vậy, con ngươi đã sớm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắn thấy cảnh này đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Khủng bố, chuyện này thực sự là quá khủng bố, này rốt cuộc là thứ gì! ?
 
 	"Cẩn thận!" Ở Cầu Lập khiếp sợ thời điểm, nam tử này đã điên cuồng cầm vũ khí vung vẩy lên.
 
 	Muốn xem liền muốn vung chém tới ở mặt trước Cầu Lập thời điểm, Tiền Lâm mau mau cầm lấy trên mặt đất vũ khí, sau đó chống đối quá khứ.
 
 	Làm ——
 
 	Vũ khí va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh lanh lảnh tiếng vang.
 
 	Hiện tại người võ giả này mất đi hai mắt, Tiền Lâm áp lực cũng nhỏ rất nhiều, nghĩ đến vừa bọn họ nếu muốn giết đi chính mình, hiện tại Tiền Lâm trong đôi mắt cũng lộ ra nồng nặc sát khí.
 
 	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!
 
 	Không có chút gì do dự, lúc này Tiền Lâm trực tiếp dùng vũ khí của chính mình hướng về nam tử này trên thân thể bổ tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên,
 
 	Nam tử này thân thể trực tiếp bị Tiền Lâm trường thương cho chém vào thành hai nửa.
 
 	Máu tươi lắp bắp đầy đất.
 
 	"Vật kia đi nơi nào?" Cầu Lập lúc này ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang.
 
 	Vừa cái kia làm hắn phi thường khiếp sợ sinh vật cổ quái, hiện tại đã không biết chạy đi nơi nào.
 
 	Nghĩ đến vừa cũng là bởi vì vật này, mới để hai người này xông lại nếu muốn giết đi chính mình võ giả chết đi, hắn cũng không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Nếu như nó muốn làm lời của mình, phỏng chừng chính mình càng thêm không có sức phản kháng chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Cầu Lập không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ! !"
 
 	Cùng Lâm Tu chiến đấu nam tử kia, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời phát hiện mình vừa xông tới bên kia muốn đánh chết Cầu Lập cùng Tiền Lâm hai người đồng bạn, đã giết chết!
 
 	Lâm Tu ánh mắt cũng nhìn thấy phía bên kia tình cảnh, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, xem ra Cổn Cổn hẳn là đem bọn họ đều giải quyết rơi mất.
 
 	"Ngươi đến cùng ném món đồ gì quá khứ!" Nam tử lúc này lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hai người kia có thể coi là vai trái của hắn hữu bàng, không nghĩ tới, liền như thế chết rồi!
 
 	Vết đao chết rồi, cái kia hai nam tử cũng chết, đối với bọn hắn cái này tiểu đoàn đội tới nói, tổn thất là vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Hiện tại hắn nhìn về phía Lâm Tu trong ánh mắt càng là tràn ngập vô hạn sát ý.
 
 	Hắn muốn đem Lâm Tu chém thành muôn mảnh, mới có thể để giải trong lòng chi phẫn!
 
 	"Tiếp đó, là đến phiên ngươi!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, không hề trả lời lời nói của hắn, lúc này cầm hắc mang trường thương, tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Vũ khí của hai người va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.
 
 	Nam tử này hiện tại cũng đã hoàn toàn nổi giận lên, cũng không chút nào ẩn giấu sức mạnh của chính mình, toàn thân nguyên lực đều bạo phát ra!
 
 	Theo trong cơ thể hắn nguyên lực bạo phát, trường kiếm trong tay của hắn cũng tràn ngập như là hình dạng xoắn ốc bình thường kiếm khí.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu một bên chống lại sự công kích của hắn, một bên công kích quá khứ thời điểm, lại phát hiện, ở hiện tại nam tử này đã lợi dụng chính mình cấp sáu võ giả có khả năng sử dụng năng lực, 'Viên' chống lại rồi Lâm Tu công kích!
 
 	Trường thương thương đầu đâm vào hắn lồng phòng hộ phía trước, nhất thời phát sinh tiếng vang trầm nặng, nhưng không có biện pháp đánh tan hắn triển khai 'Viên' .
 
 	"Vô dụng! Ngươi chỉ là cấp năm võ giả mà thôi!" Nhìn thấy Lâm Tu trường thương thương đầu căn bản kích không phá chính mình lồng phòng hộ, nam tử này nhất thời nở nụ cười gằn, sau đó tay phải trường kiếm vào lúc này, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Trường kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa kiếm trên những kia hình xoắn ốc kiếm khí, chỉ là chống lại hắn công kích tới được trường kiếm, Lâm Tu đều cảm giác được này kiếm khí mang đến đâm nhói cảm.
 
 	"A! ! !" Hiện ở không có cách nào, chỉ có thể nhắm mắt công kích quá khứ nam tử này, đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay bắn ra ánh sáng trường kiếm, tiếp tục đâm tới!
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, trong đôi mắt cũng bắn ra dày đặc sát ý!
 
 	"Đi chết!" Nam tử này cảm giác được Lâm Tu thân trên người truyền đến nguy hiểm khí tức, lúc này trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó trường thương trong tay chỉ một thoáng phát sinh một ánh hào quang hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, liền biết, hắn nhất định là sử dụng võ kỹ.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở nam tử này sử dụng võ kỹ hướng về Lâm Tu trên thân thể công kích quá khứ thời điểm, nhất thời một lớp bình phong xuất hiện ở Lâm Tu phía trước, sau đó trực tiếp đem hắn võ kỹ sức mạnh cho chống lại.
 
 	Này một lớp bình phong cùng cấp sáu võ giả triển khai viên không giống, cảm giác trực tiếp hơi hơi chống đối một hồi thế công của hắn, liền biến mất rồi.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy vẫn có 50% tả hữu sức mạnh, bị chống lại rồi.
 
 	Cấp năm võ giả tên gọi năng lực đặc thù, có 30% cơ hội, chống lại tướng phải bị trăm phần chi 50 thương tổn!
 
 	Không nghĩ tới, vào lúc này dĩ nhiên phát động võ kỹ tên gọi skill.
 
 	Lúc này Lâm Tu đang kinh hỉ sau khi, trường thương trong tay cũng nắm chặt lên, sau đó không có chống đối sự công kích của hắn, mà là cũng trực tiếp hướng về hắn bên kia công đánh tới!
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !" Lâm Tu hét lớn một tiếng, toàn thân sức mạnh, vào lúc này lần thứ hai điều chuyển động.
 
 	Trong tay hắc mang trường thương ở đâm ra đi thời điểm,  trong không khí thật giống đều phát sinh một đời thanh phá thanh.
 
 	Hơn nữa toàn bộ trường thương thân thương, vào lúc này đều phát sinh boong boong boong tiếng vang.
 
 	Lượng lớn nguyên lực hướng về thân thương hội tụ quá khứ, trong nháy mắt, thân thương tràn ngập màu đen khí thể.
 
 	Rất nhanh liền biến ảo ra một đạo to lớn Hắc Long, hướng về nam tử này thân thể bên kia công đánh tới!
 
 	Nguy rồi! ! !
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, lúc này thấy cảnh này nam tử kia, trong ánh mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Vừa Lâm Tu thân thể phía trước đột nhiên xuất hiện quái lạ bình phong đem hắn võ kỹ sức mạnh cho chống đối gần như 50% tả hữu!
 
 	Hiện tại hắn võ kỹ công kích quá khứ thương tổn, là mất giá rất nhiều.
 
 	Hơn nữa bết bát nhất chính là, hiện tại hắn căn bản cũng không có biện pháp thu hồi võ kỹ tránh thoát khỏi đi.
 
 	Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!