Chương 840: Hoàng Doanh thực lực kinh khủng 

	"Tiểu tử này... Lúc nào, có mạnh như vậy lực lượng."

	An Nhã mở to hai mắt, không thể tin lên tiếng nói.

	"Cái gì tiểu tử này, hắn là sư phụ ta!"

	An Kỳ trừng ca ca của mình An Nhã một chút nói.

	"Sư phó có thể đánh bại hắn à..."

	Tiền Lâm lúc này có chút lo lắng lên tiếng nói.

	Mặc dù Hoàng Doanh là Malchi người thống trị cao nhất, nhưng là Malchi tinh cầu là một cái vũ lực vi tôn thế giới.

	Nếu như Lâm Tu đánh bại Hoàng Doanh, như vậy thì mang ý nghĩa, Lâm Tu, sẽ áp đảo toàn bộ Malchi tinh cầu võ giả phía trên.

	"Lạc Nguyệt?"

	Lạc Nghiên lúc này nhìn một chút Lạc Nguyệt, chỉ gặp Lạc Nguyệt không có nhìn trên màn hình chiến đấu, mà là ngồi một mình ở mặt khác trên một cái ghế.

	Hai tay xiết chặt, khẽ run, tựa hồ có chút khẩn trương dáng vẻ.

	Lạc Nghiên thấy cảnh này, lập tức khẽ giật mình, sau đó vỗ vỗ Lạc Nguyệt đầu vai, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, tiểu tử kia thế nhưng là rất lợi hại, nhất định sẽ thắng."

	Cũng không phải sao, nhiều lần như vậy, Lâm Tu đều sống tiếp được, mà lại mỗi một lần, đều sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Nếu không phải Lâm Tu đúng là Nhân loại, Lạc Nghiên đều muốn coi hắn là thành quái vật.

	"A! ! !"

	Cùng lúc đó, tại Phong Vẫn Thành, một tiếng to lớn tiếng gào thét truyền tới.

	Kia kinh khủng hỏa diễm vòi rồng, sau đó một khắc, liền toàn bộ đều bị chấn động đến tiêu tán rơi.

	Ong ong ong ——

	Lâm Tu nghe được đến một tiếng này to lớn tiếng gào thét, đầu cũng bị chấn động đến đau nhức.

	Toàn bộ Phong Vẫn Thành cửa sổ, giống như đều bị chấn động đến xuất hiện vết rách.

	Tới gần nơi này bên cạnh kiến trúc pha lê, thì là toàn bộ đều bị chấn nát rơi.

	"Đáng chết tiểu tử! ! !"

	Hoàng Doanh thân ảnh, hiện tại cũng bắt đầu hiển hiện ra.

	Nhìn kỹ, thân thể của hắn bên trên chiến phục, đều bị ngọn lửa toàn bộ cho chôn vùi đến, chỉ còn lại có một đầu rách rưới quần.

	Cả người nhìn phi thường dáng vẻ chật vật.

	Lúc này hắn trên trán, sáng lên một đạo kim sắc quang mang.

	Trên trán, còn có phi thường phức tạp văn ấn.

	So với bình thường nguyên văn uy lực còn muốn lớn.

	"Mở cho ta!"

	Hoàng Doanh lần nữa gầm lên giận dữ, bầu trời giống như đều trong nháy mắt bị xé nứt ra.

	Một con to lớn tròng mắt màu vàng óng, từ không trung hiển hiện ra.

	Phảng phất từ vũ nội nhìn chăm chú lên cái này Malchi tinh cầu.

	Lâm Tu lúc này cũng giương mắt xem xét, liền cả đối mặt với cái này tròng mắt màu vàng óng.

	Con mắt nhìn xem cái này tròng mắt màu vàng óng, trong nháy mắt này, Lâm Tu vậy mà cảm giác được thân thể của mình, giống như không thể nhúc nhích!

	Một cỗ lực lượng kỳ lạ, giống như đem Lâm Tu thân thể, đều cho trói buộc lại.

	Đáng chết!

	Lâm Tu dùng sức muốn giãy dụa, nhưng là căn bản là không làm nên chuyện gì.

	Mà lại cái này tròng mắt màu vàng óng, đang có lấy đại lượng năng lượng, toàn bộ hội tụ đến tròng mắt của nó trung tâm.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, kia năng lượng kinh khủng, hình thành một đạo năng lượng xạ tuyến, liền muốn hướng thẳng đến phía dưới Lâm Tu đánh tới!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể bị con mắt này nhìn chăm chú lên, căn bản không có biện pháp né tránh.

	[ kính chi phân thân ] lúc này cũng không dùng được, [ Kim Thân bất diệt ] cũng chỉ có thể đủ ngăn cản được một giây.

	[ dị vực triệu hoán ]!

	Lâm Tu lúc này không có hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian chung quanh, giống như trong nháy mắt bị xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Một con to lớn dị thú lập tức từ kia phá vỡ không gian chạy ra.

	Cái này dị thú thân thể thật sự là quá lớn, mở ra một đôi màu đen cánh bay ở không trung, giống như đem toàn bộ bầu trời đều bao trùm lại.

	Rống ——

	Nhìn xem cái kia kim sắc đồng tử bên trong tán phát ra năng lượng xạ tuyến, cái này dị thú phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Huyết bồn đại khẩu bên trong có đại lượng năng lượng màu xanh lam hội tụ.

	Cũng phun ra một đạo to lớn năng lượng màu xanh lam xạ tuyến cùng năng lượng màu vàng óng kia xạ tuyến, trong nháy mắt xung kích đến cùng một chỗ!

	Ầm ầm ——

	Hai đạo năng lượng xung kích đến cùng một chỗ, lập tức một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền ra.

	Hiện tại Lâm Tu là Võ Tôn cấp bậc, triệu hoán đi ra dị thú, là thú Thánh cấp khác tiến hóa thú!

	Kia kinh khủng năng lượng màu xanh lam,

	Vừa mới bắt đầu cùng cái này không trung năng lượng màu vàng óng có chút tương xứng, nhưng là sau đó một khắc, năng lượng màu vàng óng kia, lấy tính áp đảo lực lượng, trực tiếp đem kia dị thú phun ra năng lượng màu xanh lam cho xung kích rơi!

	Sưu ——

	Kinh khủng năng lượng màu vàng óng, trong nháy mắt đem kia dị thú nhục thân đều cho chôn vùi rơi, trực tiếp biến thành một bộ to lớn khô lâu khung xương.

	Mà ở phía sau Lâm Tu, cũng trực tiếp bị cái này năng lượng cho xung kích đến!

	[ thiết lập lại ] [ Kim Thân bất diệt ]!

	Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng cái này hai hạng kỹ năng, để mà ngăn cản cái này năng lượng kinh khủng.

	"Đi chết đi cho ta! ! !"

	Hoàng Doanh thấy cảnh này, lập tức rống to.

	Cái kia năng lượng xạ tuyến đã xuyên qua Lâm Tu thân thể, trực tiếp trùng kích đến trên mặt đất.

	Chỉ một thoáng xung kích ra một cái cự đại, sâu không thấy đáy cái hố nhỏ.

	Phảng phất quán xuyên toàn bộ Malchi tinh cầu.

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, rốt cục biến mất tại không trung, Hoàng Doanh thở dài một hơi sau khi, trong ánh mắt, tràn đầy cao ngạo.

	Hắn, vô luận trước kia, hiện tại, vẫn là tương lai, cũng sẽ là Malchi tinh cầu kẻ thống trị, Malchi tinh cầu bên trên, duy nhất người mạnh nhất!

	Lúc này trên bầu trời kia to lớn tròng mắt màu vàng óng, cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Toàn bộ bầu trời âm trầm, giống như đến ban đêm.

	"Kém chút,  sẽ chết rồi."

	Nhưng là đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía dưới bên kia truyền tới.

	Thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng là đối với Hoàng Doanh tới nói, vẫn là rất rõ ràng liền bắt được.

	Trên mặt hắn tràn ngập không thể tin thần sắc, cúi đầu xem xét, liền thấy rõ ràng ở phía dưới Lâm Tu.

	Lúc này Lâm Tu nhìn vô cùng chật vật, thân thể có rất nhiều máu tươi.

	Phảng phất giống như là một cái huyết nhân.

	Trên cánh tay còn có phá vỡ vết thương, phảng phất có thể nhìn thấy xương cốt.

	Ngay cả như vậy, trong tay của hắn, vẫn là vẻn vẹn nắm lấy hắc mang trường thương.

	Lâm Tu giương mắt nhìn một chút đen kịt một màu không trung, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên bầu trời lập tức xuất hiện ngàn vạn tinh thần, những cái kia trắng sáng quang mang, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ tới.

	Khiến cho Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Trên thân thể những vết thương kia, lúc này cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi đang khôi phục bắt đầu.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người vào lúc này, cũng chầm chậm hướng không trung bay đi lên.

	Trong tay hắc mang trường thương, lúc này cũng bị bạch sắc quang mang bao trùm ở.

	Lâm Tu cả người trên không trung, phát ra trắng sáng quang mang chói mắt, phảng phất Võ Thần lâm thế.

	"Ngươi lực lượng, cũng đã dùng gần hết rồi a?"

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, chỉ vào đồng dạng lơ lửng giữa không trung Hoàng Doanh nói.

	Hoàng Doanh sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới, vẫn là không có biện pháp đánh chết Lâm Tu.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lực lượng toàn thân, đều hội tụ bắt đầu.

	Tranh tranh tranh ——

	Hắc mang trường thương, vào lúc này phảng phất đều cảm giác được từ Lâm Tu thể nội truyền đến bàng bạc vô cùng lực lượng, bắt đầu rung động bắt đầu.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Malchi tinh cầu bên trên người trường thương, giống như đều cảm giác được cái gì đồ vật triệu hoán, toàn bộ đều phát ra 'Tranh tranh tranh' tiếng vang!