Chương 151: Kim cương võ kỹ thẻ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Giải thưởng lớn?
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi sửng sốt một chút, lập tức kích chuyển động.
 
 	Này đã đã lâu chưa từng thấy giải thưởng lớn xuất hiện.
 
 	Này vẫn là theo không trung một tia sáng lấp loé, nhất thời thật giống nhìn thấy một trận hào quang óng ánh.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được kim cương võ kỹ thẻ - ( lực phách Hoa Sơn )!"
 
 	Kim cương võ kỹ thẻ! ! !
 
 	Lâm Tu nghe được hệ thống nhắc nhở thanh, cảm giác thân thể đều kích động đến bắt đầu run rẩy.
 
 	Đưa tay đem này lơ lửng giữa không trung thẻ nắm chặt, Lâm Tu rõ ràng có thể cảm giác được này trên thẻ diện bóng loáng cùng óng ánh.
 
 	Chỉnh chiếc thẻ như là tác phẩm nghệ thuật giống như vậy, mặt trên còn (trả lại) khắc hoạ một người cao lớn cường tráng nam tử, cầm một cái cự đao đem một ngọn núi đều chém thành hai khúc.
 
 	"Đao pháp võ kỹ! ?" Lâm Tu này vẫn là không khỏi sững sờ, lập tức có chút dở khóc dở cười.
 
 	Chuyện này quả thật như là cảnh tỉnh.
 
 	Vừa còn (trả lại) kích động Lâm Tu, hiện tại liền đã biến thành một bộ khổ qua mặt.
 
 	Chính mình không cần đao, đối với mình cũng không có tác dụng gì a. . .
 
 	Có điều vật này đúng là có thể đi bán thành tiền đi.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu liền bối từ bản thân cái kia ba lô, chuẩn bị đi Thánh vực học viện hối đoái trạm điểm đi xem xem.
 
 	Cổn Cổn nhìn thấy Lâm Tu đi ra ngoài, lúc này này viên Cổn Cổn thân thể hơi dùng sức, lại như là một đạn pháo bình thường bính lên, lập tức đứng Lâm Tu trên bả vai
 
 	Mới vừa đi ra đi, liền nhìn thấy một bóng người màu trắng, chính ở đại sảnh cái kia trên sân huấn luyện.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ vừa tắm rửa sạch sẽ, lúc này mái tóc còn có một điểm ướt át dáng vẻ.
 
 	Cái kia trắng mịn trên gương mặt lúc này xem ra bởi vì rửa ráy qua đi trở nên có chút trong trắng lộ hồng dáng vẻ.
 
 	"Muốn ra ngoài chơi à?" Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lập tức không để ý đến Lâm Tu, tiếp tục ở này cầm trường kiếm luyện tập lên.
 
 	"Thực sự là một mê võ nghệ. . ." Lâm Tu bĩu môi, có điều không thể không nói, nàng múa trường kiếm thời điểm phi thường vui tai vui mắt.
 
 	Lập tức đi ra bên này , dựa theo địa đồ biểu hiện khu vực, hướng về hối đoái trung tâm bên kia đi tới.
 
 	Tuy rằng hiện tại đã là mặt trời chiều ngã về tây, thế nhưng vào lúc này, này hối đoái trung tâm bên kia còn giống như thật giống rất náo nhiệt dáng vẻ.
 
 	Rất nhiều ăn mặc Thánh vực học viện chế phục học sinh chính đứng ở đó một bên.
 
 	Thánh vực học viện chế phục tuy rằng đều là màu trắng, thế nhưng theo : đè lớp không giống, mặt trên phân biệt có I, II, III, IV đánh dấu.
 
 	Phân biệt đại biểu là năm nhất đến lớp bốn.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đi tới, không ít người ánh mắt đều tới Lâm Tu như vậy liếc mắt một cái.
 
 	"Chà chà, xem ra học sinh mới của năm nay cũng không ra sao a." Một ít nam tử nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp, không khỏi lộ ra một luồng như là trào phúng giống như nụ cười nói rằng.
 
 	Lâm Tu không để ý đến lời nói của bọn họ, lúc này ở chỗ này chỉ có chính mình không phải ăn mặc Thánh vực học viện trang phục.
 
 	Xem ra là chính mình cái thứ nhất tới bên này sao?
 
 	"Tân sinh, cần muốn cái gì?" Ở bên kia trên quầy, một ông già sờ sờ chính mình chòm râu, lập tức cười đối Lâm Tu nói rằng.
 
 	Ở chỗ này phía sau quầy có thể nhìn thấy nhiều vô cùng đồ vật, vũ khí, võ kỹ thẻ, còn có dị tinh, thậm chí các loại tiến hóa thú vật liệu đều có.
 
 	"Ta nghĩ bán một vài thứ." Lâm Tu lúc này đứng quầy hàng bên cạnh, hai tay đặt ở trên quầy quay về ông lão kia nói rằng.
 
 	"Ồ?" Ông lão kia tựa hồ có chút bộ dáng giật mình.
 
 	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tân sinh lần đầu tiên tới bên này là muốn bán đồ vật.
 
 	"Ở chỗ này bán đồ vật chỉ có thể hối đoái thành điểm, cũng không thể hối đoái thành liên minh tệ." Ông lão lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta biết." Lâm Tu gật gật đầu, lập tức đem trong túi đeo lưng bá vương Long đỉa bì lấy ra.
 
 	Ông lão nhìn thấy này trong suốt bì không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Lập tức dùng dấu tay một hồi sau đó khen ngợi nói: "Hi hữu tiến hóa thú, cấp bốn bá vương Long đỉa bì."
 
 	"Này có thể hối đoái một ngàn điểm." Ông lão lúc này cười nói.
 
 	"Tiểu tử này vận khí không tệ a. . ." Chu vi mấy người thấy cảnh này đều không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Loại này tiến hóa thú cấp bậc không cao lắm, nhưng cũng coi như là hi hữu.
 
 	"Có thể.
 
 	" Lâm Tu gật gật đầu, đem tin tức của chính mình thẻ đưa cho hắn, rất nhanh, thẻ trên liền thêm ra một ngàn điểm.
 
 	"Còn có cái này." Lâm Tu lúc này suy nghĩ một chút, sau đó liền đem cái kia một đạo như Bạch Liên hoa bình thường 'Muối chi kết tinh' lấy ra.
 
 	"Muối chi kết tinh! ?" Thấy cảnh này, không ít người ánh mắt đều đại biến lên.
 
 	Càng nhiều chính là mang theo đố kị vẻ.
 
 	Muối chi kết tinh, thuộc về có thể gặp không thể cầu item một trong, hơn nữa lớn như vậy một viên, hoàn chỉnh độ lại tốt như vậy.
 
 	"Chuyện này. . ." Lúc này liền ông lão kia vào lúc này đều chấn kinh rồi lên.
 
 	"Không sai, đúng là muối chi kết tinh." Đánh giá một hồi lâu, ông lão mới gật gật đầu.
 
 	"Cái này có thể hối đoái bao nhiêu điểm?" Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	"Mười vạn." Ông lão chần chờ một chút, lập tức nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, chu vi lượng lớn võ giả ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Mười vạn điểm! Điều này làm cho bọn họ kiếm lời, cũng không biết bao lâu mới có thể kiếm lời chiếm được!
 
 	"Có thể."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, vật này đối với hắn tác dụng không phải đặc biệt lớn, hơn nữa đối thực lực tăng lên cũng không có trợ giúp.
 
 	"Võ kỹ thẻ thu à?"
 
 	"Võ kỹ thẻ, vũ khí, còn có chiến phục những này không thu. " ông lão lắc lắc đầu.
 
 	Những thứ đồ này vốn là bọn họ Thánh vực học viện liền sản xuất nhiều vô cùng, vì lẽ đó không thu về những thứ đồ này.
 
 	"Được rồi." Lâm Tu có chút tiếc nuối, không phải vậy cái kia một tấm kim cương võ kỹ thẻ, làm sao cũng có thể bán ra mấy trăm ngàn điểm chứ?
 
 	"Cho ta một viên cấp sáu dị tinh." Lâm Tu lúc này chỉ chỉ phía sau hắn cái kia một ít ở tủ kính bên trong dị tinh nói rằng.
 
 	"Cấp sáu dị tinh, 80 ngàn điểm một viên."
 
 	"Ừm."
 
 	Theo hối đoái dị tinh sau khi, Lâm Tu còn lại điểm tổng cộng có hai vạn 1,025.
 
 	Có thể tính được với là phi thường nhiều.
 
 	Rời đi hối đoái trung tâm sau khi, Lâm Tu suy nghĩ một chút, liền chuẩn bị trở về dùng hấp thu này cấp sáu dị tinh sức mạnh.
 
 	Thánh vực học viện rất lớn, có chút khu vực đại buổi tối vẫn là không có người nào cất bước dáng vẻ.
 
 	"Đi ra đi." Ở này rừng rậm trên đường nhỏ đi tới một nửa, Lâm Tu nhất thời dừng bước lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng chung quanh đây thật giống là yên tĩnh có chút lợi hại, một điểm đều không nhìn ra có người dáng vẻ.
 
 	"Mười giờ phương hướng hai cái, hai giờ đồng hồ phương hướng một." Lâm Tu nhìn phía trước hai bên những kia cao to lùm cây lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, quả nhiên cùng hắn nói tới như thế, vào lúc này, ba đạo bóng người màu trắng trong nháy mắt xuất hiện ở này đạo giữa đường.
 
 	"Chà chà, xem ra học sinh mới của năm nay còn giống như không sai a." Cầm đầu là một giữ lại thốn phát nam tử, Lâm Tu liếc mắt một cái hắn chế phục mặt trên một ký hiệu, liền biết là năm thứ hai học sinh.
 
 	"Nhận thức một hồi, ta gọi Sài Cửu Minh."
 
 	"Thánh vực học viện học sinh, lén lén lút lút như vậy tuỳ tùng một tân sinh có chuyện gì sao?" Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ, ánh mắt không sợ chút nào nhìn hắn nói rằng.
 
 	(vua hố chết rồi, lão che đậy chương tiết sửa chữa bên trong. Ngày hôm nay cứ như vậy đi)
 
 	(hiện nay khuyết lượng lớn phản phái diễn viên quần chúng, muốn nhắn lại ha)