Chương 407: Đánh với nam viện 1 ban!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Dư Mộ Thần lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
  
  	"Hừm, sau đó thì sao?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng
  
  	"Ngươi không sợ?" Nhìn thấy Lâm Tu vẫn là bình tĩnh như thế dáng vẻ, Dư Mộ Thần đúng là lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Sợ cái gì, ngươi muốn chiến, ta liền chiến." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, không chút nào lùi bước.
  
  	"Nói địa được!" Trương Ngân chờ người lúc này cũng một trận khí huyết cuồn cuộn, nắm chặt quả đấm của chính mình lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ha ha ha, rất tốt, ta chờ mong ngươi ngày hôm nay thắng rồi nam viện một tốp sau, ngày mai sẽ cùng chúng ta Bắc viện một tốp chiến đấu." Nhìn thấy Lâm Tu chút nào sao có sợ hãi dáng dấp, Dư Mộ Thần tựa hồ càng thêm trở nên hưng phấn.
  
  	Cười lớn một tiếng sau khi, hắn liền trực tiếp rời đi bên này.
  
  	"Này Âu Dương Hàng không có tới, cái tên này liền đến, chẳng lẽ so với Âu Dương Hàng còn trâu bò hay sao?" Lê Bình mắt thấy Dư Mộ Thần rời đi, lúc này không khỏi hừ lạnh một tiếng nói rằng.
  
  	"Hắn đúng là so với Âu Dương Hàng cường." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lê Bình sững sờ, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Không thể nào?"
  
  	"Nghe nói gần nhất có cái tân sinh đả thương thi đấu tháp ba mươi hai tầng sao? Chính là hắn." Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này Trương Ngân mấy người cũng phản ứng lại, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Người kia chính là hắn! ?"
  
  	Tin tức này bọn họ cũng là nghe nói qua, có điều lúc này phát hiện người này dĩ nhiên chính là mới vừa Dư Mộ Thần, ánh mắt của bọn họ ở trong, đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	"Hừm, đi thôi, trước tiên đi cùng nam viện một tốp chiến đấu." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp hướng về diễn võ trường bên kia đi tới.
  
  	Theo Lâm Tu đến diễn võ trường bên kia, lúc này đã có nhiều vô cùng học sinh ở bên kia, chu vi những kia chỗ ngồi, cũng toàn bộ đều tọa đầy người.
  
  	"Đến rồi?" Lâm Tu đi vào, liền nhìn thấy đứng ở đó một bên Lạc Nguyệt.
  
  	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
  
  	"Trác Khải Tinh thật giống lần trước thua với Lâm Tu sau khi, hiện tại đều chưa từng xuất hiện, bất quá bọn hắn lớp trên có một người gọi là Chu Tuấn, đã thì cấp sáu võ giả cấp độ, xem ra có hơi phiền toái." Trương Ngân rất rõ ràng chính là làm chuẩn bị công tác, lúc này quay về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm.
  
  	" Lâm Tu gật gật đầu, nhìn Trương Ngân đám người trên mặt nghiêm túc vẻ mặt nhất thời cười cợt lên tiếng nói rằng: "Chớ sốt sắng, thả lỏng điểm."
  
  	"Chuyện này làm sao có thể không sốt sắng a." Trương Ngân nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi cười khổ một tiếng nói rằng.
  
  	Tuy rằng những ngày qua chiến đấu, giữa bọn họ phối hợp đã bị huấn luyện đến phi thường hiểu ngầm, thế nhưng cấp bậc trong lúc đó áp chế, không phải là phối hợp có thể để bù đắp.
  
  	Hơn nữa bọn họ đối đầu vẫn là nam viện một tốp.
  
  	"Không có chuyện gì, có chúng ta ở đây." Lâm Tu cười cợt nói rằng.
  
  	"Tốt rồi, thời gian gần đủ rồi, nam viện một tốp thành viên, cùng nam viện thập ban thành viên, xin mời trên diễn võ đài! ! !"
  
  	Vừa lúc đó, trước ông lão kia trung khí mười phần âm thanh, vào lúc này lan truyền đến toàn bộ trong diễn võ trường.
  
  	"Hừ, rốt cục muốn lên trận chiến đấu." Trương Lượng Thiển lúc này ngồi ở góc bên kia, ánh mắt gắt gao nhìn vị trí giữa.
  
  	Mấy ngày qua, mỗi một trận chiến đấu hắn đều đến xem.
  
  	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, muốn đối phó một kẻ địch, trước hết giải cái này kẻ địch chiến đấu đặc điểm, mới có thể càng hữu hiệu lực, càng chắc chắn giết chết hắn.
  
  	Thế nhưng để hắn cảm giác khó chịu chính là, những ngày qua chiến đấu, đối với Lâm Tu tới nói không biết có phải là quá mức ung dung vẫn là như thế nào.
  
  	Lâm Tu dĩ nhiên hoàn toàn không có sử dụng võ kỹ, đều là sử dụng đơn giản thương pháp tiến hành chiến đấu.
  
  	Thế nhưng cho dù như vậy, Lâm Tu vẫn là dẫn dắt thập ban chiến thắng tám cái lớp.
  
  	"Bất quá hôm nay chính là nam viện thập ban, ngươi lại mang theo cái kia bốn cái phiền toái. . . Còn có thể thắng lợi sao?" Trương Lượng Thiển phát sinh một tiếng cười gằn.
  
  	Có điều chờ nhìn thấy Lâm Tu chờ người lên sân khấu thời điểm, trong mắt hắn con ngươi liền đột nhiên thu rụt lại.
  
  	Bởi vì hắn nhìn thấy Lạc Nguyệt xuất hiện.
  
  	Nàng lên sân khấu?
  
  	Nhìn phía xa Lạc Nguyệt, ánh mắt của hắn thì có điểm na không ra.
  
  	Nói thật, hắn là chưa từng gặp như thế đẹp đẽ nữ tử, hơn nữa còn là như vậy có khí chất.
  
  	Sở dĩ cùng Lâm Tu chiến đấu, cũng là bởi vì Lạc Nguyệt.
  
  	"Tên đáng chết!" Lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt đứng Lâm Tu bên cạnh, Trương Lượng Thiển hai tay liền không khỏi xiết chặt lên.
  
  	Hai mắt ở trong đều tràn ngập nồng đậm đố kị vẻ.
  
  	"Tốt rồi, các vị, chuẩn bị kỹ càng, thi đấu. . . Bắt đầu!"
  
  	Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, toàn bộ diễn võ trường thật giống đều sôi vọt lên.
  
  	Trương Ngân mấy người cũng lập tức nắm vũ khí trong tay, xem ra phi thường thận trọng dáng vẻ.
  
  	Thế nhưng để bọn họ kinh ngạc chính là, hiện tại nam viện một tốp người tựa hồ còn không có động tác.
  
  	Trạm ở nam tử ở giữa, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.
  
  	"Ngươi chính là Lâm Tu chứ?"
  
  	Đây là một cầm một cái màu đỏ sẫm chiến đao nam tử, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lạnh giọng nói rằng.
  
  	Còn chưa chờ Lâm Tu có lời nói, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Nhận thức một hồi, ta là Chu Tuấn."
  
  	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn hắn, sắc mặt hờ hững, tựa hồ không có bất kỳ thần sắc kinh hoảng.
  
  	Nhìn Lâm Tu vẻ mặt, Chu Tuấn lông mày không khỏi nhíu nhíu.
  
  	Lẽ nào hắn không biết mình đã là cấp sáu võ giả?
  
  	"Ta cùng Trác Khải Tinh nhưng là không giống." Hắn lúc này tiếp tục quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Xác thực không giống, một bị ta đánh bại thời gian sử dụng dài một chút, một bị ta đánh bại thời gian sử dụng ngắn điểm mà thôi." Lâm Tu khóe miệng kiều lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng,
  
  	"Muốn chết!" Chu Tuấn nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt nhất thời đại biến, lúc này một tiếng gào thét, liền bay thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Thân thể của hắn dường như từng đạo từng đạo huyễn ảnh giống như vậy, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trên, trong tay chiến đao dường như đỏ như màu máu trăng lưỡi liềm, liền hướng Lâm Tu trên thân thể bổ tới!
  
  	"Tốc độ thật nhanh!"
  
  	Chu vi những học sinh kia đều kinh ngạc thốt lên lên, vẻn vẹn là như thế trong nháy mắt, Chu Tuấn liền xuất hiện ở Lâm Tu phía trên!
  
  	"Hừ, trình độ như thế này võ giả, nếu như hắn đều giải quyết không được,  cũng không xứng khi ta Âu Dương Hàng đối thủ." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn sàn diễn võ trên một màn, lúc này cười gằn lên tiếng nói rằng.
  
  	Làm ——
  
  	Đúng như dự đoán, liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu hai tay cầm trường thương thân thương, trực tiếp đem Chu Tuấn đòn đánh này chống lại.
  
  	Chiến đao cùng thân thương va chạm bên dưới, chỉ một thoáng tỏa ra lượng lớn ánh lửa.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Lúc này Chu Tuấn tựa hồ đối với Lâm Tu có thể chống lại sự công kích của chính mình không có bất kỳ bất ngờ, tiếp tục điên cuồng hướng về hắn bên kia công kích lại đây.
  
  	Trường thương cùng chiến đao điên cuồng chạm đụng vào nhau.
  
  	Hơn nữa vào lúc này, nam viện bốn ban ba người, đều tới Lạc Nguyệt bên kia công đánh tới!
  
  	Còn lại một tên nam tử, nhưng hướng về Trương Ngân chờ người bên kia công đánh tới!
  
  	"Cẩn thận!"