Chương 887: Triệu gia tiền bối 

	Đạo kiếm khí tán phát ra, hướng thẳng đến Triệu Vĩnh Nguyên bên kia đánh tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Kiếm khí này nhìn vô cùng kinh khủng, ngay cả trong không khí đều bắn ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Dựa theo Triệu Lân suy nghĩ, Triệu Vĩnh Nguyên, khẳng định sẽ bị trực tiếp bổ ra thành hai nửa!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, đạo này kinh khủng kiếm khí mắt thấy muốn đem Triệu Vĩnh Nguyên cho chém vào thành hai nửa thời điểm, vậy mà liền trong nháy mắt biến mất.

	Cái này sao có thể! ! !

	Thấy cảnh này Triệu Lân, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Tình huống này đối với hắn mà nói, quả thực là quá mức quỷ dị.

	"Ngươi tên là gì."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này ánh mắt hướng Triệu Lân bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hai mắt của hắn ở trong có một vòng thần sắc quỷ dị, để Triệu Lân chỉ là nhìn nhau như thế một chút, thân thể liền run nhè nhẹ.

	"Triệu... Triệu Lân..."

	Miệng của hắn giật giật, không tự chủ được lên tiếng nói.

	"Triệu Lân? Chưa nghe nói qua."

	Triệu Vĩnh Nguyên theo bản năng lắc đầu nói.

	"Hiện tại ai là gia chủ."

	Cùng lúc đó, hắn ánh mắt quét một vòng bốn phía, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi là ai?"

	Triệu Tề lúc này đi ra, ánh mắt nhìn xem Triệu Vĩnh Nguyên nói.

	Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác từ Triệu Vĩnh Nguyên trên thân, truyền đến một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

	Giống như người này, cùng mình Triệu gia có quan hệ gì đồng dạng.

	"Triệu Tề?"

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt quan sát một chút Triệu Tề, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Triệu Tề khẽ giật mình,

	Nghĩ thầm hắn làm sao đột nhiên biết mình tên.

	"Không nghĩ tới ngươi lớn như vậy."

	Triệu Vĩnh Nguyên tiếp tục lên tiếng nói.

	Triệu Tiểu Thanh lúc này cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn.

	Cái này Triệu Vĩnh Nguyên lời nói này, có chút kỳ quái a, thật giống như Triệu Vĩnh Nguyên là lấy thân phận của trưởng bối nói lời này dáng vẻ.

	"Bắt lấy hắn!"

	Mà đúng lúc này đợi, Triệu Lân cũng từ vừa mới loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ ở trong lấy lại tinh thần.

	Nghĩ đến mình vừa mới bị Triệu Vĩnh Nguyên hù đến tình cảnh, hắn lập tức có chút thẹn quá thành giận hét lớn.

	Chung quanh những cái kia Triệu gia võ giả, nghe được Triệu Lân lời nói, liền muốn có hành động.

	"Quỳ xuống cho ta!"

	Triệu Vĩnh Nguyên biến sắc, gầm nhẹ một tiếng.

	Chung quanh những cái kia Triệu gia võ giả, nghe được Triệu Vĩnh Nguyên lời nói, lập tức hai chân mềm nhũn, vậy mà thật toàn bộ đều quỳ xuống trước trên mặt đất.

	Liền trong tay vũ khí, vào lúc này đều căn bản nắm bất ổn.

	Leng keng ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, trong tay bọn họ vũ khí, toàn bộ đều rớt xuống đất trên mặt.

	Triệu Tề nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	"Xin hỏi các hạ là..."

	Triệu Tề bình phục một chút tâm tình, sau đó đối Triệu Vĩnh Nguyên lên tiếng nói.

	Từ hiện tại Triệu Vĩnh Nguyên triển hiện ra thực lực đến xem, lực lượng của hắn thật sự là quá kinh khủng.

	Mình cũng căn bản không thể nào là đối thủ.

	Huống chi, vừa mới Triệu Vĩnh Nguyên nói tới kia mấy lời nói, để Triệu Tề cảm giác có chút kỳ quái.

	"Triệu Vĩnh Nguyên."

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt nhìn xem Triệu Tề, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Triệu Vĩnh Nguyên... Triệu Vĩnh Nguyên...

	Cái tên này, hắn giống như ở nơi nào nghe qua đồng dạng...

	Chờ chút! ?

	Lúc này Triệu Tề tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Triệu Vĩnh Nguyên, chữ lót vĩnh, không phải liền là cùng phụ thân hắn một cái bối phận sao?

	Mà lại cái tên này, hắn giống như cũng nghe qua, trăm năm trước Triệu gia một thiên tài cấp bậc nhân vật!

	"Ngươi... Không, ngài thật là Triệu Vĩnh Nguyên?"

	Triệu Tề lúc này bờ môi có chút run rẩy lên tiếng nói.

	"Phụ thân, hắn đến cùng là..."

	Triệu Lân lúc này nhìn thấy cha mình hiện tại thần sắc, cũng không khỏi đến chấn động vô cùng.

	"Ngậm miệng, quỳ xuống!"

	Triệu Tề nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	"Hậu bối Triệu Tề, xin ra mắt tiền bối."

	Triệu Tề lúc này cung kính quỳ lạy nói.

	Triệu Lân lúc này cũng sững sờ, bất quá vẫn là giống như Triệu Tề quỳ ở trên mặt đất bên trên.

	"Tiểu Thanh!"

	Triệu Tề nhìn xem bên kia phảng phất bị định trụ đồng dạng hét lớn.

	"Được rồi."

	Triệu Vĩnh Nguyên khoát tay áo, sau đó một khắc chung quanh những cái kia người Triệu gia phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ đỡ dậy, toàn bộ đều đứng lên.

	Một màn thần kỳ này, để người Triệu gia càng thêm chấn động vô cùng.

	Lúc này Triệu Tề ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu là theo chân Triệu Vĩnh Nguyên cùng một chỗ xuống tới, như vậy...

	"Hắn là Thiếu chủ."

	Triệu Vĩnh Nguyên phảng phất biết Triệu Tề suy nghĩ trong lòng, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Gặp qua Thiếu chủ."

	Triệu Tề mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng lúc này cũng cung kính lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến cảm khái, cái này Triệu Vĩnh Nguyên, trước kia tựa hồ tại địa vị của Triệu gia rất cao a.

	"Tiền bối, nếu không chúng ta về trước đại đường bên kia?"

	Triệu Tề chần chờ một chút, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	Triệu Vĩnh Nguyên nghe được Triệu Tề lời nói, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Rất nhanh, đám người liền dời bước đến Triệu gia hội nghị đại đường bên kia.

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này tại người Triệu gia dẫn đầu dưới, tiến đến một bên khác đi rửa mặt, đồng thời cắt tóc.

	Dù sao hắn ở bên trong thời gian quá lâu, tóc cái gì, đều là mình tùy tiện lý, bây giờ nhìn lại rối bời.

	"Lâm tiên sinh, uống trà."

	Triệu Tề lúc này cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu ngồi tại cái này trong hành lang ở giữa bên kia trên ghế, Triệu Tề ngồi ở bên cạnh, Triệu Lân thì là cung kính đứng tại mặt khác một bên.

	Toàn bộ đại đường hiện tại liền ba người ở đây.

	Lâm Tu cầm một chén kia trà nóng nhẹ mẫn một chút.

	"Người Triệu gia, còn nhận ra cái này a."

	Đem chén trà buông xuống về sau, Lâm Tu xuất ra đế lệnh đặt ở trên mặt bàn.

	Triệu Tề cùng Triệu Lân ánh mắt, đồng loạt hướng trên mặt bàn nhìn sang.

	Triệu Lân trong ánh mắt có vẻ nghi hoặc, mà Triệu Tề, lúc này trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	"Cái này. . . Đây là... Đế lệnh? !"

	Nhìn thấy lệnh bài này, Triệu Tề giống môi hồ đều có chút run rẩy dáng vẻ.

	Triệu Tề vốn là còn điểm nghi hoặc, nhưng là nghe được Triệu Tề nói đế lệnh thời điểm, trong mắt của hắn thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết đế lệnh? !"

	Triệu Lân không thể tin lên tiếng nói.

	Loại vật này, hắn tựa hồ nhìn Triệu gia trước kia văn hiến nhìn qua.

	Bởi vì đời tiếp theo gia chủ là hắn, cho nên hắn mới có quyền lợi biết một chút sự tình trước kia.

	Không nghĩ tới,  truyền thuyết này bên trong đồ vật, vậy mà tại nơi này phát hiện.

	Triệu Tề thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Sau đó một khắc, tay phải vung lên, tại cách đó không xa một cái chốt mở, liền trực tiếp nhấn.

	Rầm rập ——

	Chung quanh những cái kia đại môn, toàn bộ trong nháy mắt quan bế rơi.

	Toàn bộ trong hành lang chiếu sáng hệ thống cũng trong nháy mắt khởi động.

	"Thật có lỗi, việc này can hệ trọng đại, vì để tránh cho có người ngoài biết..."

	"Ta minh bạch."

	Không đợi Triệu Tề nói cho hết lời, Lâm Tu liền gật đầu nói.

	"Cái này, thật là đế lệnh a..."

	Triệu Tề nhẹ gật đầu, sau đó hai tay đụng đụng kia viết 'Lá' chữ lệnh bài, hai tay run rẩy lên tiếng nói.