Chương 722: Cường thế oanh sát 

	Kia mặt nạ nam trong tay cầm một thanh trường kiếm, trên thân cõng trường côn vẫn là vũ khí gì, dùng miếng vải đen bao lấy, nhìn không ra.

	"Ngươi là ai!"

	Nam tử trung niên nhìn xem kia mặt nạ nam trong tay kia dính đầy máu tươi vũ khí, lập tức cả giận nói.

	Hắn những thủ vệ kia đều là bát giai võ giả thời điểm, vậy mà toàn bộ đều bị đánh chết, mà lại bọn hắn vừa mới ở bên trong, vậy mà một chút cũng không có phát giác!

	Hắn là thế nào làm được?

	Xuyên thấu qua mặt nạ, Lâm Tu ánh mắt hướng ở phía sau bên kia Hoàng Cát quá khứ, con mắt không khỏi híp lại.

	Lâm Tu trước đó đặc địa tại võ giả trang web bên trên dùng tiền tuần tra liên quan tới Hoàng Cát tin tức.

	Mặc dù tin tức không phải rất kỹ càng, nhưng lại biết hắn tại không ít địa khu cùng nơi đó một ít võ giả đoàn thể có giao hảo.

	Tại cái này Băng Tuyết thành bên trong, Hoàng Cát cùng ở trong đó một cái tên là 'Tuyết cầu vồng công hội' thủ lĩnh Tuyết Liên Thiên tựa hồ quan hệ không tệ.

	Lâm Tu vừa mới liền che giấu khí tức của mình đi vào bên này, không nghĩ tới, cái này Hoàng Cát thật đúng là ở chỗ này.

	Tựa hồ còn chuẩn bị đem mình dẫn dụ ra đánh chết bộ dáng của mình.

	Cho nên Lâm Tu cũng không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp trước tiên đem tuyết này cầu vồng quân đoàn một chút thủ vệ nhân viên cho đánh chết.

	Trung niên nam tử kia chính là Tuyết Liên Thiên, lúc này nhìn xem mang theo mặt nạ Lâm Tu tựa hồ không có muốn trả lời hắn bất kỳ lời nói nào dáng vẻ, hắn thẹn quá thành giận hét lớn: "Giết hắn cho ta!"

	Lại có người dám tới mình trong công hội nháo sự, hơn nữa còn thần không biết quỷ không hay đánh chết mình nhiều như vậy thủ hộ nhân viên, đây quả thực là không thể nhịn.

	Không giết chết người này lời nói, bọn hắn công hội mặt mũi liền mất hết.

	Lúc này theo Tuyết Liên Thiên vừa dứt lời, tại bên cạnh hắn những cái kia nam tử, đã nắm lấy vũ khí hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Thực lực của những người này Lâm Tu trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn, liền có thể phát hiện, những người này đều là cửu giai võ giả trình độ.

	Chỉ có kia Tuyết Liên Thiên, là một Võ sư cấp võ giả.

	Xem ra chính mình có chút đánh giá cao cái này Băng Tuyết thành, Băng Tuyết thành võ giả thực lực tổng hợp tựa hồ cũng không phải là quá mạnh.

	Chỉ là so sánh Thiên Long Thành,

	Võ sư cấp cường giả hẳn là sẽ tương đối nhiều một điểm.

	Đương đương đương ——

	Nhìn xem những người kia đánh tới, Lâm Tu trực tiếp nắm lấy trường kiếm trong tay ngăn cản quá khứ.

	Bởi vì lúc trước tại thí luyện chi tháp thư viện bên trên, Lâm Tu đã đối rất nhiều vũ khí đều nghiên cứu qua, mặc dù so ra kém sử dụng trường thương, nhưng là uy lực cũng không hề yếu.

	Trường kiếm trong tay tại ngăn cản được những người này công kích thời điểm, trường kiếm trong tay vung lên, lập tức từng đạo kiếm khí tán phát ra, trực tiếp hướng những người này xung kích quá khứ!

	Những này tán phát ra kiếm khí vô cùng kinh khủng, trong không khí phảng phất đều có từng tiếng tiếng xé gió vang lên.

	Những cái kia võ giả thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu, không có tiếp tục đi công kích Lâm Tu, mà là trực tiếp né nhanh qua đi.

	Nhưng khi bọn hắn tránh né thời điểm, Lâm Tu cũng đã cầm kiếm công kích qua!

	Trong đó một cái võ giả nhìn xem đánh tới Lâm Tu, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt triển khai 'Viên' ra.

	Nhưng là Lâm Tu cũng không có bởi vì hắn triển khai 'Viên' mà đình chỉ thế công, trường kiếm trong tay, vẫn như cũ là trực tiếp vung chém quá khứ!

	Phanh ——

	Trường kiếm chém vào tại hắn 'Viên' bên trên, cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn đều lui về sau mấy bước.

	Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lâm Tu trường kiếm trong tay, lại tiếp tục chém vào tới.

	Không có chút nào đình chỉ trong tay thế công.

	Trường kiếm chém vào tốc độ nhanh vô cùng, nam tử này dù cho triển khai 'Viên' đều có chút chống đỡ không nổi dáng vẻ.

	Còn lại võ giả hiện tại cũng đã kịp phản ứng, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là Lâm Tu phía sau giống như mọc ra mắt, lúc này cũng không quay đầu lại, trực tiếp tay trái vung lên, một đạo to lớn liên hoa hỏa diễm hướng phía sau bên kia đánh tới!

	Ngọn lửa này là màu đỏ sậm, sau đó một khắc, liên hoa cánh hoa trong nháy mắt này toàn bộ tách ra đi, hóa thành từng đạo to lớn hỏa diễm.

	Những cái kia võ giả thấy cảnh này, lập tức cảm thấy ngọn lửa này kinh khủng, cũng theo bản năng đổi công làm thủ, trực tiếp triển khai 'Viên' ngăn cản được ngọn lửa này xung kích.

	"Liền loại trình độ này."

	Tuyết Liên Thiên sắc mặt lộ ra nồng đậm sát ý, tay phải cầm chặt một thanh thật to chiến đao, liền phải chờ cái này ngăn trở mình tầm mắt hỏa diễm biến mất, hắn liền sẽ tiến lên, trực tiếp chém giết này mặt nạ nam!

	Mà ở phía sau bên kia Hoàng Cát lúc này nhíu mày một chút, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy cái này mang theo mặt nạ nam tử, tựa hồ có chút quen thuộc dáng vẻ.

	"Ha ha ha, kiếm của ngươi đoạn mất đi!"

	Lâm Tu nắm lấy trường kiếm không ngừng công kích một người nam tử 'Viên', nhưng là tại cái này điên cuồng thế công phía dưới, cái này trường kiếm, vậy mà đứt gãy rơi mất!

	Nhìn xem Lâm Tu trường kiếm trong tay đứt gãy rơi, cái kia triển khai 'Viên' không ngừng ngăn cản được Lâm Tu bá đạo thế công nam tử, không khỏi cười to ra.

	Võ giả vũ khí một ít, chẳng khác nào thiếu đi vai trái cánh tay phải, thực lực cũng sẽ hạ xuống không ít.

	Ngoại trừ chuyên môn luyện tập quyền pháp, lấy quyền sáo làm vũ khí võ giả ngoại trừ.

	Nhưng là ngay tại hắn không có cao hứng một hồi, hắn liền thấy một vòng hàn quang đánh tới.

	Một cây trường thương màu đen, trực tiếp quán xuyên hắn 'Viên' sau đó lại xuyên qua rơi đầu của hắn!

	Nam tử này con mắt trợn to, phảng phất đến chết đều không rõ ràng, mình rốt cuộc là thế nào chết mất.

	Thực lực của những người này cũng khá, chỉ là sử dụng trường kiếm, quả nhiên là không có cách nào nhanh chóng như vậy đem bọn hắn cho đánh chết.

	Lâm Tu cảm thấy khá là đáng tiếc đồng thời, lần nữa huy động trường thương trong tay!

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu huy động trường thương trong tay, lúc này đại lượng Hỏa Diễm điểu từ trường thương mũi nhọn chỗ tán phát ra!

	Những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá cao, chung quanh những cái kia vừa mới ngăn cản được màu đỏ sậm liên hoa hỏa diễm võ giả, nhìn xem những này lại xung kích tới kinh khủng hỏa diễm, hai mắt đều là hoảng hốt chi sắc.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn không có cách nào, những Hỏa Diễm điểu đó xung kích tới tốc độ thật sự là quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể dạng này không ngừng ngăn cản được cái này kinh khủng hỏa diễm.

	Nhưng là ngay tại hắn không có cao hứng một hồi,  hắn liền thấy một vòng hàn quang đánh tới.

	Một cây trường thương màu đen, trực tiếp quán xuyên hắn 'Viên' sau đó lại xuyên qua rơi đầu của hắn!

	Nam tử này con mắt trợn to, phảng phất đến chết đều không rõ ràng, mình rốt cuộc là thế nào chết mất.

	Thực lực của những người này cũng khá, chỉ là sử dụng trường kiếm, quả nhiên là không có cách nào nhanh chóng như vậy đem bọn hắn cho đánh chết.

	Lâm Tu cảm thấy khá là đáng tiếc đồng thời, lần nữa huy động trường thương trong tay!

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu huy động trường thương trong tay, lúc này đại lượng Hỏa Diễm điểu từ trường thương mũi nhọn chỗ tán phát ra!

	Những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ thật sự là quá cao, chung quanh những cái kia vừa mới ngăn cản được màu đỏ sậm liên hoa hỏa diễm võ giả, nhìn xem những này lại xung kích tới kinh khủng hỏa diễm, hai mắt đều là hoảng hốt chi sắc.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn không có cách nào, những Hỏa Diễm điểu đó xung kích tới tốc độ thật sự là quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể dạng này không ngừng ngăn cản được cái này kinh khủng hỏa diễm.