Chương 1168: Tiến về Man Hoang thành

	Nghe được Bàng tiên sinh lời nói, Lâm Tu rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	Giết gà dọa khỉ, hiện tại đoán chừng tâm hoài quỷ thai võ giả, cũng không dám tuỳ tiện đặt chân Linh Tiên thành.

	"Đem Man Hoang thành bên kia tư liệu chỉnh lý tốt cho ta, ta chuẩn bị xuất phát."

	Đứng dậy Lâm Tu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu.

	Lâm Tu lúc này cũng đi ra ngoài.

	Cái này ngắn ngủi trong vòng ba ngày, trước đó phủ thành chủ sụp đổ cái nào một màn, đã hoàn toàn trùng kiến tốt.

	Căn bản nhìn không ra trước đó nơi đó sụp đổ phá đi vết tích.

	"Hẳn là, sẽ không có người tới đi. . ."

	Lâm Tu lúc này ngước mắt nhìn bầu trời, nói một mình lên tiếng nói.

	Bất quá ngày đó chết nhiều như vậy võ giả, những cái kia võ giả thế lực sau lưng sẽ đến đây truy tra, cũng không phải không có khả năng.

	Tỷ như thí thần điện còn có Loan Huyền cung người.

	"Thành chủ, tư liệu đã truyền thâu tốt."

	Bàng tiên sinh lúc này đã đem liên quan tới Man Hoang thành tin tức đều chuẩn bị xong, toàn bộ đều truyền thâu đến một cái đồng hồ thông minh phía trên, đưa cho Lâm Tu.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận chuyện này chỉ có thể đồng hồ đeo bắt đầu.

	Cầm trước đó kia thư mời nhìn một chút, Lâm Tu trực tiếp đem nó bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Mấy ngày kế tiếp, Linh Tiên thành, cứ giao cho ngươi phụ trách chiếu khán."

	Lâm Tu chuẩn bị xong về sau, đối Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Bàng tiên sinh cung kính nhẹ gật đầu.

	Lâm Tu lúc này rời đi phủ thành chủ, đi tại trên đường phố.

	"Thành chủ tốt."

	Đi tại Linh Tiên thành trên đường phố,

	Những cái kia võ giả nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, đều cung kính lên tiếng nói.

	Trải qua những ngày này, Lâm Tu đối Linh Tiên thành cải tạo, toàn bộ Linh Tiên thành trở nên đã cùng trước đó không đồng dạng.

	Trước đó cũ nát cảnh tượng không có, toàn bộ thành thị bị cải tạo đến rực rỡ hẳn lên.

	Toàn bộ Linh Tiên thành võ giả, đối với Lâm Tu, đều là cung kính phát ra từ nội tâm.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu đi ra Linh Tiên thành cửa thành về sau, liền khởi động đồng hồ thông minh bên trên địa đồ nhìn một chút.

	"Hướng bên này a. . ."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem đồng hồ thông minh hình chiếu ra địa đồ, hơi nhíu mày một chút.

	Bởi vì lần này, muốn đi trước cái này Man Hoang thành, khoảng cách vẫn là rất xa.

	Lâm Tu đi vào cái này Võ Thần giới về sau, còn không có lấy địa phương khác hảo hảo đi qua.

	Đối với bên này địa hình cũng chưa quen thuộc, lúc này chỉ có thể dựa theo chuyện này chỉ có thể trên đồng hồ hướng dẫn tiến hành đi tới.

	Khoảng cách kia đại hội bắt đầu, vẫn như cũ còn có ba ngày thời gian.

	Đầy đủ.

	Lâm Tu một đường hành tẩu, cái này Võ Thần giới cảnh tượng, để Lâm Tu không khỏi cảm khái.

	Cái này Võ Thần giới thực vật cùng trước đó Lâm Tu vị trí qua bất luận cái gì tinh cầu cũng khác nhau.

	Vô luận là bất kỳ thực vật nào, nhìn đều vô cùng lớn.

	Những cây cối kia, đều là cao vút trong mây.

	Đi lại hai ngày tả hữu, một ngày này lúc chạng vạng tối, Lâm Tu liền đạt tới một ngọn núi chân núi chỗ.

	Hắc Ô sơn.

	Dựa theo địa đồ chỉ thị, vượt qua cái này Hắc Ô sơn, tiếp tục tiến lên, lập tức liền muốn đến Man Hoang thành.

	Chỉ là cái này Hắc Ô sơn, tựa hồ cùng đồng dạng dãy núi không giống, bởi vì nơi này, rất nguy hiểm.

	Rống ——

	Lâm Tu lúc này mới vừa đi tới phía trước bên kia thời điểm, liền nghe đến một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Lâm Tu còn chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy một đạo hắc ảnh, hướng phía mình lao đến!

	Lúc này Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, bản năng lóe lên, trực tiếp né tránh tới.

	Kia một thân ảnh màu đen, vào lúc này trực tiếp trùng kích đến vừa mới Lâm Tu vị trí trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, khẽ chấn động.

	Trốn tránh đến một bên khác Lâm Tu, lúc này tập trung nhìn vào, liền có thể thấy rõ ràng một con màu đen mãnh thú, xuất hiện ở mình vừa mới vị trí bên trên

	Cái này mãnh thú vừa mới bổ nhào về phía trước, cả mặt đất bên trên đều xuất hiện cái hố nhỏ.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu liền có thể biết rõ, đây là một loại tên là hắc minh thú sinh vật, thực lực, là tiếp cận thú thần cấp tồn tại.

	Lúc này cái này hắc minh thú nhìn thấy mình vừa mới bổ nhào về phía trước, vậy mà không có va chạm đến Lâm Tu, lúc này nó lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, hắn phảng phất cũng cảm thấy từ Lâm Tu trên thân thể truyền đến cái chủng loại kia lực lượng cường đại.

	Đang lúc Lâm Tu chuẩn bị đem cái này một con đưa tới cửa hắc minh thú cho đánh chết thời điểm, cái này hắc minh tay, vậy mà quay người liền. . . Chạy!

	"Chạy?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, mắt mở to hai mắt, lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Cái này hắc minh thú nhìn liền rất hung hãn, giống như là không chết không thôi sinh vật, không nghĩ tới, vậy mà liền như thế chạy trốn.

	Lúc này chung quanh những cái kia cao ngất trên cây cối chim thú, giống như vào lúc này đều tán đi dáng vẻ.

	A?

	Nhìn thấy tình huống này Lâm Tu, lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Những này tiến hóa thú, làm sao đều chạy trốn?

	Chẳng lẽ trên núi xảy ra chuyện gì a.

	Muốn đi Man Hoang thành nhất định phải vượt qua cái này Hắc Ô sơn, lúc này mặc dù rõ ràng cảm thấy trên núi không thích hợp, nhưng Lâm Tu vẫn là tiếp tục đi về phía trước.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo Lâm Tu tiếp tục hướng trên núi đi đến, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, đã rõ ràng có thể nghe được từng tiếng chiến đấu tiếng vang.

	Loại này chiến đấu tiếng vang, rất rõ ràng, không phải tiến hóa thú ở giữa đánh nhau sinh ra.

	Có võ giả ở trên núi đánh nhau?

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, vẫn là lên trên đi đến.

	"Chậc chậc, chạy đến Hắc Ô sơn, liền cho ta đem đồ vật, toàn bộ đều lưu lại!"

	Lúc này ở phía trước bên kia khu vực, một thân thể khổng lồ võ giả, cái này nắm lấy một thanh khổng lồ lưỡi búa, lớn tiếng cười gằn nói.

	Ở chung quanh, còn có mười mấy hai mươi tên võ giả, đem mấy tên võ giả vây quanh tại trong đó.

	Nhìn kỹ, ở bên này trên mặt đất, còn có không ít thi thể trên mặt đất.

	Tựa hồ vừa bị gấp cái gì a không đến bao lâu.

	"Đằng Viễn, ngươi muốn cái gì, chúng ta cho ngươi chính là."

	Bị vây quanh một tên nam tử trong đó, lúc này nắm lấy một thanh trường kiếm, cùng còn lại mấy tên võ giả gần sát cùng một chỗ, ánh mắt nhìn xem kia to con võ giả lên tiếng nói.

	Khóe miệng của hắn có một vòng máu tươi chảy xuống, có thể nhìn ra được, hắn cũng bị thương không nhẹ.

	"Vật của ta muốn. . ."

	Đằng Viễn lúc này lộ ra một vòng cười lạnh, dừng một chút sau tiếp tục lên tiếng nói: "Ta muốn, mạng của các ngươi."

	Nghe được lời của hắn, những người này trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	"Chúng ta là tham gia Man Hoang thành đại hội người, ngươi làm như vậy, liền không sợ Man Hoang thành thành chủ đem các ngươi đều cho vây quét sao!"

	Một võ giả lúc này cắn răng lên tiếng nói.

	Cái này Đằng Viễn thực lực rất mạnh, mà lại thủ hạ của hắn thực lực cũng không hề yếu.

	Vừa mới chiến đấu, liền đã chết không ít võ giả, hiện tại tiếp tục chiến đấu, đối với bọn hắn không có bất kỳ cái gì lợi chỗ.

	Còn rất có thể, sẽ bị Đằng Viễn cho đánh chết.

	"Hắc hắc, Man Hoang thành thành chủ? Ngươi cho rằng, hắn thật sự có thể mánh khoé thông thiên a."

	Đằng Viễn tựa hồ đối với lời của hắn, căn bản không để trong lòng, lúc này cười lạnh nói.