Chương 1401: Cuối cùng lấy được Thần Hỏa nguyên thạch 

	?  lúc đám người đi theo Tư Mã tiên sinh sau lưng, sau đó hướng phía phía trước bên kia đi đến.

	Theo Tư Mã tiên sinh đi tới không gian này biên giới mặt vách trước mặt, hắn lập tức dừng bước.

	Tay phải của hắn vung lên.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, chung quanh bắt đầu khẽ chấn động bắt đầu.

	Rất nhanh, mặt này trước bóng loáng mặt vách, liền bắt đầu có một đại môn xuất hiện.

	Theo đại môn mở ra, chung quanh tản mát ra một vòng chướng mắt hào quang óng ánh.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt thấy cảnh này, con mắt đều híp lại.

	Quang mang này quá chói mắt, căn bản không có biện pháp trực tiếp đối mặt.

	Cái này chướng mắt hào quang óng ánh kéo dài một hồi lâu, mới chậm rãi trở nên yếu đi một điểm.

	Đám người ánh mắt cũng thích ứng cái này quang mang chói mắt.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở bên trong tình cảnh.

	"Được... Thật nhiều bảo vật..."

	Nhìn xem bên trong những vật kia, những này Võ Thần đều mở to hai mắt.

	Một Võ Thần lúc này con mắt đều xích hồng.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn khẽ động, liền trực tiếp hướng phía bên trong vọt vào, liền muốn cầm trong đó một kiện bảo vật rời đi.

	Sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo bạch sắc hàn mang hướng phía cái kia bên cạnh xung kích tới, cả người hắn, trong nháy mắt bị cắt chém thành hai nửa.

	Thân thể của hắn, cũng tại thời khắc này, biến thành hạt biến mất.

	Chết... Chết rồi? !

	Chung quanh Võ Thần nhìn xem một màn này cũng không khỏi đến khiếp sợ.

	Một chút lúc đầu đầu óc phát sốt, cũng muốn lấy chính mình cần bảo vật thời điểm, lập tức dừng lại hai chân của mình.

	Quá kinh khủng,

	Như thế một chút, liền triệt để chết rồi.

	"Không tuân thủ quy củ, tự gánh lấy hậu quả."

	Tư Mã tiên sinh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiến đến."

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền trực tiếp hướng bên trong bên kia đi vào.

	Đám người ánh mắt thấy cảnh này, hơi chần chờ một chút, cũng trực tiếp đi vào bên trong.

	Không gian chung quanh vô cùng lớn, lúc này có thể rõ ràng thấy được bên trong tồn phóng đủ loại bảo vật.

	Một chút bảo vật, thậm chí là tại thư tịch trong truyền thuyết.

	Chung quanh Võ Thần đều hưng phấn vô cùng, nhưng lại căn bản không dám có hành động.

	Một chút xếp hạng chín mươi chín tên về sau, nhìn xem những bảo vật này, càng là đau nhói lòng của bọn hắn.

	Bọn hắn không có cách nào, thu hoạch được bất luận một cái nào a.

	"Hạng nhất, hiện tại có thể chọn lựa ngươi bảo vật."

	"Toàn bộ không gian , tùy ý chọn lựa ba kiện."

	Tư Mã tiên sinh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Toàn bộ không gian vô cùng lớn, bảo vật cũng vô cùng nhiều.

	Có thể nói là đầy đất đều là cũng không đủ.

	Những bảo vật này, giống như đều có trong suốt giống như là lồng thủy tinh đồng dạng đặc thù năng lượng thể cách ly lấy.

	"Thần Hỏa nguyên thạch, có sao?"

	Lâm Tu lúc này đối Tư Mã tiên sinh, trực tiếp lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại muốn nhất đồ vật, chính là cái này.

	"Có."

	Tư Mã tiên sinh tay phải vung lên, tại cách đó không xa một cái dùng đặc thù năng lượng cách ly lên xích hồng Nguyên thạch, liền hướng phía Lâm Tu bên kia bay tới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt, đều có vẻ kích động.

	Rốt cuộc tìm được!

	"Cho."

	Theo Tư Mã tiên sinh tay phải vung lên, cái này Thần Hỏa nguyên thạch, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia bay đi.

	Lâm Tu đem cái này Thần Hỏa nguyên thạch đặt ở trong lòng bàn tay ở trong.

	Có có loại kia giống như là pha lê đồng dạng trong suốt năng lượng thể cách ly, cho nên Lâm Tu cũng không có cảm giác được có cái gì nóng rực.

	"Đánh vỡ cái này năng lượng che đậy, liền có thể trực tiếp lấy ra."

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Thần Hỏa nguyên thạch, liền trực tiếp bị Lâm Tu thả lại chính mình khuếch trương cho trong không gian.

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, mặc dù có vẻ kinh ngạc, nhưng là cũng không có quá khiếp sợ.

	Một chút Võ Thần, có được trữ vật không gian đạo cụ, cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ.

	"Tiếp xuống, ngươi còn muốn cái gì."

	"Sinh mệnh chi thủy, có a."

	Đây là trước đó Thiên Linh thần vương an bài nhóm người mình tiến vào nơi này nhiệm vụ.

	Mặc dù mình có thể không hoàn thành, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là không có tất yếu làm như thế, mà lại những thứ kia, ngoại trừ Thần Hỏa nguyên thạch bên ngoài, nói thật, còn lại bảo vật, Lâm Tu thật đúng là không để vào mắt.

	"Có."

	Tư Mã tiên sinh tay phải vung lên, một bình bình nhỏ chứa sinh mệnh chi thủy, liền bay đến Lâm Tu trước mặt.

	"Cuối cùng một kiện."

	"Liền cái này đi."

	Lâm Tu tùy ý nhìn thoáng qua, trực tiếp đem trên mặt đất một cái đen thui viên cầu, cho cầm lên.

	"Ngươi xác định?"

	Tư Mã tiên sinh tựa hồ nhìn thấy Lâm Tu như thế tùy ý lựa chọn, giống như có chút bộ dáng giật mình.

	"Ừm."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai món đồ này, cũng trong nháy mắt biến mất tại Lâm Tu trong tay.

	"Tốt, ngươi trước tiên có thể trở về."

	Tư Mã tiên sinh lúc này tay phải vung lên, một đạo năng lượng màu trắng, trong nháy mắt bao trùm ở hắn thân thể.

	"Không cần lại đi tìm, ta thay các ngươi giao nhiệm vụ."

	Lâm Tu tại biến mất trong nháy mắt, đối Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nói.

	"Lạc Nguyệt, Võ Thần thành chờ ngươi..."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, cả người hắn, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng vẻ cảm kích.

	Tìm kiếm sinh mệnh chi thủy là ba người bọn họ nhiệm vụ, mặc kệ như thế nào, đều muốn cho bàn giao.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu trực tiếp lựa chọn sinh tồn mệnh chi thủy, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

	Bọn hắn cũng không cần suy nghĩ tiếp biện pháp tìm.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, tùy ý lựa chọn hai kiện vật phẩm.

	"Xác định?"

	Tư Mã tiên sinh lông mày nhíu lại.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt có chút ứng tiếng nói.

	"Tốt a."

	Theo Tư Mã tiên sinh vung tay lên, Lạc Nguyệt thân ảnh, cũng trong nháy mắt bị đại lượng bạch sắc quang mang bao vây.

	"Liền kết thúc a."

	Lâm Tu lúc này thân ảnh, thuấn gian truyền tống đến Võ Thần thành kia rộng lớn vô cùng trên quảng trường.

	Lúc này hắn có chút nhàm chán tự nhủ.

	Ngày này cửa thành di tích, giống như không có xông bao lâu, vậy mà liền đã xong.

	Đây càng giống như là, vội vàng hoàn tất đồng dạng.

	Luôn cảm giác, chuyện gì xảy ra.

	Lúc này ánh mắt nhìn về phía chung quanh những cái kia võ giả, những kia tuổi trẻ Võ Thần, sắc mặt rất khó coi, bởi vì bọn hắn đại đa số đều là ngay cả vừa mới bắt đầu tiến vào tư cách, đều không có thu hoạch được.

	Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn cách đó không xa.

	Rất nhanh, theo một tia sáng truyền đến, liền có thể thấy rõ ràng Lạc Nguyệt thân ảnh, cũng xuất hiện ở bên kia.

	Lâm Tu nhìn xem Lạc Nguyệt thân ảnh,  lập tức cười cười, sau đó không nhìn chung quanh tới tới lui lui những cái kia Võ Thần, hướng thẳng đến Lạc Nguyệt đi tới.

	Lạc Nguyệt trên mặt cũng mang theo một vòng khó được tiếu dung, phảng phất băng sương tan rã đồng dạng.

	Hai người đồng thời hướng đối phương đi đến, tại một giây sau, liền đang ôm nhau.

	Gặp lại gặp nhau, thật tốt.

	Lâm Tu vẻn vẹn ôm lấy Lạc Nguyệt thân thể, phảng phất muốn đem Lạc Nguyệt vò nhập thân thể của mình đồng dạng.

	"Đi theo ta đi."

	Lâm Tu tại bên tai nàng nói khẽ.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt tựa ở Lâm Tu đầu vai, nhẹ giọng đáp.

	Hai người đều hưởng thụ lấy khó được thời gian, không thèm đếm xỉa đến chung quanh nhao nhao hỗn loạn.