Chương 937: Đế lệnh lại xuất hiện

	"Cái này. . . Đây chính là cửa vào."

	Nam tử này bị Lâm Tu một đường dẫn theo tới, thân thể đều khẽ run.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước có một cái đen như mực ngõ nhỏ.

	Hoàn cảnh chung quanh so sánh bên ngoài bên kia, đều lộ ra so sánh dơ dáy bẩn thỉu.

	Thỉnh thoảng có một chút ánh mắt quái dị võ giả, hướng Lâm Tu nhìn bên này tới.

	Ánh mắt của những người này, nhìn đều giống như không có hảo ý bộ dáng.

	"Bên này a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Ám Ảnh, là thuộc về Hoang Hỏa thành lớn nhất tổ chức tình báo một trong.

	Không nghĩ tới, là tồn tại ở cái này trong góc.

	"Đúng, không sai, không sai."

	Nam tử này bây giờ căn bản phách lối không nổi.

	Bởi vì hắn phát hiện, thân thể của mình bị Lâm Tu như thế dẫn theo thời điểm, toàn bộ thân thể, giống như đều căn bản sử dụng không lên Nguyên lực.

	Căn bản không dùng đến!

	Đây đối với một cái võ giả tới nói. Thật sự là quá kinh khủng.

	"Lần này, hẳn là sẽ không bị các ngươi trộm đi a?"

	Lâm Tu đem cái này máy móc chiến mã dắt tại phía trước bên kia dừng xe chỗ, đem dẫn theo hắn buông ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không, sẽ không."

	Cái này nhìn bóng loáng đầy mặt nam tử, tranh thủ thời gian lắc đầu.

	"Mang ta đi vào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Được."

	Hắn thở dài một hơi sau khi, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	Từ cái này hắc ám trong hẻm nhỏ đi suốt tốt một khoảng cách, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia trên mặt đất, có một cái thật lớn cửa vào.

	Vào trong miệng có ánh sáng,

	Có thể làm cho người thấy rất rõ chung quanh thang lầu.

	Lúc này thỉnh thoảng có người ra ra vào vào, nhìn xem Lâm Tu cùng nam tử này, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	"Chúng ta Ám Ảnh, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người tới đỡ phí thu hoạch tình báo. . ."

	Nam tử này lúc này một bên hướng mặt trước đi, một bên lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn một chút mang theo mặt nạ Lâm Tu, tựa hồ sợ Lâm Tu gây bất lợi cho hắn.

	Rất nhanh, theo hắn đi vào bên trong về sau, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút kinh ngạc.

	Bởi vì phía dưới này hoàn cảnh, cùng phía trên dơ dáy bẩn thỉu so sánh, quả thực là tạo thành thiên địa khác biệt.

	Phía dưới tựa như là một cái chiếm diện tích cực lớn công nghệ cao công ty.

	Tích tích ——

	Nam tử này cầm một cái thẻ, tại đại môn nơi đó xoát một lúc sau, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Bên kia ngăn trở đại môn, liền trực tiếp mở ra.

	"Nơi này. . . Nơi này chính là chúng ta Ám Ảnh tổng bộ."

	"Nếu như ngài có cái gì tình báo phải xử lý, hướng về phía trước đài bên kia trưng cầu ý kiến, liền có có đối ứng người tiếp ứng ngài."

	Nam tử này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, gọi các ngươi Ám Ảnh tối cao người phụ trách, tới."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Được. . ."

	"Ngài nói cái gì?"

	Ngay tại hắn vừa đã nói xong thời điểm, lập tức lấy lại tinh thần.

	"Ta nói, gọi các ngươi Ám Ảnh thủ lĩnh, tới gặp ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có khả năng, chúng ta Ám Ảnh thủ lĩnh, là không hội kiến ngươi."

	Lúc này nam tử này lắc đầu nói.

	Ám Ảnh tập đoàn thủ lĩnh thế nhưng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, hắn cái này một cái tầng dưới chót nhân viên, làm sao lại nhìn thấy.

	"Thật sao."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Ta nói chính là thật, ta thật không có quyền lợi đi tìm thủ lĩnh."

	Bị Lâm Tu như thế nhìn chằm chằm xem xét, nam tử này lập tức cảm giác khắp cả người phát lạnh.

	Lâm Tu ánh mắt quá kinh khủng, như thế nhìn nhau một chút, thật giống như mình muốn đưa thân vào địa ngục.

	Cái này khiến hai chân của hắn đều run rẩy lên.

	"Như vậy, nơi này ai có tư cách."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nếu không, ta đi tìm một cái hiện tại nơi này chủ yếu người quản lý?"

	Hắn chần chờ một chút, vẫn là kiên trì lên tiếng nói.

	"Có thể."

	"Ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó trực tiếp ngồi ở ở trong đó trên một cái ghế.

	Nam tử này thấy cảnh này, thở dài một hơi sau khi, mau chóng rời đi bên này.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền mang theo một đám nam tử từ một bên khác đi tới.

	"Ta là trước mắt Ám Ảnh người phụ trách một trong, Đồng Thương."

	Đứng ở chính giữa trung niên nam tử kia đi tới, nhìn xem ngồi ở bên cạnh Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt của hắn quét mắt Lâm Tu một chút.

	Lâm Tu mang theo mặt nạ, mà lại cảm giác không xuất thân thể có Nguyên lực ba động dáng vẻ.

	Nguyên lực, phi thường nội liễm.

	Cao thủ.

	Chỉ là như thế một chút, Đồng Thương liền có thể cảm giác được, Lâm Tu là một cao thủ.

	Lúc này, ánh mắt của hắn cũng có chút hiện lên một vòng quái dị nhưng là thần sắc, bất quá rất nhanh liền biến mất.

	"Tìm một chỗ nói chuyện đi."

	Lâm Tu đứng lên thần đến, sau đó lên tiếng nói.

	"Có thể."

	Đồng Thương không có bất kỳ cái gì chần chờ, khoát tay áo, đằng sau đi theo những cái kia võ giả, toàn bộ đều tán đi.

	Vừa mới nam tử kia cũng thở dài một hơi.

	Lâm Tu cảm giác áp bách quá mạnh, hắn hiện tại cũng có chút hối hận, chạy thế nào đi đầu Lâm Tu tọa kỵ đi.

	Cùng Đồng Thương đi tới mặt khác một căn phòng về sau, Đồng Thương ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười nói: "Còn chưa xin hỏi đại danh."

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lâm tiên sinh đúng không."

	"Chúng ta Ám Ảnh tập đoàn thủ lĩnh, cũng không tại trong tập đoàn, không biết Lâm tiên sinh, có chuyện gì đâu."

	Đồng Thương nhìn xem Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi bây giờ phụ trách Ám Ảnh tập đoàn sự vụ a."

	Lâm Tu không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn.

	"Đúng thế."

	Đồng Thương nhẹ gật đầu.

	"Cái kia không biết, ngươi có nhớ hay không, Diệp gia."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó lên tiếng nói.

	Diệp gia?

	Đồng Thương nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt khẽ biến một chút.

	Rất nhanh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi cũng co rút lại một chút.

	"Hoang Hỏa thành, giống như cũng không có Diệp gia gia tộc này."

	Đồng Thương tiếp tục duy trì mỉm cười nói.

	"Đồng tiên sinh, ta cảm thấy, ngươi hẳn là hiểu ta nói cái gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Năm đó Ám Ảnh tập đoàn là thế nào phát triển, chẳng lẽ ngươi không biết a."

	"Ta đối với đoạn lịch sử kia, cũng không rõ ràng."

	Đồng Thương tiếp tục lắc đầu nói.

	"Ngươi không có khả năng không biết."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Sau đó trực tiếp từ trong túi sách của mình mặt, đem lệnh bài kia đem ra.

	Lệnh bài vừa lấy ra, Đồng Thương ánh mắt liếc nhìn đến, lập tức sắc mặt biến hóa.

	"Đế lệnh? !"

	"Ta liền nói, ngươi biết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không biết, Ám Ảnh có hay không quên lúc trước lời thề."

	"Tham gia Thiếu chủ, Ám Ảnh, không có quên lúc trước lời thề."

	Đồng Thương lúc này nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lên tiếng nói.

	"Chỉ cần cầm đế lệnh xuất hiện người, Ám Ảnh, chắc chắn trở thành trợ lực của hắn, dẫn đầu hắn phục hưng Diệp gia!"

	"Rất tốt."

	"Các ngươi thủ lĩnh, bây giờ ở nơi nào."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta hiện tại đi mời thủ lĩnh tới, mời Thiếu chủ chờ một lát một lát."

	Đồng Thương đứng dậy lên tiếng nói.

	Xoay người trong nháy mắt, trong ánh mắt hiện lên một vòng thần sắc quỷ dị.