Chương 789: Hấp thu thành công! 

	"Cái này. . . Đây không phải Lâm huynh đệ vũ khí à..."

	Lưu Phán thấy cảnh này, con mắt không khỏi mở to bắt đầu.

	"Làm sao lại tại phòng đấu giá này..."

	Lưu Phán giật mình một chút, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng.

	Độ khó Lâm Tu đã...

	"Không thể nào, lấy Lâm huynh đệ thực lực, sẽ không có người bắt hắn có biện pháp."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng không muốn tin tưởng Lâm Tu sẽ có sự tình, nhưng là đây chính là Lâm Tu chuyên dụng vũ khí a.

	Nếu như không có phát sinh gì gì đó, làm sao lại đến nơi này...

	"Dù sao ngày mai đấu giá hội, ta nhất định phải đem sư phó thương cho muốn trở về!"

	An Kỳ lúc này siết chặt nắm đấm lên tiếng nói.

	Lưu Phán ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang, cảm xúc tựa hồ cũng có chút không tốt bộ dáng.

	Lâm huynh đệ... Thật không có chuyện gì sao?

	Rầm rập ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân thể, vẫn còn kia kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa ở trong.

	Lúc này Lâm Tu thân thể, đã không có lại bị cái này kinh khủng hỏa diễm cho thiêu đốt đến máu thịt be bét.

	Mà ngồi xếp bằng trên mặt đất, một mực như là lão tăng xuống đất đồng dạng Lâm Tu, lúc này mở mắt.

	Ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa, lúc này bao trùm chung quanh thân thể.

	Nhưng là Lâm Tu đã không có cảm giác được bao lớn thống khổ.

	"Hô..."

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	May mắn nhục thân của mình lực lượng cường đại, đồng thời tập được [ Đoán Thể thuật ], bằng không, thật đúng là có khả năng chết ở chỗ này.

	Ánh mắt hướng ở giữa bên kia nhìn sang, liền có thể phát hiện, ở giữa nơi đó còn có lấy một cái phát ra tương đối mãnh liệt quang mang ngọn lửa.

	Trước đó mình thừa nhận Địa ngục Liệt hỏa, chỉ là lửa này mầm phân hoá ra.

	Chân chính kinh khủng, chính là cái này nho nhỏ một ngọn lửa.

	Làm sao bây giờ?

	Hiện tại mình muốn đi ra ngoài, cũng không thành vấn đề, nhưng là...

	Ánh mắt nhìn một chút kia một ngọn lửa.

	Nếu như hấp thu cái này Địa ngục liệt hỏa bản nguyên chi lực, thực lực của mình, hẳn là sẽ càng thêm tinh tiến.

	Mà lại mình có thể chưởng khống Địa ngục Liệt hỏa.

	Cái này Địa ngục liệt hỏa uy lực, thế nhưng là ngay cả phổ thông Võ Vương cũng không dám đối cứng.

	Trước đó tại trên Địa Cầu rất khủng bố hỏa liên chi hỏa, tại tinh cầu này bên trên, đối phó Võ Vương cấp võ giả khác, tác dụng đã không lớn.

	Mà lại Phong Vẫn Thành, đoán chừng còn có càng cường đại hơn tồn tại.

	Mình nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên!

	Cắn răng, Lâm Tu lúc này liền hướng ở giữa bên kia đi tới.

	Vừa đi quá khứ, rõ ràng cảm giác được một cỗ càng khủng bố hơn cảm giác nóng rực.

	Lâm Tu thân thể trong khoảng thời gian này không ngừng rèn đúc phía dưới, nhục thân đã trở nên càng thêm kinh khủng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, tới gần nơi này Địa ngục Liệt hỏa bản nguyên ngọn lửa thời điểm, vẫn là cảm giác được có chút không chịu nổi cảm giác.

	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó đưa tay hướng lửa này mầm bên kia đụng chạm quá khứ.

	Chết thì chết!

	Lâm Tu cắn răng một cái, ngón tay liền đụng chạm tới lửa này mầm.

	Ngọa tào...

	Ngón tay vừa đụng chạm lấy ngọn lửa trong nháy mắt, Lâm Tu con mắt liền mở to bắt đầu.

	Đau đến toàn bộ thân thể đều run rẩy lên.

	Tục ngữ nói tay đứt ruột xót đau, đặc biệt là ngón tay này đầu, trong nháy mắt này, trực tiếp bị thiêu đến thấy được xương ngón tay.

	Loại đau khổ này có thể nghĩ.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này tốc độ khôi phục cũng vô cùng kinh người, bị thiêu đốt ngón tay, cũng cấp tốc khép lại rơi.

	Nhưng là khép lại trong nháy mắt, lại bắt đầu bị thiêu đốt bắt đầu.

	Nếu như là bình thường người, sớm đã bị làm điên rồi.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu thần kinh đều trở nên mạnh lên, cắn chặt răng, hệ thống kỹ năng [ thôn phệ ] sử dụng đồng thời, sau đó sử dụng [ đoán thể quyết ] vận chuyển công pháp.

	Chậm rãi dẫn dắt đến cái này Địa ngục liệt hỏa bản nguyên chi hỏa, bắt đầu chậm rãi hấp thu vào trong cơ thể của mình.

	Theo kia Địa ngục liệt hỏa ngọn lửa tiến vào trong cơ thể của mình về sau, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy toàn bộ thân thể kinh mạch, theo kia một tia Địa ngục Liệt hỏa tiến vào, mà trở nên đau dữ dội vô cùng.

	Quá đau.

	Nhưng là Lâm Tu phảng phất đã chết lặng, tiếp tục người dẫn đạo lửa này mầm, từ ngón tay của mình, chậm rãi hút vào, sau đó truyền tới thân thể các đường kinh mạch ở trong.

	Cái này so trước đó vừa rớt xuống đến rèn thể thời điểm, còn muốn thống khổ.

	Chịu đựng! Chịu đựng!

	Não hải lúc có lấy một cỗ tín niệm chống đỡ lấy Lâm Tu, để Lâm Tu giữ vững được xuống dưới.

	Lửa này mầm nhìn nho nhỏ, nhưng là muốn toàn bộ hấp thu hết, là phi thường khó khăn.

	Nó ẩn chứa năng lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Nếu như trực tiếp hấp thu vào trong cơ thể của mình, đoán chừng mình sẽ trực tiếp bạo thể tử vong.

	Chỉ có thể một chút như vậy điểm chậm rãi hấp thu, chậm rãi dẫn đạo tiến vào trong cơ thể của mình.

	Loại này quá trình cũng là thống khổ nhất, bởi vì thống khổ là một mực kéo dài.

	Hơn nữa còn không thể bởi vì thống khổ này, ảnh hưởng tới mình tiếp xuống thực lực phát huy.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng là Lâm Tu vẫn là vẫn như cũ duy trì một tư thế không hề động.

	Nhiều ngày như vậy thống khổ, để Lâm Tu đã có chút chết lặng.

	Chậm rãi, cũng không biết qua bao lâu, lửa này mầm bắt đầu trở nên chỉ còn lại có một chút xíu.

	Theo một điểm cuối cùng hấp thu vào tiến vào trong cơ thể của mình, Lâm Tu toàn thân gân xanh, giống như đều bùng lên đến đồng dạng.

	Cả người ngã trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

	Cái này Địa ngục Liệt hỏa, tại trong cơ thể của mình không ngừng tán loạn, phảng phất muốn đem toàn bộ thân thể đều cho làm cho bạo thể mà chết.

	Đáng chết...

	Lâm Tu mở to hai mắt, sau đó một khắc, lại lâm vào trong hôn mê.

	Một ngày này, An Kỳ đám người đã tiến về đấu giá hội bên kia.

	"Lâm huynh đệ làm sao vẫn chưa trở lại..."

	Lưu Phán đi theo An Kỳ cùng Tiền Lâm đi vào đấu giá hội hội trường thời điểm, nói một mình lên tiếng nói.

	"Mập mạp, ngươi đừng thì thầm, sư phó khẳng định sẽ không có chuyện gì!"

	An Kỳ nghe được Lưu Phán lại tại nói một mình, lập tức vô cùng bực bội lên tiếng nói.

	Một ngày này, Lâm Tu vẫn chưa trở về.

	"Hắn nhất định sẽ trở về." Tiền Lâm tin tưởng vững chắc nói.

	Ngay tại ba người ngồi tại mình dự định vị trí phía trên thời điểm, tôn tử cùng Nghiêm Vĩnh Hâm cũng vừa tốt từ mặt khác cũng vừa đi đi qua.

	"Hừ!"

	Nhìn xem tôn tử ánh mắt nhìn qua, An Kỳ không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Thế nào, các ngươi cũng tới nơi này muốn đồ vật?"

	Tôn tử khóe môi nhếch lên một vòng quỷ dị mỉm cười, sau đó đi tới, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không có nói cái gì.

	"Là muốn cây thương kia a?"

	Tôn tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này tiếp tục vừa cười vừa nói.

	"Ngươi có ý tứ gì! ?"

	An Kỳ nghe được tôn tử lời nói,  thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Là các ngươi cầm Lâm huynh đệ vũ khí!"

	Lưu Phán sắc mặt biến đổi, liền đứng dậy, đưa tay muốn hướng tôn tử nắm tới.

	Lốp bốp ——

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, một đạo thiểm điện tường xuất hiện ở Lưu Phán trước mặt.

	Mà Lưu Phán tay cũng không hề nghi ngờ đụng chạm tới cái này thiểm điện tường.

	Kinh khủng dòng điện, trong nháy mắt truyền tới Lưu Phán toàn bộ thân thể.

	Đau đớn kịch liệt, để Lưu Phán thân thể run rẩy đến mấy lần, kém chút liền muốn ngã trên mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Tiền Lâm lúc này mau tới trước đỡ lung lay sắp đổ Lưu Phán.

	"Không có... Không có việc gì..."