Chương 915: Mê cung thông đạo 

	Không có cách nào, Tần Vũ lúc biểu hiện ra lực lượng, thật sự là quá mạnh mẽ.

	Hắn đã cảm giác được mình căn bản không có biện pháp đối kháng.

	Lúc này trong lòng của hắn duy nhất ý nghĩ, chính là mau trốn!

	"Đi đến chỗ nào?"

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, lúc đầu tự cho là có thể chạy thoát Phùng Tranh, đột nhiên nghe được ở phía trước bên kia truyền đến từng tiếng âm.

	Giương mắt xem xét, liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy! ?

	Thấy cảnh này, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Tần Vũ lúc tốc độ, thật sự là quá nhanh.

	Nhanh đến để hắn cảm giác được có chút bị kinh sợ.

	"Ngươi..."

	Phùng Tranh mở to hai mắt, muốn nói điều gì, nhưng lại giống như nói không nên lời.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, dẫn theo mình hắc mang trường thương, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	'Viên' !

	Cùng lúc đó, Phùng Tranh tại mình nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng.

	'Viên' trong nháy mắt triển khai ra.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là ngay tại hắn 'Viên' vừa triển khai trong nháy mắt, liền có thể nghe được một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới.

	Phùng Tranh 'Viên', vậy mà trực tiếp phá xuất một cái đại lỗ thủng.

	Mà lại nơi ngực của hắn, cũng đồng dạng có một cái lỗ máu xuất hiện!

	Phùng Tranh cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình chỗ lỗ máu, trong ánh mắt còn tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Cũng không có tiếng thở nữa.

	Nhìn xem Lâm Tu trở về,

	Hồ Linh đám người ánh mắt, đều hướng cái kia vừa nhìn tới.

	"Tạ ơn."

	Hồ Linh hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu lắc đầu đầu.

	"Ân nhân, trước đó thật là xin lỗi..."

	Áo trắng võ đoàn Trương Lẫm, lúc này cũng đi tới, hổ thẹn lên tiếng nói.

	"Không có gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lần này tới này cái gọi là bí cảnh chi địa, có thể học được cái này Thánh cấp thân pháp võ kỹ, đã để hắn rất là vui mừng.

	"Tiếp xuống, ta có thể sẽ không cùng các ngươi cùng đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Hồ Linh, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta biết."

	Hồ Linh cười khổ một tiếng nói.

	Lâm Tu bày ra thực lực, đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Cường đại, thật sự là quá mạnh.

	So với lúc trước hắn đánh giết An Năng Hạnh cùng cái bóng thời điểm, còn cường đại hơn dáng vẻ.

	Đặc biệt là tại cái này trên cầu thang, Lâm Tu rất có thể, thu được cái gì đáng sợ truyền thừa.

	"Đúng rồi, ngươi tới nơi này, đến cùng là vì cái gì?"

	Hồ Linh hơi chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

	Bởi vì nhìn Lâm Tu dáng vẻ, tới này bí cảnh chi địa, tựa hồ cũng không giống là vì cái này cái gọi là truyền thừa.

	"Ngươi biết, hóa thiên chi lan a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hóa thiên chi lan?"

	Hồ Linh khẽ giật mình, sau đó chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	"Được rồi."

	Lâm Tu giang tay ra.

	"Bất quá Hoang Hỏa thành lớn nhất nhất tên đầy đủ tình báo đoàn thể, bóng tối đoàn đội, hẳn là có thể tra được."

	Hồ Linh nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Bóng tối đoàn đội a."

	Nghe được Hồ Linh lời nói, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Tới này Hoang Hỏa thành một trong số đó mục đích, cũng là cần tìm một cái cường đại tổ chức tình báo thăm dò được cái này hóa thiên chi lan tin tức.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu đối Hồ Linh cùng Trương Lẫm phất phất tay, sau đó trực tiếp hướng một bên khác đi đến.

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi, không ít võ giả đều lộ ra vẻ thất vọng.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực thật sự là quá mạnh, nếu như Lâm Tu một mực ở lại bên này, đối với bọn hắn tới nói, khẳng định là phi thường tốt.

	Dù sao dạng này liền có thể qua giảm bớt rất nhiều nguy hiểm.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã hướng một bên khác tiến đến.

	Đi đến phía trước bên kia, liền phảng phất đưa thân vào to lớn bên trong tòa thành cổ.

	Chung quanh có đủ loại thông đạo, giống như là mê cung đồng dạng.

	"Ừm?"

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng bốn phía, nhíu mày một chút.

	Hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp hướng trong đó một cái lối đi đi vào.

	Thông đạo chung quanh có một chút ngọn nến ánh sáng.

	Những này ngọn nến rất kỳ quái, vô luận như thế nào thiêu đốt, tựa hồ cũng không thể thiêu đốt hầu như không còn dáng vẻ.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi, đi tốt một khoảng cách, rốt cục thấy được phía trước xuất hiện ánh sáng về sau, lại phát hiện, giống như lại về tới vừa mới vị trí bên kia.

	Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Sau đó trực tiếp nắm lấy hắc mang trường thương, trên mặt đất dùng sức khắc ra một vết nứt về sau, lựa chọn mặt khác một cái thông đạo đi đến.

	Rất nhanh, chuyện quỷ dị lại phát sinh.

	Theo Lâm Tu đi vào mặt khác một cái thông đạo, trở ra thời điểm, liền phát hiện, toàn bộ đại đường không gian, lại cùng vừa mới giống nhau như đúc.

	Nhìn kỹ một chút bên kia trên mặt đất, đúng là có một đạo mình vừa mới khắc vẽ ấn ký.

	Không sai, hiện tại lại về tới nguyên điểm!

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Lúc này hắn cũng không nóng nảy, ánh mắt hướng chung quanh nhìn xem, ngay tại quan sát lấy tình huống bên này.

	"Đáng chết! Chúng ta tại sao lại về tới bên này?"

	Không lâu lắm, một chút tiếng vang, liền từ phía sau bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng mấy chục tên võ giả, từ phía sau bên kia thông đạo đi tới.

	Không cần nghĩ đều biết, những này võ giả, tựa hồ cũng bị vây ở bên này.

	"Xem ra, lại có vị huynh đệ vây ở bên này."

	Trong đó một tên võ giả nhìn đứng ở bên kia võ giả, lúc này vừa cười vừa nói.

	"Là tiểu tử ngươi?"

	Tại bọn này võ giả ở trong La Khôn cùng Trương Cẩm, ánh mắt bất thiện nhìn xem bên kia Lâm Tu.

	"Các ngươi nhận biết?"

	Một chút võ giả đối hai người bọn họ nói.

	"Ừm, Hồ Linh cái kia đội ngũ dẫn theo một võ giả."

	La Khôn cùng Trương Cẩm nhẹ gật đầu.

	"Hồ Linh bọn hắn đâu? Ngươi sẽ không phải vứt xuống bọn hắn chạy a?"

	Bọn hắn lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lạnh giọng nói.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, đang dùng phân tích chi ngôn tra xét chung quanh những thông đạo kia.

	Theo thực lực mình tăng cường, phân tích chi ngôn lực lượng, cũng đang không ngừng biến hóa.

	Hiện tại phân tích chi ngôn, không chỉ có riêng chỉ có tra xét thực lực võ giả đẳng cấp năng lực.

	"Ngậm miệng."

	Lâm Tu con mắt đều không nhìn bọn hắn một chút, tiếp tục dùng phân tích chi ngôn nhìn xem chung quanh những thông đạo kia.

	Chỉ là mỗi một cái thông đạo dùng phân tích chi nhãn tra xét đi,  giống như đều phân tích không ra thứ gì.

	"Xem ra các ngươi Thần Vực chọn lựa võ giả, có chút phách lối a."

	Một chút còn lại võ giả lúc này vừa cười vừa nói.

	Trương Cẩm cùng La Khôn nghe được những này võ giả lời nói, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bọn hắn tiến đến đến bây giờ, cũng gặp phải không ít nguy hiểm, trong đội ngũ võ giả chết tuyệt đại đa số.

	Lúc này lại vây ở bên này không đi ra ngoài được.

	Lúc này nghe được những này võ giả lời nói, nhìn xem Lâm Tu, càng là khó chịu.

	"Hừ!"

	Vốn là đối Lâm Tu có thành kiến rất lớn La Khôn, lúc này hừ lạnh một tiếng, vỗ tới một chưởng!

	Ầm ầm ——