Chương 962: Cuối cùng thành Võ thánh! 

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp sáu mươi lăm cấp!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công tấn giai Võ thánh!"

	"Chúc mừng chủ nhân..."

	Trong đầu một loạt hệ thống tăng lên âm thanh không ngừng truyền ra.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cả người giống như đều tách ra bạch sắc quang mang.

	Bị hào quang màu trắng kia bao vây ở.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Lúc đầu mây đen dày đặc bầu trời, trong nháy mắt này, những cái kia mây đen cũng bắt đầu tán đi.

	Toàn bộ bầu trời trong nháy mắt tạnh.

	Mà bị bạch quang bao trùm Lâm Tu, thì như là thái dương đồng dạng treo ở trên không trung.

	"Thật chướng mắt ánh sáng..."

	Ở phía dưới những cái kia võ giả, lúc này đều theo bản năng dùng cánh tay ngăn trở tại trước mắt của mình.

	Lúc này ở bạch quang bao khỏa phía dưới Lâm Tu, đã tiến vào mình hệ thống trang bìa, xem xét mình bây giờ thuộc tính:

	Đẳng cấp: 65

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 10000000000 ức

	Lực lượng: 7751

	Thể chất: 7100

	Tốc độ: 2830

	Tiềm năng điểm: 65

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ] [ Nguyên lực chưởng khống ]

	Xưng hào: Võ Tôn (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ thánh. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Võ thánh! Mình bây giờ rốt cục đạt tới Võ thánh cấp bậc!

	Nghĩ đến cái này,

	Lâm Tu liền kích động lên.

	Kiểm tra một hồi Võ thánh xưng hào bị thêm vào lực lượng:

	[ Võ thánh xưng hào ]:

	Súc khí: Bị công kích lúc, điểm nộ khí gia tăng tốc độ tăng tốc.

	Thuẫn: Nhận công kích thời điểm, có 30% tỉ lệ, có thể ngăn cản sắp nhận 50% tổn thương.

	Trí mạng: 1% tỉ lệ, trực tiếp đánh giết cùng một đẳng cấp võ giả.

	Khát máu: Đối với địch nhân tạo thành tổn thương, có 1% sẽ hồi phục tự thân lực lượng.

	Nguyên lực hấp thu: Công kích đối phương có thể hấp thu đối phương tổn thất năng lượng 5% chuyển hóa làm mình có.

	Thuộc tính công kích: Công kích của ngươi, sẽ tạo thành bổ sung Phong thuộc tính công kích, 10% tỉ lệ phát động phong hệ võ kỹ.

	Ăn mòn: Công kích của ngươi, sẽ có 5% cơ hội, đối với địch nhân tạo thành ăn mòn hiệu quả.

	"Cái này kỹ năng bị động thật đúng là nhiều..."

	Lâm Tu nhìn xem cái này Võ thánh xưng hào bổ sung bị động hiệu quả, không khỏi có chút choáng đầu.

	Những này kỹ năng bị động, rất nhiều đều là trước đó võ giả xưng hào kế thừa xuống tới, mới kỹ năng bị động, liền có thêm một cái kia 'Ăn mòn' kỹ năng bị động.

	Bất quá cụ thể hiệu quả thế nào, Lâm Tu cũng không biết.

	Mới hệ thống kỹ năng, là [ Nguyên lực chưởng khống ].

	[ Nguyên lực chưởng khống ]: Chưởng khống chung quanh sinh linh Nguyên lực. (thời gian cooldown: Một tháng. )

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem cái này mới hệ thống kỹ năng, Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Hệ thống này kỹ năng giới thiệu vắn tắt nhìn không minh bạch coi như xong, thời gian cooldown, lại là so trước đó cho nên kỹ năng đều muốn dài!

	Vậy mà cao tới một tháng!

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác được bất đắc dĩ thời điểm, trong đầu, lại truyền tới một tiếng hệ thống tiếng nhắc nhở.

	"Khóa gien mở ra giải tỏa."

	Khóa gien! ?

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng tiến vào một cái khác hệ thống giao diện.

	Liền thấy rõ ràng đệ ngũ giai khóa gien, đã mở ra giải tỏa!

	Đây là cái cuối cùng khóa gien.

	"Giải tỏa về sau, cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì..."

	Lâm Tu tự lẩm bẩm.

	"Giải tỏa xác suất thành công... 10%! ?"

	Vừa điểm kích cái này đệ ngũ giai khóa gien ô biểu tượng, liền thấy cái này nhắc nhở.

	"Sau khi thất bại quả: Nhục thân hủy diệt."

	"Hệ thống, ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi đâu!"

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng.

	Cái này mười phần trăm tỷ lệ thành công thật sự là quá thấp, đối với trước kia chỉ có mua đồ uống trúng qua một lần thưởng Lâm Tu tới nói, hệ thống này quả thực là ác ý tràn đầy a.

	"Được rồi, ta không hiểu khóa được rồi."

	Lâm Tu bất đắc dĩ tự nhủ.

	Bất quá đạt đến Võ thánh cấp bậc về sau, Lâm Tu cảm giác cả người cũng khác nhau.

	Mà lại vừa mới xuất hiện loại kia quang mang, tựa hồ để cho mình thân thể đạt được tẩy lễ.

	Toàn bộ thân thể, đều tràn đầy thư sướng vô cùng cảm giác.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Lúc này Lâm Tu lấy lại tinh thần mới phát hiện mình vẫn còn lơ lửng giữa không trung trạng thái.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, liền trở về hiện thực ở trong.

	Trên thân thể bạch quang tán đi, Lâm Tu thân ảnh, cũng chầm chậm từ không trung ở trong hạ xuống xuống tới.

	"Trận chiến đấu này, là ta thắng a?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng thối lui đến đằng sau bên kia trọng tài nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này chiến đài vỡ vụn, Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung.

	"Là... Đúng thế."

	Cái này trọng tài nghe được Lâm Tu lời nói, mới hồi phục tinh thần lại, tranh thủ thời gian giống như là gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu nói.

	Vừa mới Lâm Tu chiến đấu thật sự là quá đặc sắc quá làm cho người ta cảm giác được rung động.

	Lúc này hắn đối với Lâm Tu thực lực cảm giác được chấn kinh sau khi, còn có e ngại.

	"Thứ một ngàn ba trăm tổ... Chiến thắng!"

	Theo hắn rống to một tiếng âm thanh truyền ra, chung quanh võ giả cũng nhao nhao vỗ tay bắt đầu.

	Lập tức tiếng vỗ tay như nước thủy triều.

	Lâm Tu lúc này bay xuống chiến đài, Vương Cường liền kích động chạy tới: "Sư phó, ngươi quá mạnh!"

	Vương Cường vốn là biết Lâm Tu rất mạnh, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

	Vừa mới chiến đấu, Lâm Tu đơn giản liền như là thiên thần giáng lâm.

	"Hảo hảo luyện tập, ngươi cũng sẽ đạt tới loại trình độ này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	"Tiểu tử này... Đến cùng là thần thánh phương nào a..."

	Tại một bên khác Ngũ Hào, lúc này cũng mở to hai mắt, theo bản năng lên tiếng nói.

	Trong tay điện tử khói rớt xuống đất trên mặt cũng không biết.

	"Ngay cả [ thần hàng ] đều không giết được hắn..."

	Tại Ngũ Hào bên cạnh thân Võ Tôn, lúc này cũng mở to hai mắt, phảng phất bị chấn kinh đến ngớ ngẩn.

	"Ha ha ha!"

	"Bất quá nhìn như vậy đến, ta Ngũ Hào rốt cục tìm đúng người!"

	Ngũ Hào lớn tiếng cười ra tiếng.

	Lâm Tu thực lực càng mạnh, có thể tìm tới Thiên Sứ chi lệ xác suất thành công liền càng cao!

	"Ta cảm giác,  hắn phiền phức muốn tới."

	Một tên khác võ giả, nói một mình lên tiếng nói.

	Lâm Tu vừa mới đánh giết dù sao cũng là Thần Vực võ giả, mà lại hai người này tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới Võ Tôn đỉnh thực lực, rất rõ ràng, chính là Thần Vực toàn lực bồi dưỡng người.

	Loại người này, tại Thần Vực địa vị cũng là không tầm thường.

	"Ngươi nói cái gì! Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm tại giải thi đấu bên trên bị giết! ?"

	Cùng kia võ giả suy nghĩ, Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm bị giết chết tin tức, rất nhanh liền truyền tới Thần Vực tổng bộ bên kia.

	Lúc này toàn bộ Thần Vực cao tầng đều bị chấn động.

	Hai người kia, thế nhưng là xem như mới người lãnh đạo đến bồi dưỡng, không phải còn trẻ như vậy, tại sao có thể có thực lực mạnh như vậy.

	Để bọn hắn tại thiên kiêu thi đấu bên trên đoạt được danh ngạch, xong đi Võ thánh không gian lĩnh ngộ đột phá thành Võ thánh, không nghĩ tới, vậy mà toàn bộ chết mất!