Chương 949: Mạnh nhất Võ thánh chi 1

	Đáng chết!

	Lâm Tu lợi dụng Nguyên lực khống chế huy sái ra hỏa chi tinh hoa lạc ấn tại hắc mang trường thương bên trên, hay là vô cùng tiêu hao tinh thần lực.

	Mà lại lửa này chi tinh hoa thật sự là quá nóng bỏng, hiện tại Lâm Tu trên ngón tay, đều bị thiêu đốt đến có chút máu thịt be bét.

	Lúc này Lâm Tu vẫn là phải cắn chặt răng, hoàn thành cuối cùng này trình tự.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng cái này hắc mang trường thương thân súng, có đại lượng hỏa hồng sắc văn ấn.

	Những này văn ấn, phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm, sinh động như thật.

	"Hô hô hô. . ."

	Mà Lâm Tu lúc này nằm trên mặt đất bên trên, thở hồng hộc không thôi.

	Trên tay kịch liệt đau nhức cảm giác, vào lúc này, cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Dù sao Lâm Tu năng lực khôi phục, thế nhưng là cường hãn vô cùng.

	Nhìn xem đứng lặng ở trên mặt đất hắc mang trường thương, Lâm Tu con mắt hơi sáng.

	Giống như. . . Thành công?

	Những này hỏa chi tinh hoa, vừa vặn để Lâm Tu ở phía trên khắc họa ra năm đạo nguyên văn.

	Những này nguyên văn, đều là ở bên kia di tích bên trên để lại thượng cổ nguyên văn.

	Cái này năm đạo, theo thứ tự là [ lực lượng ] [ tốc độ ] [ hỏa diễm ] [ phòng ngự ] [ băng sương ] năm loại thuộc tính nguyên văn.

	Những này, đều là tại di tích viễn cổ nơi đó nhìn thấy cũng sẽ nhớ ức xuống tới.

	Cũng không biết, khắc sâu tại cái này hắc mang trường thương phía trên, có thể hay không phát huy ra tác dụng.

	"Sư phó!"

	Đúng vào lúc này, Vương Cường thanh âm từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Vương Cường, thế nào?"

	Nhìn xem chạy tới Vương Cường, Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Sư phó, chúng ta không phải muốn tham gia thiên kiêu thi đấu sao, hôm nay đã bắt đầu!"

	Vương Cường nói.

	"Ồ? Nguyên lai là hôm nay a.

	"

	Lâm Tu hiện tại mới nhớ tới.

	Đứng dậy, đem hắc mang trường thương nắm chặt trong tay của mình về sau, liền hướng một cái khác cái phương hướng tiến đến.

	Hiện tại Lâm Tu vị trí thành thị gọi thiên kiêu thành.

	Là một cái lớn vô cùng thành thị.

	Hiện tại bọn hắn vị trí, vẻn vẹn chỉ là ngày này kiêu ngoại ô khu tiểu thành trấn.

	Nhưng là muốn đi thiên kiêu thành trong thành, cũng không cần thời gian nào.

	Có truyền tống trận tồn tại, là phải trả phí, trực tiếp liền có thể truyền tống đi qua.

	Điểm này, thật sự là so tại trên Địa Cầu dễ dàng nhiều.

	"Thật nhiều người. . ."

	Hai người truyền tống đến thiên kiêu trong thành thời điểm, chung quanh đã người ta tấp nập.

	"Sư phó, phía trước chính là chỗ ghi danh!"

	Vương Cường có chút kích động nắm chặt trường thương trong tay của mình lên tiếng nói.

	Tháng này đến, Lâm Tu vì thu hoạch được lương sư điểm, thế nhưng là đem Vương Cường vào chỗ chết huấn.

	Nhưng là đáng thương Vương Cường, còn tưởng rằng Lâm Tu là vì để hắn trưởng thành, cũng phi thường khắc khổ luyện tập.

	Thực lực của hắn, hiện tại cũng đạt tới Võ Vương đỉnh phong.

	Mà lại thương pháp, cũng vô cùng tinh xảo.

	Đã có chút Lâm Tu lúc trước phong phạm.

	"Lăn đi lăn đi, các ngươi đám rác rưởi này, báo đáp tên sắp xếp cái gì đội, cẩn thận chết ở phía trên."

	Đúng vào lúc này, một đám nam tử từ một bên khác đi tới, trực tiếp đem Vương Cường cho đẩy ra.

	"Các ngươi chơi cái gì!"

	Bị đẩy ra Vương Cường lập tức tức giận nói.

	Đảo mắt xem xét, liền thấy mấy cái cao Đại Tráng to lớn nam tử đứng ở trước mặt mình.

	"Nha? Đây không phải Vương Cường sao?"

	Một người cầm đầu nam tử trẻ tuổi nhìn xem Vương Cường, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Tống Trăn?"

	Nhìn xem nam tử trước mặt, Vương Cường sắc mặt trở nên khó coi.

	Nam tử này, tại gia tộc của hắn không có bị an gia khiến cho phá sản trước đó, còn thường xuyên nịnh bợ hắn, là hắn hồ bằng cẩu hữu.

	Chỉ là về sau theo Vương gia phá sản, những này bình thường cái gọi là 'Bằng hữu' sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Không chỉ có không có trợ giúp bọn hắn vượt qua nan quan, ngược lại bỏ đá xuống giếng.

	"Không nghĩ tới, ngươi tên phế vật này, lại còn dám đến báo danh thiên kiêu thi đấu."

	Tạch tạch tạch ——

	Vương Cường trợn mắt song xem, hai tay gắt gao xiết chặt, phát ra từng tiếng xương cốt tiếng ma sát vang.

	"Thế nào, muốn đánh ta à?"

	Tống Trăn tới gần Vương Cường, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Cường lên tiếng nói.

	"Ta nói cho, ngươi trước kia bạn gái hương vị, còn rất khá a. . ."

	"A! ! !"

	Nghe được Tống Trăn lời nói, Vương Cường lập tức trở nên bạo nộ bắt đầu.

	Huy quyền liền muốn hướng Tống Trăn bên kia đánh tới.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Vương Cường động tác, Tống Trăn nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng của thân thể, vào lúc này liền hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Chung quanh mấy tên võ giả cũng đồng thời hướng Vương Cường bên kia công kích qua.

	"Không nên động."

	Liền tại bọn hắn muốn đánh tơi bời Vương Cường thời điểm, từng tiếng âm, lập tức truyền đến bên tai của bọn hắn.

	Nghe được thanh âm này Tống Trăn bọn người, lập tức cảm giác thân thể sức mạnh bùng lên, trực tiếp biến mất không thấy!

	Giống như lực lượng trong cơ thể, bị càng khủng bố hơn lực lượng, chế trụ!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Vương Cường nắm đấm, trực tiếp liền đập vào Tống Trăn trên gương mặt!

	Tống Trăn cả người liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Ngã trên mặt đất hắn, lập tức miệng đầy máu tươi, răng đều toàn bộ rơi xuống xuống dưới.

	Mới vừa cùng hắn cùng nhau kia mấy tên võ giả, lúc này thân thể đều run rẩy lên.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình lại đột nhiên diễn biến thành dạng này.

	"Chen ngang, thế nhưng là thói quen xấu."

	Lâm Tu thân ảnh lúc này xuất hiện ở Vương Cường trước mặt.

	Ánh mắt nhìn xem mấy cái này bị dọa sợ người, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Là. . . Là. . . Chúng ta sai."

	Mấy người này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, mặc dù không có cảm giác được Lâm Tu thân thể truyền đến lực lượng kinh khủng, nhưng là vẫn bản năng thân thể run rẩy một chút.

	Lâm Tu, cho bọn hắn một loại rất quỷ dị cảm giác.

	"Cút đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tốt, tốt!"

	Mấy người này lúc này lộn nhào chạy đến Tống Trăn bên kia, mau đem Tống Trăn mang đi.

	"Sư phó, là ta ném ngài mặt."

	Vương Cường lúc này áy náy lên tiếng nói.

	Vừa mới một khắc này, rõ ràng là Lâm Tu vận dụng lực lượng của mình.

	Nếu không, nằm trên mặt đất bên trên, khả năng chính là hắn.

	"Không có việc gì, chúng ta báo danh đi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Ánh mắt quét mắt liếc chung quanh, những cái kia ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn qua võ giả, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt của mình.

	Lần này tranh tài đều là 2 người chiến, cũng không có một mình thi đấu.

	Hai người rất nhanh liền báo danh thành công.

	"Một ngàn ba trăm hào, năm nay người báo danh thật nhiều."

	Nhìn xem mã số của mình bài, Vương Cường không khỏi lên tiếng nói.

	"Chỉ có một trăm tên võ giả có thể tiến vào Võ thánh không gian, như vậy, mục tiêu của chúng ta chính là muốn năm mươi người đứng đầu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hạng nhất, có cái gì ban thưởng?"

	"Hạng nhất. . ."

	Vương Cường nghe được Lâm Tu lời nói, không khỏi khẽ giật mình.

	"Ta cũng không rõ lắm, bất quá giống như hạng nhất, ngoại trừ ban thưởng bên ngoài, có thể thu hoạch được mạnh nhất trên thế giới Võ thánh một trong, Phong Nguyệt võ thánh giao lưu thời gian."

	"Thế giới này mạnh nhất Võ thánh một trong a."

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này Namir tinh cầu bên trên, mạnh nhất Võ thánh, đến cùng là như thế nào.

	"Báo danh kết thúc! Tranh tài sẽ tại sau một giờ, chính là bắt đầu!"