Chương 142: Chúng ta cũng là tân sinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lạc Nguyệt trong tay cầm cái kia mỏng như cánh ve bình thường trường kiếm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Khổng Hạo Thiên chờ người.
 
 	"Cấp bốn võ giả! ?" Một nam tử lúc này dùng nguyên lực bao trùm ở con mắt của chính mình, có thể thấy rõ ràng Lạc Nguyệt trường kiếm trên bao trùm màu xanh nhạt nguyên lực.
 
 	Phát hiện tình cảnh này hắn không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Hừ, cấp bốn võ giả thì thế nào!" Khổng Hạo Thiên lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ, có điều vẫn là cắn răng lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao cũng là cấp bốn võ giả a, này cấp ba cùng cấp bốn có thể nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	"Không đúng, nàng bị thương." Một nam tử rất dễ dàng liền chú ý tới Lạc Nguyệt bả vai miếng lót vai cũng đã bị chém thành hai khúc, hơn nữa còn có này một tia phu thoa thuốc phấn dấu vết.
 
 	"Ồ?" Nghe được cái kia lời của nam tử Khổng Hạo Thiên nhất thời chân mày cau lại.
 
 	Từ đầu tiên nhìn nhìn thấy Lạc Nguyệt lên, hắn liền cảm giác lòng ngứa ngáy đến lợi hại, hắn chưa từng gặp đẹp như thế mà lại có khí chất nữ tử.
 
 	Ở hiện tại trên thế giới, sửa mặt mặc dù là một chuyện rất dễ dàng, thế nhưng là không thể giao cho một người khí chất.
 
 	"Biết Hắc Hổ đoàn cướp sao?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn bọn họ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời ngẩn ra, Hắc Hổ đoàn cướp bọn họ đương nhiên biết, là chiếm giữ ở tử vong chi lộ bên này một cấp C phạm tội đoàn thể.
 
 	"Biết có làm sao có? Các nàng có điều cũng là hơn một trăm người, hơn nữa cấp ba võ giả cũng không bao nhiêu cái, ngươi cho rằng ta sẽ sợ?" Khổng Hạo Thiên lúc này cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Lâm Tu là chuyển ra Hắc Hổ đoàn cướp tên gọi muốn đe dọa chính mình đây.
 
 	"Không." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu, lập tức tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Bọn họ đều bị chúng ta giết."
 
 	Giết! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu lời nói vừa ra, bọn họ đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắc Hổ đoàn cướp ít nhất ở 100 người trở lên, hơn nữa có năm vị tả hữu đỉnh cao cấp ba võ giả.
 
 	Cho dù là bọn họ cũng không muốn dễ dàng trêu chọc.
 
 	"Ngươi nói ta sẽ tin?" Khổng Hạo Thiên tuy rằng nội tâm khiếp sợ, có điều trên mặt vẫn là cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi phải thử một chút?" Lâm Tu chân mày cau lại.
 
 	"Thử xem liền thử xem!" Khổng Hạo Thiên lúc này nhìn thấy Lâm Tu hung hăng dáng dấp không khỏi trong lòng căm tức không ngớt, lập tức nắm trong tay bình thường rộng nhận trường kiếm, liền hướng Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, thân thể một bên, trực tiếp liền trốn tránh đi.
 
 	Tuy rằng trên thân thể cõng lấy hộp súng tử còn có ba lô, thế nhưng này nhưng ảnh hưởng chút nào không được Lâm Tu tốc độ.
 
 	Cổn Cổn vào lúc này tựa hồ cũng cảm giác được nguy hiểm giống như vậy, lúc này nó tay nhỏ ôm lấy chính mình viên Cổn Cổn thân thể, sau đó lập tức liền từ Lâm Tu trên bả vai nhảy vào trong túi đeo lưng.
 
 	Khổng Hạo Thiên nhìn Lâm Tu tránh thoát khỏi đi tới chiêu kiếm này không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn Lâm Tu cái này khí tức phi thường yếu ớt võ giả, căn bản không thể là đối thủ của hắn, hắn cũng có lòng tin một đánh chết Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, xem ra cõng lấy rất nhiều thứ rất cồng kềnh Lâm Tu, người nhẹ như yến tránh thoát khỏi đi tới hắn một chiêu kiếm.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, lần thứ hai tránh thoát khỏi đi hắn mấy kiếm sau khi, một đấm đập ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Cú đấm này đầu trực tiếp đập trúng bờ vai của hắn nơi, lực xung kích cực lớn để hắn không khỏi lùi về sau vài bộ.
 
 	Nếu không là trên người hắn ăn mặc chiến phục, lúc này bả vai của hắn cốt đã vỡ vụn rơi mất.
 
 	"Muốn chết! ! !" Thấy cảnh này mặt sau mấy người đều là kinh hãi đến biến sắc, một nam tử trước tiên liền muốn cầm vũ khí hướng về Lâm Tu bên kia quá khứ quá khứ.
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, cổ của hắn nơi nhất thời thêm ra một cái hàn nhận.
 
 	Một luồng đâm nhói cảm từ nơi cổ truyền đến, để hắn nhất thời không dám nhúc nhích.
 
 	"Ở đông một hồi giết ngươi, nói một câu cũng giết ngươi, xem ta một chút cũng giết ngươi." Lạc Nguyệt đứng tại chỗ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử kia thân thể trong nháy mắt căng thẳng, cổ của hắn nơi da dẻ đã chậm rãi có máu tươi nhỏ xuống đến rồi,
 
 	Một loại đối mặt sợ hãi tử vong cảm, để hắn căn bản không dám nhúc nhích.
 
 	"Ngươi thả ra hắn! ! !" Những người còn lại lúc này nhìn tình cảnh này nhất thời rống to.
 
 	"Ba giây đồng hồ,
 
 	Đi, vẫn là chiến đấu." Lâm Tu lúc này dựng thẳng lên ba ngón tay đầu, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Khổng Hạo Thiên lúc này che chính mình bị thương vị trí, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên kia Lâm Tu nhất thời cắn chặt hàm răng.
 
 	Hiện tại tình huống này đối với hắn mà nói phi thường bất lợi, hơn nữa Lâm Tu rõ ràng giấu giếm thực lực, còn có một cấp bốn võ giả, lại tiếp tục chiến đấu tiếp. . .
 
 	"Chúng ta đi! ! !" Khổng Hạo Thiên rất không cam tâm nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này đem trường kiếm trong tay từ cổ của hắn nơi để xuống, dùng sức vung lên, liền đem trên thân kiếm dòng máu cho tùy ý đi.
 
 	Khổng Hạo Thiên oán hận nhìn Lâm Tu một chút, vào lúc này trực tiếp dẫn dắt bốn người này rời đi.
 
 	Vừa bị Lạc Nguyệt dùng trường kiếm giá trụ cái cổ người kia, lúc này tựa hồ rất chìm đắm ở cái kia tiếp cận sợ hãi tử vong ở trong, ánh mắt căn bản không dám trở về xem.
 
 	"Tạ Tạ tiền bối!" Trương Ngân lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đều là mới vừa đi vào cấp ba hàng ngũ võ giả, thực lực thực sự là không ra sao tử.
 
 	Nếu không là vừa vặn gặp phải Lâm Tu, vào lúc này phỏng chừng đều xong đời.
 
 	"Còn có cảm tạ vị này. . ." Trương Ngân ánh mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt, có điều Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, xem đều không có nhìn bọn họ một chút, nhất thời bọn họ có chút lúng túng.
 
 	"Đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Lâm Tu là được." Lâm Tu lúc này nghe được lời nói của hắn làm sao nghe đều làm sao khó chịu.
 
 	"Được rồi, tiền bối." Trương Ngân gật gật đầu, nhất thời để Lâm Tu xạm mặt lại.
 
 	"Ngươi thương không có sao chứ?" Lúc này Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy Hàn Nguyệt lông mày túc một hồi, rất rõ ràng, bởi vì vừa động tác nàng liên lụy đến vết thương.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	Lâm Tu cũng biết tính tình của nàng, lúc này cũng không nói thêm gì.
 
 	"Các ngươi là Thánh vực học viện học sinh?" Lâm Tu nghe được bọn họ vừa nói chuyện, hiện tại không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	"Hừm, chúng ta là tân sinh, thế nhưng địa chỉ này là đi tử vong chi lộ phần cuối, chúng ta hoàn toàn không có đi qua." Trương Ngân lúc này cười khổ nói.
 
 	"Hơn nữa vừa người kia gọi Khổng Hạo Thiên, là chúng ta thành thị mặt khác một ngôi học viện cường giả, có điều làm người rất ngông cuồng."
 
 	Đâu chỉ là cuồng, suýt chút nữa liền muốn bị hắn cho giết chết.
 
 	Nghĩ tới đây hắn còn (trả lại) không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Tiền bối, các ngươi là muốn đi nơi nào?" Lúc này Trương Ngân tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cũng là Thánh vực học viện." Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngài là Thánh vực học viện lão sư?" Trương Ngân chờ người lúc này kinh hỉ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta cũng là tân sinh."
 
 	"Cái gì?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bọn họ nhất thời trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt Trương Ngân, hắn vẫn luôn tin tưởng Lâm Tu là một cao thủ, khả năng tuổi tác so với bọn họ đại hơn nhiều.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu nói hắn cũng là tân sinh.
 
 	Nhìn kỹ một chút Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, hai người này đều giống như mới mười bảy mười tám tuổi, thực sự là tuổi trẻ cực điểm.
 
 	Như thế tuổi trẻ thì có mạnh mẽ như vậy thực lực? Này có còn nên người hoạt!