Chương 1019: Miểu sát

	Lúc này bay ở Thánh Vực học viện không trung Lâm Tu, có thể thấy rõ ràng phía dưới có đông đảo võ giả ngay tại giằng co.

	Ngoại trừ mặc Thánh Vực học viện chiến phục võ giả, còn có chính là mặc tựa hồ là một cái khác học viện võ giả.

	"Bách Lý Đào, xem ra, các ngươi thánh vực võ giả, cũng không có gì đặc biệt a."

	Lúc này mặc một cái khác học viện chiến phục nam tử trung niên, ánh mắt nhìn xem cửa đối diện Thánh Vực học viện học viên cười to nói.

	Bọn hắn là tinh tế học viện võ giả, lần này đến đây cùng Thánh Vực học viện mặt ngoài là giao lưu, lúc này là muốn nhục nhã Thánh Vực học viện.

	Dù sao Thánh Vực học viện năm ngoái danh tiếng quá thịnh, còn tại võ giả giải thi đấu bên trên đánh bại bọn hắn tinh tế học viện người.

	Bọn hắn đã sớm muốn trả thù.

	Lúc này nghe được lời của bọn hắn, Bách Lý Đào sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Một chút vừa mới tham dự cùng tinh tế học viện học sinh đối chiến võ giả, lúc này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn vừa mới, cơ hồ đều bại bởi tinh tế học viện võ giả.

	"Bách Lý Đào, nếu không, chúng ta tới thử một chút?"

	Trung niên nam tử này lúc này ánh mắt nhìn xem Bách Lý Đào lên tiếng nói.

	"Mục Chí, ngươi đừng quá càn rỡ."

	Bách Lý Đào nghe được nam tử này lời nói, sắc mặt biến hóa một chút lên tiếng nói.

	Cái này tinh tế học viện người, đơn giản chính là đi lên đánh mặt mình.

	"Thế nào, không dám?"

	Mục Chí cười lạnh một tiếng nói.

	"Ta nhìn, cái này Thánh Vực học viện cũng bất quá như thế."

	"Liền ngay cả viện trưởng, cũng không dám đánh với ta một trận, ta nhìn, các ngươi Thánh Vực học viện học sinh, cũng đều tiến ta tinh tế học viện quên đi thôi."

	Mục Chí lúc này cười to nói.

	Bách Lý Đào trong mắt sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Cái này gọi Mục Chí nam tử thực lực, rất mạnh.

	Bách Lý Đào cũng không có nắm chắc có thể đối phó được.

	Mà một khi Bách Lý Đào lạc bại, như vậy đối với Thánh Vực học viện học sinh đả kích, thì càng nặng.

	"Chỉ là tiểu học viện võ giả, hiện tại cũng dám tới Thánh Vực học viện khiêu khích a."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới.

	Đám người nghe được thanh âm này, đều theo bản năng giương mắt hướng không trung nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, liền thấy lơ lửng giữa không trung Lâm Tu thân ảnh.

	Tinh tế học viện cùng Thánh Vực học viện người, nhìn thấy lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Hắn. . . Hắn trên không trung?"

	"Lâm Tu! ?"

	Bách Lý Đào nhìn xem xuất hiện trên không trung Lâm Tu, chấn kinh sau khi, trên mặt có sợ hãi lẫn vui mừng.

	Sưu ——

	Mà lại sau đó một khắc, không đợi những này võ giả có phản ứng, Lâm Tu thân ảnh, liền đã xuất hiện ở phía dưới bên kia.

	"Viện trưởng, đã lâu không gặp."

	Lâm Tu đối Bách Lý Đào nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi tiểu tử này, trở về lúc nào."

	Lúc này Bách Lý Đào sờ lên chòm râu của mình, sau đó cười lên tiếng nói.

	"Vừa trở về không bao lâu."

	Lâm Tu cười nói.

	"Lâm Tu, hắn chính là Lâm Tu?"

	Chung quanh thánh vực võ giả lúc này cũng kinh ngạc vô cùng lên tiếng nói.

	Bọn hắn đều là khóa mới học sinh.

	Lần này võ giả thực lực đều vô cùng cường hãn, ngay cả bát giai võ giả đều có.

	Nhưng là tinh tế học viện những kia tuổi trẻ võ giả, vậy mà đã có mấy cái cửu giai!

	Cái này tại trên Địa Cầu, đúng là phi thường cường đại thực lực.

	"Ngươi là ai?"

	Mục Chí lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu trên thân nhìn sang, lập tức cau mày nói.

	Lâm Tu mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quái dị, hắn cảm giác được Lâm Tu thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng lại có một loại cảm giác nói không ra lời.

	Giống như Lâm Tu cả người cùng hoàn cảnh chung quanh đều dung hợp lại cùng nhau.

	Cảm giác này, thật sự là quá quái dị.

	"Các ngươi chính là tinh tế học viện võ giả là đi."

	Lâm Tu không để ý đến Mục Chí lời nói, mà là tự mình lên tiếng nói.

	"Chỉ là như thế thực lực, liền dám đến Thánh Vực học viện, không biết tự lượng sức mình."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, ngươi là muốn chết!"

	Mục Chí nghe được Lâm Tu lời nói, trên mặt thần sắc trở nên cực kỳ khó coi.

	Từ vừa mới Lâm Tu thân thể có thể lơ lửng giữa không trung, hắn cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực không tầm thường.

	Nhưng là dù cho lại không, cũng không thể nào là đối thủ của hắn!

	"Cùng lên đi."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt những này tinh tế học viện võ giả một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cùng tiến lên?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả lập tức khẽ giật mình.

	"Càn rỡ!"

	Trong đó một cái tinh tế học viện võ giả một tiếng quát chói tai, sau đó một khắc, liền trực tiếp nắm lấy vũ khí, hướng phía Lâm Tu công kích tới!

	Trong tay hắn nắm lấy dây dài, Nguyên lực bao trùm tại trên trường kiếm, khiến cho trường kiếm thân kiếm, tách ra quang mang nhàn nhạt.

	Phanh ——

	Ngay tại hắn nắm lấy trường kiếm trong tay muốn đâm trúng Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu đưa tay liền đem cái này trường kiếm cho kẹp lấy ở trong đó.

	"Ngươi. . ."

	Nam tử này mở to hai mắt, tay phải dùng sức, lại phát hiện mình không có cách nào thanh trường kiếm, từ Lâm Tu trong tay rút ra!

	Cái này sao có thể!

	Ba ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu vừa dùng lực, liền trực tiếp đem cái này trường kiếm, cho bẻ gãy rơi!

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, lập tức một trận xôn xao.

	Cái này cứng rắn trường kiếm, chỉ đơn giản như vậy bị Lâm Tu cho bẻ gãy! ?

	"Thực lực còn chưa đủ."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"A! ! !"

	Cái này võ giả thẹn quá hoá giận, nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục dùng cái này kiếm gãy hướng phía Lâm Tu đánh tới.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, trong nháy mắt này, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Kia võ giả lập tức đâm cái không.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, sau đó một khắc hắn cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực trùng kích, cả người, bay thẳng ra ngoài!

	Lâm Tu, xuất hiện ở phía sau hắn, đem hắn trực tiếp đạp bay!

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	Mục Chí ánh mắt nhìn xem một màn này, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Vừa mới công kích kia Lâm Tu võ giả, thế nhưng là cửu giai thực lực a!

	Được vinh dự tinh tế học viện thiên tài cấp nhân vật.

	Cứ như vậy bị Lâm Tu giống như là đạp rác rưởi đồng dạng đạp bay ra ngoài! ?

	"Quá yếu."

	Lâm Tu ánh mắt hướng tinh tế học viện bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh tinh tế học viện võ giả lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Mục Chí ánh mắt nhìn xem Lâm Tu gầm nhẹ nói.

	"Thánh Vực học viện lần trước học sinh mà thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chung quanh Thánh Vực học viện học sinh, lúc này đều kích động lên.

	Vừa mới kia tinh tế học viện cửu giai võ giả, nhìn như vô cùng cường đại, nhưng là lúc này lại bị Lâm Tu tuỳ tiện cho đánh bại, đôi này Thánh Vực học viện tới nói, quả thực là thật to tăng trưởng sĩ khí a.

	"Còn muốn chơi a?"

	"Nếu không cùng lên đi."

	Lâm Tu quét mắt tinh tế học viện cái này đông đảo võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết! ! !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói,, Mục Chí rốt cục nhịn không được.

	Lúc này theo hắn hướng Lâm Tu bên kia tiến lên, đằng sau bên kia tinh tế học viện võ giả, cũng toàn bộ đồng thời hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Thánh Vực học viện bên này võ giả biến sắc, liền muốn hỗ trợ.

	"Không cần, một mình hắn, có thể giải quyết."

	Bách Lý Đào nhìn xem những học sinh này, nhàn nhạt lên tiếng nói.