Chương 43: Học tập bạch ngân võ kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lâm Tu, ngươi đang nhìn cái gì?" Lý Dịch nhìn Lâm Tu đứng Thiên đài biên giới, nhìn phía dưới tình huống, không khỏi có chút hiếu kỳ dáng vẻ, sau đó cũng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Xem đến phía dưới cái kia lít nha lít nhít Zombie bóng người, không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước, cảm giác có chút sống lưng lạnh cả người.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố, nhóm người mình, chính là muốn đem những quái vật này toàn bộ tiêu diệt hết à?
 
 	"Nghỉ ngơi một chút trước tiên đi." Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó ở bên cạnh cách đó không xa ngồi trên mặt đất trên, đem tấm kia bạch ngân võ kỹ thẻ - ( bạo vũ lê ) hoa lấy ra.
 
 	Hiện tại mình đã là võ giả cấp một, lẽ ra có thể miễn cưỡng học tập đạt được này bạch ngân võ kỹ chứ?
 
 	"Ngươi hiện tại đi học tập bạch ngân võ kỹ?" Từ Vấn nhìn thấy Lâm Tu động tác, không khỏi giật mình nói.
 
 	Phải biết, coi như như hắn loại này tiếp cận cấp hai võ giả, muốn tu luyện bạch ngân võ kỹ cũng phi thường khó khăn, mà Lâm Tu dưới cái nhìn của hắn, vẫn vẫn là chuẩn võ giả mà thôi.
 
 	"Đúng đấy, Lâm Tu, ta cảm thấy ngươi có thể chờ một quãng thời gian tu luyện nữa." Lý Dịch lúc này cũng lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì võ kỹ thẻ một khi sử dụng, bên trong ghi chép võ kỹ sử dụng cùng tu luyện à phương thức, sẽ toàn bộ trực tiếp tràn vào đầu óc của chính mình ở trong.
 
 	Thế nhưng cho dù là võ kỹ tu luyện cùng sử dụng ký ức toàn bộ tiến vào đầu óc, muốn phát huy ra võ kỹ uy lực hay là muốn chính mình không ngừng luyện tập.
 
 	Thì tương đương với mạnh mẽ đem một cao thủ ký ức rót vào đến một người bình thường trong đầu, cho dù hắn biết nói sao sử dụng, thế nhưng bắp thịt, cùng thân thể đều phối hợp không được, cái kia cũng vô dụng.
 
 	Đồng thau võ kỹ ký ức tin tức có thể ở trong đầu lưu lại chừng một tuần lễ, mà bạch ngân võ kỹ có thể lưu giữ ba cái cuối tuần.
 
 	Ở này ba cái cuối tuần bên trong, chính mình muốn làm hết sức đem ( bạo vũ lê hoa ) hoàn toàn cho học được.
 
 	Thẻ bạc đặt ở trên trán của chính mình, một luồng lạnh lẽo kim loại cảm truyền tới.
 
 	Rất nhanh, theo bạch ngân võ kỹ thẻ phát sinh ánh sáng, chỉ một thoáng, Lâm Tu cảm giác đầu của chính mình bên trong thêm ra rất nhiều thứ.
 
 	Thật giống như, mình luyện tập vũ kỹ này phi thường lâu giống như vậy, sau đó liền có thể triển khai ra dáng vẻ.
 
 	Cảm nhận được vũ kỹ này tinh diệu, Lâm Tu con mắt không khỏi sáng một cái, sau đó nắm chặt chính mình ngân hồn trường thương, liền bắt đầu luyện tập lên.
 
 	Có câu nói thiên hạ võ công, duy nhanh không phá.
 
 	Mà bạo vũ lê hoa yếu lĩnh, cũng là một chữ mau!
 
 	Ở ngăn ngắn trong nháy mắt, đối trong phạm vi kẻ địch vung ra mấy trăm đòn, khiến người ta căn bản không có bất cứ cơ hội nào chống đối.
 
 	Ngươi chống lại một đòn, lưỡng kích, thế nhưng có thể chống lại trong một giây bùng nổ ra mấy trăm đòn sao?
 
 	Vũ kỹ này tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng đối người sử dụng yêu cầu cũng là phi thường đại, không chỉ có muốn lực bộc phát mạnh, phối hợp lực cũng phải tốt.
 
 	Lâm Tu lúc này hai tay cầm ngân hồn trường thương tới gần bên kia cửa sắt cái khác vách tường, sau đó hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt rùng mình, quát to: "( bạo vũ lê hoa )!"
 
 	"Vèo" "Vèo" "Vèo "
 
 	Theo trường thương vung ra, phảng phất chỉ nhìn thấy điểm điểm hàn mang xuất hiện, cái kia trên vách tường, liền xuất hiện ba bốn lỗ thủng động.
 
 	Không được, chậm, vẫn là quá chậm.
 
 	"Cái tên này. . ." Từ Vấn ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhìn thấy Lâm Tu trong nháy mắt đâm ra ít nhất ba, bốn thương, không khỏi ánh mắt hơi đổi một chút.
 
 	Tốc độ như thế này, liền ngay cả mình đều không nhất định ngăn cản được.
 
 	Hắn chỉ là vừa sử dụng bạch ngân võ kỹ, liền có thể làm được trình độ như thế này?
 
 	Phải biết, bạch ngân võ kỹ đối thân thể tiêu hao cũng không phải đồng thau võ kỹ có thể sánh được.
 
 	Lý Dịch lúc này cũng thật lòng nhìn Lâm Tu bên kia, vừa mới bắt đầu, hắn chỉ là bởi vì Lâm Tu cùng mình một trường học tốt nghiệp mà có hảo cảm, có điều trong lòng vẫn cảm thấy Lâm Tu chỉ là một phổ thông cấp độ nhập môn võ giả hoặc là chuẩn võ giả học sinh cấp ba mà thôi.
 
 	Cùng bình thường chính thức võ giả căn bản không có cách nào so với.
 
 	Thế nhưng vào hôm nay tiếp xúc bên dưới, hắn phát hiện Lâm Tu không chỉ có diện đối thời điểm chiến đấu đầu óc bình tĩnh, hơn nữa thực lực tướng so với mình còn (trả lại) không hề yếu.
 
 	Không, rất có thể so với mình mạnh hơn.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu này thanh trường thương, nặng như vậy vũ khí, hắn là làm thế nào đến huy động lên đến thành thạo điêu luyện?
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Nhìn Lâm Tu bên kia sững sờ Lý Dịch,
 
 	Lúc này phát hiện, Lâm Tu dĩ nhiên trong một giây đâm ra năm cái lỗ thủng động!
 
 	Vậy thì là một giây năm thương!
 
 	Này tiến bộ cũng quá nhanh đi? Mặc dù là trong một giây nhiều đâm một thương, thế nhưng này đã phi thường khủng bố có được hay không!
 
 	"Đáng chết, chỉ có thể đâm ra năm thương." Lâm Tu có chút ủ rũ tự nhủ.
 
 	Trong đầu bóng lưng kia, nhưng là có thể một giây bách thương! Đây mới là bạo vũ lê hoa uy lực thực sự a!
 
 	Xem tới vẫn là cần phải tiếp tục tu luyện mới được.
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu tiếp tục suy nghĩ muốn vung vẩy thương chi, sử dụng ( bạo vũ lê hoa ) thời điểm, Lâm Tu cảm giác được chu vi khí lưu gợn sóng, ở trong chớp nhoáng này, khí lưu lẫn nhau va chạm trong lúc đó, tựa hồ nhìn thấy một ánh hào quang, thật giống đang muốn muốn chính mình hướng về cái hướng kia đã đâm đi.
 
 	Hướng về cái hướng kia ra thương đâm tới, phịch một tiếng tiếng vang ầm ầm, cái kia một bức tường, dĩ nhiên trực tiếp oanh sụp đi.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Vừa sử dụng võ kỹ thời điểm loại cảm giác đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Thật giống có một loại. . . Có một loại cùng thương hòa làm một thể cảm giác.
 
 	"Ngươi vừa làm thế nào đến! ?" Từ Vấn thấy cảnh này nghiêm trọng con ngươi đều không khỏi đột nhiên súc lên.
 
 	Thứ này, hắn chỉ ở hắn trong gia tộc cái kia mạnh mẽ nhất võ giả trên người xem qua.
 
 	Tuy nhưng đã rất nhiều năm, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không quên tình cảnh đó.
 
 	"Ta cũng không biết." Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, cũng tỉnh táo lại đến, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Đây là cái gì? Sao rất giống uy lực so với ngươi vừa thời điểm mạnh mẽ không chỉ gấp đôi a." Lý Dịch lúc này cũng âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Thực sự là quá khuếch đại, ở hắn đâm ra đi trong nháy mắt, chu vi vách tường lại vẫn vỡ ra được.
 
 	"Hàm nghĩa, đây là hàm nghĩa!" Từ Vấn lúc này trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói chính là cái này. . ." Lâm Tu tròng mắt hơi co lại, vào lúc này cũng ký ức nổi lên chính mình từ trong sách giáo khoa nhìn thấy tri thức.
 
 	Võ kỹ tuy rằng có đồng thau đến kim cương đẳng cấp phân chia, thế nhưng cho dù là cấp thấp nhất đồng thau võ kỹ, chỉ cần tu luyện cùng lĩnh ngộ được trình độ nhất định, đều sẽ bùng nổ ra sức mạnh hết sức mạnh mẽ.
 
 	Tỷ như Lâm Tu ( bạo liệt quyền ), cho dù hắn ở làm sao tu luyện, có khả năng đạt đến trình độ cũng là có hạn, đến mặt sau không thể cùng tu luyện tới cùng trình độ hoàng kim trở lên võ kỹ sánh ngang, thế nhưng nếu như hắn có thể lĩnh ngộ ra ( bạo liệt quyền ) hàm nghĩa, có khả năng phát huy ra sức mạnh, nhất định có thể sánh ngang đến mạnh mẽ hoàng kim võ kỹ.
 
 	Thế nhưng võ kỹ hàm nghĩa cũng không phải như vậy dễ dàng lĩnh ngộ ra đến, này không chỉ có là cần đối võ kỹ có rất sâu giải, còn có. . . Vận may!
 
 	Đúng, không sai, chính là vận may.
 
 	Có người nói 1,000 người tu luyện đồng nhất cái võ kỹ đến cảnh giới đại thành, có thể lĩnh ngộ được võ kỹ này hàm nghĩa thành công, chỉ có vẻn vẹn mấy người.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu thân thể đều trở nên hưng phấn lên, nếu như mình có thể lĩnh ngộ ra ( hàm nghĩa · bạo vũ lê hoa ), này có thể so với phổ thông ( bạo vũ lê hoa ) không biết mạnh hơn bao nhiêu!