Chương 172: G mười bảy phế tích
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mới vừa đi ra cửa phòng, liền phát hiện Lạc Nguyệt bóng người đã sớm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lâm Tu cũng không cảm thấy kinh ngạc, lúc này trực tiếp hướng về tập hợp địa điểm đi đến.
 
 	Bởi vì biết ngày hôm nay là có 'Tỷ thí', Lâm Tu hắc mang trường thương đã đặt ở thương bên trong hộp, cõng lấy đi ra ngoài.
 
 	"Chúng ta thập ban vị trí ở đây!" Ở Thánh vực học viện rộng lớn phía trên thao trường, đã có tối om om đám người.
 
 	Nam viện thập ban.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này trên mặt đất chữ liền hướng bên kia đi tới.
 
 	"Lâm Tu!" Nhìn thấy Lâm Tu đi tới, Trương Ngân không khỏi phất phất tay.
 
 	"Hừm, đại gia đều xếp thành hàng ba , chờ sau đó tám giờ liền chuẩn bị bắt đầu tân sinh đại hội." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó quét một vòng lớp trên mọi người nói.
 
 	Hiện tại Lâm Tu ở lớp trên có thể thời điểm rất được người kính trọng.
 
 	Không chỉ là Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, còn có Lâm Tu vẫn dùng chính mình điểm mở ra trọng lực thất để bọn họ huấn luyện, rất được lòng người.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ cũng rất nhanh xếp thành một loạt.
 
 	"Đến, ta hướng về đại gia giới thiệu một chút, vị bạn học này là vừa mới chuyển ban đến lớp chúng ta trên, nàng gọi Lạc. . ." Lúc này ở một mặt khác, Nam Chính Quân mang theo một thiếu nữ mặc áo trắng đi từ từ lại đây.
 
 	"Lạc Nguyệt! ?" Nhìn thấy thiếu nữ này bóng người, Lâm Tu không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nàng làm sao tới nơi này?
 
 	Lớp học bạn học đều biết Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thật giống có một loại nào đó nói không rõ quan hệ, hơn nữa những ngày qua Lâm Tu đều là cùng với nàng huấn luyện, lúc này cũng không khỏi ồn ào lên.
 
 	"Các ngươi nhận thức?" Nam Chính Quân lúc này đúng là sững sờ.
 
 	"Đương nhiên nhận thức." Lâm Tu dở khóc dở cười gật gật đầu.
 
 	Không ngừng nhận thức, vẫn là ở chung xá hữu a. . .
 
 	"Nhận thức là tốt rồi, đây là bạn học mới tới, các ngươi không cho phép bắt nạt nàng a." Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Là làm cho nàng đừng bắt nạt người đi. . .
 
 	Lâm Tu âm thầm nhổ nước bọt nói.
 
 	Lạc Nguyệt thực lực hiện tại đã ở cấp bốn đỉnh cao, đến cấp năm chỉ là tới cửa một cước mà thôi.
 
 	"Ngươi làm sao đột nhiên tới bên này?" Lâm Tu lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt đứng bên cạnh mình, không muốn đến hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Vốn là Lạc Nguyệt là một tốp, đến thời điểm còn muốn cùng nàng chiến đấu, hơn nữa nghĩ đến nàng lớp trên còn có Trác Khải Tinh, liền để hắn có chút không thoải mái.
 
 	"Các ngươi quá yếu, nghiền ép liền không tốt xong." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Lâm Tu khóe miệng không khỏi giật giật, có điều lời này vẫn đúng là để hắn không có gì để nói.
 
 	Chính mình lớp trên người thực lực, cùng cái khác lớp trên, xác thực sẽ có chênh lệch.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, ở đối diện bên kia còn có rất nhiều chưa quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Ở tại bọn hắn bên kia trên mặt đất, có thể thấy rõ ràng, Bắc viện một tốp, đến Bắc viện thập ban.
 
 	Thì ra là như vậy, này Thánh vực học viện là phân nam bắc viện.
 
 	Bắc viện bên kia tân sinh thật giống so với nhóm người mình còn muốn sớm đến Thánh vực học viện.
 
 	"Các vị, hoan nghênh các ngươi thông qua tầng tầng thử thách, đi tới Thánh vực học viện, tin tưởng ở trong mấy ngày này, các ngươi đều đối Thánh vực học viện giải đến gần đủ rồi chứ?" Lúc này ở bên kia trên đài cao, một xem ra có mái tóc dài màu trắng, chòm râu rất dài ông lão đứng ở đó một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn không có tác dụng bất kỳ máy phóng đại thanh âm, thế nhưng như thế phát ra tiếng, âm thanh thật giống như lan truyền tiến vào mỗi người bên trong tai.
 
 	Thánh vực học viện viện trưởng sao?
 
 	Chỉ là hắn đứng ở nơi đó, liền để mọi người cảm giác được một luồng cực cường cảm giác ngột ngạt.
 
 	Này, chính là cấp chín võ giả thực lực! ?
 
 	"Ta họ Bách Lý, các ngươi có thể gọi ta là Bách Lý viện trưởng." Ông lão quét một vòng tràng dưới mấy ngàn người, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngày hôm nay phí lời cũng không nói nhiều , dựa theo Thánh vực học viện thông lệ, chúng ta muốn tiến hành tân sinh đại hội."
 
 	"Cũng có thể nói là tân sinh thử thách."
 
 	Thử thách! ?
 
 	Hai người này từ nghe được trong tai mọi người không khỏi để sắc mặt của bọn họ hơi hơi hơi đổi một chút.
 
 	Chẳng lẽ nói, trước ở tử vong chi lộ thử thách còn (trả lại) không phải khảo nghiệm chân chính sao?
 
 	Bách Lý viện trưởng lúc này đánh một hưởng chỉ, trong nháy mắt hai khối to lớn hình chiếu xuất hiện ở trước mắt hắn.
 
 	"Lần này thử thách, không, phải nói là tỷ thí, là ở hai cái sân bãi."
 
 	"Cái thứ nhất là xanh biếc chi sâm."
 
 	Lúc này có thể rất rõ ràng ở đệ cái to lớn hình chiếu trên nhìn thấy cái kia đâu đâu cũng có một mảnh xanh biếc rừng rậm, trong đó thỉnh thoảng né qua một ít tiến hóa thú bóng người.
 
 	Xanh biếc chi sâm ngồi tù ở phía nam khu vực bên kia, ở bên kia cây cối đều chịu đến phóng xạ ảnh hưởng, trở nên vô cùng lớn lao, hơn nữa trong đó còn có rất nhiều cấp cao tiến hóa thú.
 
 	Có điều chỉ cần không đi rừng rậm nơi sâu xa, trình độ nguy hiểm cũng không cao.
 
 	"Khu vực này, hết thảy bạn học cũng có thể quá khứ, ở chỗ này thu thập được nhiều nhất dị tinh lớp, tức khắc đạt được thắng lợi, cuối cùng khen thưởng ngoại trừ điểm khen thưởng ngoại, còn có các loại trên thị trường không có buôn bán võ kỹ."
 
 	Nghe đến nơi này, những người này ánh mắt đều không khỏi sáng ngời.
 
 	Trên thị trường không có buôn bán võ kỹ, khẳng định là rất mạnh, hơn nữa rất quý giá.
 
 	"Thứ hai khu vực, là G17 phế tích. "
 
 	Theo Bách Lý viện trưởng vừa dứt lời, lúc này mọi người ánh mắt đều tới một cái khác hình chiếu nhìn sang.
 
 	Đây là một mảnh thành thị bị bỏ đi, chu vi âm u khắp chốn, giữa bầu trời rơi xuống một ít mưa axit.
 
 	Ở những này thành thị bị bỏ đi ở trong, còn (trả lại) có thể ngờ ngợ nhìn thấy một ít Zombie, còn có khủng bố tiến hóa thú tồn tại.
 
 	Này một chỗ đồ cùng vừa xanh biếc chi sâm rõ ràng có không giống, có vẻ âm u khủng bố, khiến người ta nhìn thì có một loại cảm giác khó chịu.
 
 	"G17 phế tích. . . Này sẽ chết người. . ." Nhìn thấy cái này địa đồ, Lê Bình thân thể không khỏi run lên.
 
 	"Ngươi biết nơi này?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lê Bình gật gật đầu: "Này một mảnh khu vực năm đó bạo phát quá phi thường lợi hại bệnh độc, một số võ giả quá khứ tiến hành 'Thanh lý' nhiệm vụ, nhưng đều bị cảm hoá, sau đó biến thành Zombie."
 
 	Phải biết, bình thường người biến thành Zombie liền phi thường khủng bố, những võ giả này biến thành Zombie càng gấp điên cuồng, nhìn thấy người rồi cùng điên cuồng như thế, liều mạng cắn xé.
 
 	Chúng nó căn bản không có cảm giác đau, ngoại trừ chém xuống đầu của nó, không phải vậy căn bản không có cách nào hoàn toàn giết chết.
 
 	"Hơn nữa bên trong tiến hóa thú cũng hầu như đều là cấp bốn trở lên, có người nói còn có cấp bảy. . ." Nói rằng này, Lê Bình trong mắt đều lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Những người còn lại nghe xong Lê Bình lời nói, vào lúc này cũng không khỏi một trận sống lưng phát lạnh.
 
 	Cấp bảy tiến hóa thú là một khái niệm gì?
 
 	Quả thực cũng có thể một cái tát đem nhóm người mình đều cho đập chết đi.
 
 	"G17 phế tích không cần mỗi người đều đi, lớp trên có thể phái ra năm người liền có thể." Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, những người này đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao bên kia thực sự là quá nguy hiểm, nếu như bị những kia biến thành Zombie võ giả cho kích thương cảm hoá, căn bản là không pháp trị.
 
 	"Nếu như chuẩn bị kỹ càng, liền để cho các ngươi đạo sư dẫn dắt các ngươi lên đường đi! ! !"