Chương 662: Cường thế 

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, những cái kia quỳ ở trên mặt đất bên trên một cái võ giả, hắn đặt ở trên mặt đất trường thương, trực tiếp hướng Lâm Tu trong tay bay đi!

	Phanh ——

	Trường thương nơi tay, Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, vọt thẳng ra ngoài!

	"Muốn chết! ! !"

	Nhìn thấy Lâm Tu triển khai 'Viên', căn bản không sợ tia laser, hướng nhóm người mình bên này xông lại, kia cầm đầu nam tử lập tức mặt giận dữ, gầm lên giận dữ, tay không liền muốn hướng Lâm Tu công kích qua!

	Tay phải hắn nắm chắc thành quyền, trong nháy mắt này, trên nắm tay có ngọn lửa màu đỏ sậm tán phát ra.

	Né nhanh qua đi Lâm Tu đâm tới một thương về sau, một quyền này của hắn, liền muốn hướng Lâm Tu 'Viên' bên trên đập tới!

	Ầm ầm ——

	Theo nắm đấm của hắn công kích qua, trong không khí đều bắn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một quyền này của hắn uy lực mặc dù lớn, nhưng lại bị Lâm Tu cho xảo diệu tránh né đi qua.

	Mà lại Lâm Tu trường thương trong tay vô cùng linh hoạt, trong nháy mắt này, lần nữa đâm tới!

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức biến thành mấy chục trên trăm đạo, đạo đạo tách ra kinh khủng hàn mang.

	"'Viên' !"

	Thương pháp này thật sự là quá kinh khủng, cái này dẫn đầu nam tử trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, lúc này không có cách nào, trực tiếp triển khai 'Viên' !

	Nhưng là coi như hắn cho là mình 'Viên', có thể ngăn cản được Lâm Tu công kích thời điểm, không tưởng tượng được sự tình liền phát sinh.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo Lâm Tu trường thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn cảm thấy cực kỳ cường đại lực trùng kích, cả người không ngừng lùi lại đồng thời, 'Viên' bên trên vậy mà xuất hiện đại lượng vết rách!

	Ba ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, hắn 'Viên', trực tiếp liền bạo liệt rơi!

	Cái này sao có thể! ! !

	Cái này dẫn đầu nam tử mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.

	Đây chính là võ giả cứng rắn nhất 'Viên' a!

	Cứ như vậy bị phá! ?

	Hắn còn chưa kịp lần nữa phản ứng thời điểm, Lâm Tu trường thương trong tay mũi thương mang theo hỏa diễm, trong nháy mắt hướng đầu của hắn chỗ đâm tới!

	Phanh ——

	Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, trường thương trực tiếp liền quán xuyên đầu của hắn!

	Theo một tiếng tiếng nổ vang, hắn toàn bộ đầu tựa như là bạo liệt dưa hấu.

	Máu tươi thời gian bắn tung tóe đến phía sau những cái kia khô lâu đạo tặc đoàn người trên gương mặt.

	"Giết hắn! ! !"

	Những này khô lâu đạo tặc đoàn người cũng là nhân vật hung ác, lúc này thấy cảnh này, trực tiếp rút ra treo ở bên hông mình chiến đao, liền đối Lâm Tu vây quanh quá khứ!

	Lâm Tu thần sắc không thay đổi, hai tay cầm trường thương, cũng không lui lại, ngược lại công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Trường thương vạch một cái, một đạo hỏa diễm chim liền tán phát ra.

	Trước hết nhất xông tới những người kia, trực tiếp bị ngọn lửa chim chỗ thiêu đốt đến máu thịt be bét.

	Nhưng là số người của bọn họ nhiều lắm, một số người vũ khí vẫn là chém vào Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Lâm Tu 'Viên' bên trên lóe ra những cái kia hồ quang điện, lập tức liền lan tràn đến chung quanh những người kia trên thân thể!

	Bọn hắn sắc mặt đại biến,

	Cảm giác được thân thể của mình, căn bản động đậy không được.

	Những cái kia thiểm điện, đối bọn hắn thân thể tạo thành tê liệt hiệu quả!

	Sưu ——

	Còn chưa chờ bọn hắn đáp lại tới, trường thương vạch một cái, toàn bộ kiến huyết phong hầu.

	Những cái kia quỳ ở trên mặt đất bên trên võ giả, nhìn xem Lâm Tu tại hơn một trăm người vây quanh công kích phía dưới, như vào chỗ không người, lập tức mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Cái này. . . Quá kinh khủng đi!

	"Lâm huynh đệ..."

	Lôi Thống thấy cảnh này, cũng ám nuốt ngụm nước miếng.

	Những ngày này hắn cùng Lâm Tu cùng một chỗ đang huấn luyện thất tu luyện, ngoại trừ nhìn ra Lâm Tu sử dụng đao pháp rất mạnh bên ngoài, cũng không có phát hiện Lâm Tu có thể hiện ra thực lực mạnh cỡ nào.

	Nhưng là lúc này Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mạnh, mạnh đến mức có chút quá mức.

	"Chơi hắn. Nương.!" Lôi Thống lúc này cũng bị kích phát ra tới huyết tính, cầm lấy đặt ở trên mặt đất chiến đao, cũng vọt tới!

	"Giết bọn hắn!"

	Còn lại võ giả cũng bị kéo theo lên, lúc này nắm lấy mình vũ khí, cũng bắt đầu hướng những cái kia khô lâu đạo tặc đoàn thành viên công kích qua!

	Tràng diện một nháy mắt liền trở nên cực kỳ hỗn loạn.

	Theo phòng khách này ở trong cái cuối cùng khô lâu đạo tặc đoàn nam tử đầu, bị Lâm Tu trường thương trong tay chỗ xuyên qua, chung quanh võ giả mới thở dài một hơi.

	"Lâm huynh đệ, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a..." Lôi Thống lúc này còn có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lâm Tu kia có máu tươi nhỏ giọt xuống trường thương đầu thương, Lôi Thống cũng không không khỏi thân thể run lên.

	"Phòng điều khiển tại bên nào?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh những người kia, lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, một cái võ giả chỉ chỉ bên kia nói: "Ở bên kia."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, nắm lấy trường thương trong tay, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi qua.

	Hiện tại phi thuyền này đã còn tại chậm chạp phi hành bên trong trạng thái, hẳn là có phòng điều khiển bên kia người điều khiển còn không có bị đánh chết.

	Rất có thể, bị khô lâu đạo tặc đoàn người khống chế được.

	"Người nào! ?"

	Quả nhiên, theo Lâm Tu đi qua, tại chỗ góc cua bên kia, liền có thể thấy rõ ràng có hai cái nắm lấy súng Laser nam tử.

	Bọn hắn nhìn thấy nắm lấy trường thương xuất hiện Lâm Tu, theo bản năng liền muốn cầm trong tay súng Laser nhắm ngay Lâm Tu xạ kích quá khứ!

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng rõ ràng nhanh vô cùng, trường thương vạch một cái, bị Lâm Tu cường đại Nguyên lực bao trùm ở trường thương, đã sắc bén đến một loại trình độ, trực tiếp đem bọn hắn trong tay súng Laser, cho trực tiếp cắt đứt thành hai nửa!

	"Không có..." Hai cái này nam tử trợn to con mắt, muốn có động tác thời điểm, yết hầu trong nháy mắt một vòng nhói nhói truyền đến, máu tươi vẩy ra.

	"Các ngươi cho ta thành thành thật thật dựa theo cái phương hướng này hành sử, không phải toàn bộ giết."

	Mấy cái khô lâu đảo tặc đoàn nam tử chính nắm lấy súng Laser nhắm ngay những này người điều khiển đầu. 

	"Là, là..."

	Những này người điều khiển thân thể run rẩy, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	Hiện tại khô lâu đạo tặc đoàn phi thuyền cưỡng ép cùng hiện tại cưỡi phi thuyền cửa ra vào kết nối , bên kia người toàn bộ đều đi tới trên phi thuyền.

	Hiện tại tình huống này, bọn hắn sợ muốn chết.

	"Bất quá làm sao lão đại vẫn còn chưa qua đến, chẳng lẽ những cái kia võ giả dám phản kháng?"

	Một người nam tử một bên nắm lấy trong tay súng Laser hướng ngay một cái người điều khiển đầu, một bên lên tiếng nói.

	"Hừ! Lão đại thế nhưng là bát giai võ giả, mà lại nhiều huynh đệ như vậy quá khứ, những người kia dám phản kháng, toàn giết chính là."

	Một người nam tử lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	"Đó cũng là..."

	Nghe được những người này lời nói, người điều khiển lúc này càng thêm run rẩy.

	Phanh phanh phanh ——

	Đúng vào lúc này, bên này đại môn liền truyền đến một tiếng tiếng đập cửa.

	Nghe được tiếng gõ cửa này, một người nam tử nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh một người nam tử.

	Nam tử kia nhẹ gật đầu, sau đó đối kia bị trong tay mình súng Laser đứng vững cái ót người điều khiển hung ác tiếng nói: "Cho ta thành thật một chút."

	Hắn vừa dứt lời, liền trực tiếp hướng đại môn bên kia đi tới.

	Nhấn một chút bên cạnh một cái chốt mở, đại môn này lập tức liền tự động hướng hai bên mở ra.