Chương 873: Thú Hoàng - dị chủng Bạch Hổ 

	Lâm Tu lúc này vừa nhấc chân đi lên lầu thời điểm, cũng cảm giác được một đoàn to lớn bóng trắng, hướng phía bên mình đánh tới!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân thể một bên, liền trực tiếp tránh né quá khứ.

	Phanh ——

	Kia một đoàn bóng đen nhào vào vừa mới Lâm Tu vị trí nơi cửa thang lầu, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Thân hình trốn tránh đến một bên khác Lâm Tu, lúc này có thể rõ ràng thấy được cái này một đoàn bóng trắng, là một con tiến hóa thú!

	Một con hình thể rất lớn, thân thể cường tráng, giống như là Bạch Hổ đồng dạng tiến hóa thú!

	Không chần chờ chút nào, trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi nhãn:

	Tên: Dị chủng Bạch Hổ

	Cấp bậc: Thú Hoàng

	Đặc điểm: Tứ chi cường đại hữu lực, bộc phát năng lực cực mạnh, răng nanh có kịch độc.

	Nhược điểm: Ngoại trừ thực lực áp chế bên ngoài, tạm thời chưa có rõ ràng nhược điểm.

	Nhìn thấy phân tích chi nhãn có được tin tức, Lâm Tu lông mày cũng không khỏi đến vẩy một cái.

	Thú Hoàng a... Tựa hồ là so Thú Vương còn muốn cao giai đẳng cấp.

	Chẳng lẽ tương đương với Nhân loại Võ Tôn cấp bậc?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu thân thể không khỏi khẽ run lên.

	Đây không phải sợ hãi run rẩy, mà là hưng phấn run rẩy.

	"Rất tốt, vậy chúng ta liền đến chơi đùa đi."

	Lâm Tu đem cõng hắc mang trường thương để ở một bên, sau đó hít vào một hơi thật sâu, thân thể khom người xuống, hai tay hướng về phía trước nghiêng.

	Lực lượng của thân thể, trong nháy mắt này, toàn bộ hội tụ đến hai chân cùng hai tay.

	Rống ——

	Cái này dị chủng Bạch Hổ nhìn thấy Lâm Tu kia tràn ngập chiến ý hai mắt, phảng phất tôn nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Hai chân bỗng nhiên vừa dùng lực, toàn bộ thân thể như là một đạo bạch sắc cái bóng, hướng phía Lâm Tu bên kia nhào tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu thấy cảnh này,

	Cũng hừ lạnh một tiếng.

	Không có trốn tránh, hướng thẳng đến cái này nhào tới dị chủng Bạch Hổ công kích qua.

	Hai tay trên cánh tay Nguyên lực thực chất hóa, tạo thành màu đỏ nhạt hơi mờ khí thể.

	Phanh ——

	Nắm đấm cùng cái này dị chủng Bạch Hổ móng vuốt va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu thân thể cùng kia dị chủng Bạch Hổ thân thể, đều bởi vì cái này va chạm sinh ra to lớn lực trùng kích mà bị đánh bay lui lại.

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung tới.

	Lốp bốp ——

	Hai tay nắm đấm, vào lúc này, có đại lượng lam sắc điện mang lấp lóe.

	Đạt đến Võ Tôn cấp trình độ về sau, Lâm Tu sử dụng võ kỹ, uy lực cũng biến thành càng thêm mạnh lên.

	Kia dị chủng Bạch Hổ nhìn xem hiện tại Lâm Tu, tựa hồ cũng đã nhận ra Lâm Tu nguy hiểm.

	Hai mắt ở trong cũng có được cẩn thận thần sắc.

	Rống ——

	Nó có chút phẫn nộ gào thét một tiếng, toàn thân lông tơ đều giống như dựng lên.

	Toàn bộ thân thể, lập tức có màu lam nhạt năng lượng bao trùm lấy.

	Đây là cái gì?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này dị chủng Bạch Hổ trên thân thể thực chất hóa những năng lượng kia, giống như chính là Nguyên lực.

	Chẳng lẽ Thú Hoàng trở lên tiến hóa thú, còn có thể tu luyện sử dụng Nguyên lực rồi?

	Còn chưa chờ Lâm Tu suy tư nhiều, cái này dị chủng Bạch Hổ, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu nhào cắn tới!

	Lần này, tốc độ của nó càng thêm nhanh, càng thêm tấn mãnh!

	Kia có màu lam nhạt đoàn năng lượng bao quanh móng vuốt, huy động thời điểm, vậy mà bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Lâm Tu lúc này cũng không dám chủ quan, lực lượng toàn thân vận chuyển lại, màu đỏ nhạt Nguyên lực bao vây lấy hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp cùng cái này dị chủng Bạch Hổ cứng đối cứng!

	Rầm rập ——

	Ở bên ngoài đám người, lúc này đều nghe được từ chín tầng trong tháp truyền đến tiếng vang cực lớn.

	"Gia hỏa này..."

	Triệu Tiểu Thanh trợn to mắt nhìn chín tầng tháp.

	Cái này to lớn chín tầng tháp một tầng, cùng tầng hai đều trở nên hơi có chút sáng ngời.

	Cái này chứng minh Lâm Tu đã thông qua tầng thứ nhất, ngay tại tầng thứ hai.

	Mà lại bây giờ tại tầng thứ hai Lâm Tu, tựa hồ cùng cái gì đang chiến đấu bộ dáng.

	Vừa mới Bàng Hổ lập tức liền bị đánh bay xuống tới, không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể kiên trì lâu như vậy.

	"Bất quá hắn nhất định không có khả năng cầm tới kia võ kỹ thẻ."

	Triệu Tiểu Thanh âm thầm lên tiếng nói.

	Cái này chín tầng tháp, sở dĩ Triệu gia mở ra để cái khác võ giả tiến hành khiêu chiến, cũng không phải là bọn hắn không coi trọng kia tại đỉnh tháp Thánh cấp võ kỹ thẻ, mà là bởi vì bọn hắn trong tộc, cũng không ai có thể cầm được đến.

	Cái này chín tầng tháp sừng sững tại cái này, đã qua nhiều năm như vậy, đều không có người thành công đến đỉnh tháp, cho nên Triệu Tiểu Thanh cũng không tin Lâm Tu có thể.

	Dù cho Lâm Tu rất mạnh.

	Rầm rập ——

	Cùng lúc đó, Lâm Tu còn tại cùng cái này dị chủng Bạch Hổ chiến đấu.

	Không có sử dụng vũ khí, hoàn toàn cận thân vật lộn phía dưới, Lâm Tu chẳng những không có ở thế yếu, ngược lại còn chiếm bên trên phân.

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, nhìn xem kia dị chủng Bạch Hổ lần nữa nhào tới, Lâm Tu trên nắm tay lập tức bắn ra đại lượng thiểm điện.

	Không khí chung quanh, giống như đều bị cái này thiểm điện cho điện tiêu.

	Ầm ầm ——

	Một quyền này, hướng thẳng đến cái này nhào tới dị chủng Bạch Hổ xung kích tới!

	Tốc độ ra quyền nhanh vô cùng, cái này dị chủng Bạch Hổ căn bản không có biện pháp tránh thoát khỏi đi.

	Cái này mang theo điện mang một quyền, trực tiếp đánh vào cái này dị chủng Bạch Hổ trên thân thể.

	Nó cái kia khổng lồ thân thể, trực tiếp bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia.

	Cả người nó, vào lúc này đều có đại lượng hồ quang điện lóe ra.

	Bất quá cái này dị chủng Bạch Hổ da dày thịt béo, một kích này, tựa hồ cũng không nhận được đặc biệt thương tổn nghiêm trọng.

	Nó phản ứng rất nhanh lại lần nữa bò người lên.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Mang theo điện mang nắm đấm, tiếp tục hướng phía cái này dị chủng Bạch Hổ công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu không ngừng huy quyền, kia dị chủng Bạch Hổ không ngừng bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài.

	Thân thể kia đụng vào chín tầng tháp trên mặt tường, khiến cho chín tầng tháp giống như đều đung đưa đồng dạng.

	Đi chết đi!

	Nhìn xem kia dị chủng Bạch Hổ tại công kích của mình phía dưới, trở nên càng ngày càng suy yếu, Lâm Tu thể nội Nguyên lực, toàn bộ hội tụ tại tay phải nắm đấm.

	Liền muốn một đấm, trực tiếp đem thú hoàng này cấp dị chủng Bạch Hổ cho đánh chết!

	Nhưng là tại một nắm đấm này vừa công kích đến cái này dị chủng Bạch Hổ trong nháy mắt, thân thể của nó, trong nháy mắt biến thành bạch sắc hạt biến mất!

	Hả?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, không khỏi khẽ giật mình.

	Còn không có kịp phản ứng,  liền nghe đến từng tiếng 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' tiếng vang.

	Ở phía trước nơi hẻo lánh bên kia, lập tức có một đạo thông hướng phía trên cái thang duỗi xuống tới.

	"Đây là giả a?"

	Nhìn xem cái này xuất hiện thang lầu, không cần nghĩ liền biết, tầng thứ hai, đã khiêu chiến thành công.

	Bất quá vừa mới kia dị chủng Bạch Hổ, làm sao lại lấy loại phương thức này biến mất?

	Độ khó cùng mình chiến đấu cái này dị chủng Bạch Hổ chỉ là một loại năng lượng thể thực chất hóa phương thức xuất hiện a.

	Lâm Tu có chút nghĩ mãi mà không rõ.

	Lắc đầu, liền trực tiếp hướng thang lầu bên kia đi đến.

	"Tầng thứ ba... Tầng thứ ba sáng lên!"

	Một chút ở bên ngoài nhìn xem chín tầng tháp võ giả, nhìn thấy tầng thứ ba thân tháp cũng phát ra quang mang nhàn nhạt về sau, trong mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.