Chương 1221: 0 dặm Hạo Linh bộc phát (hạ) 

	Lúc này Sa Khương chạy tới Bách Lý Hạo Linh trước mặt.

	"Hiện tại, ngươi biết, lực lượng của chúng ta cường đại đi."

	Sa Khương ánh mắt nhìn xem trước mặt Bách Lý Hạo Linh, lúc này cười lạnh nói.

	Vừa dứt lời, tay phải của hắn liền cao cao giơ lên.

	Tại lòng bàn tay của hắn bên trong, có một đoàn đất cát đồng dạng Nguyên lực hội tụ mà thành đoàn năng lượng.

	Theo tay phải hắn khẽ động, liền muốn hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh đầu đập tới!

	Đi chết đi!

	Sa Khương trên mặt tràn ngập dữ tợn sắc, tại nội tâm ở trong quát ầm lên.

	Phanh ——

	Nhưng là theo tay phải của hắn đập tới thời điểm, lúc đầu tay phải che mình vết thương Bách Lý Hạo Linh, lập tức động.

	Nàng kia tràn đầy máu tươi tay phải, trực tiếp cùng Sa Khương đập tới tay phải va chạm vào nhau.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Sa Khương trong tay kia một đoàn đoàn năng lượng, trong nháy mắt này, trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh cho đập tiêu diệt!

	Mà lại lúc này Sa Khương, bởi vì cái này cường đại lực trùng kích, thân thể trực tiếp bị xung kích đến đằng sau bên kia.

	Bỗng nhiên dừng lại lui lại bước chân về sau, Sa Khương ánh mắt không thể tin hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện Bách Lý Hạo Linh hiện tại đang theo dõi mình!

	Mà lại hiện tại Bách Lý Hạo Linh hai con ngươi càng thêm xích hồng lên, hai mắt ở trong giống như tràn đầy huyết tinh tàn bạo chi sắc.

	Đây là có chuyện gì! ?

	"Giả thần giả quỷ! ! !"

	Sa Khương bị bây giờ nhìn lại quỷ dị vô cùng Bách Lý Hạo Linh nhìn chằm chằm, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung lên, Nguyên lực ngưng tụ thành đại lượng hình dạng xoắn ốc năng lượng thể, hướng phía Bách Lý Hạo Linh bên kia xung kích tới!

	Bách Lý Hạo Linh đứng tại chỗ không có trốn tránh, đợi những cái kia xoắn ốc năng lượng thể muốn xung kích đến thân thể nàng thời điểm, trên thân thể của nàng, có rất nhiều máu năng lượng màu đỏ nở rộ ra.

	Trực tiếp đem hắn công kích toàn bộ cho chặn lại!

	Đây là vật gì! ?

	Nhìn xem từ Bách Lý Hạo Linh trên thân thể xuất hiện những cái kia năng lượng màu đỏ ngòm thể, Sa Khương thần sắc trong mắt trở nên càng thêm chấn kinh.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy năng lượng màu đỏ ngòm.

	Mà lại hắn bây giờ còn có thể rõ ràng cảm giác được, những này năng lượng màu đỏ ngòm, mang theo cực mạnh năng lượng ba động.

	Loại này năng lượng ba động, cùng đồng dạng võ giả Nguyên lực khác biệt.

	Đây không phải Nguyên lực!

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh tay phải hướng miệng vết thương của mình chỗ thả quá khứ, từ đầu ngón tay của nàng bên trong, có đại lượng màu đỏ sợi tơ phát ra.

	Những này màu đỏ sợi tơ đều là một loại đặc thù năng lượng thể hình thành.

	Rất nhanh, theo những này màu đỏ giống như là sợi tơ đồng dạng năng lượng thể từ ngón tay của nàng ở trong phóng xuất ra, liền hướng phía kia vết thương bay múa tới.

	Những sợi tơ này đối kia trên không nhanh chóng khâu lại.

	Rất nhanh, kia vết thương kinh khủng, liền chậm rãi giống như nhìn không quá rõ ràng.

	Thật là khủng khiếp chữa trị năng lực!

	Sa Khương lúc này sắc mặt đã có chút khó coi.

	Hắn khóe mắt quét nhìn nhìn một chút bên cạnh trên mặt đất một thanh chiến đao, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia một thanh chiến đao bay thẳng tại hắn trong tay.

	Hắn hai chân dùng sức, hướng phía Bách Lý Hạo Linh bên kia chạy tới.

	Nguyên lực truyền tới trong tay hắn kia chiến đao phía trên.

	Nhìn kỹ, hắn chiến đao bởi vì Nguyên lực truyền lại, hiện tại giống như bao trùm lên một tầng tử sắc quang.

	Chết!

	Hai tay cầm chiến đao, vừa vọt tới Bách Lý Hạo Linh trước mặt thời điểm, hướng thẳng đến Bách Lý Hạo Linh thân thể bổ tới!

	Phanh ——

	Nhưng là vào lúc này, Bách Lý Hạo Linh tay trái nâng lên, trực tiếp bắt lấy hắn chém vào xuống tới chiến đao.

	Sa Khương con mắt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

	Hắn dùng hết lực lượng toàn thân một kích, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị bắt lại! ?

	Mà lại hiện tại hắn dùng sức muốn rút ra cái này bị nàng tay không bắt lấy chiến đao, lại phát hiện ra sao dùng sức, cũng không có cách nào rút ra.

	"Đi chết."

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại trạng thái tựa hồ khá là quái dị, nàng nhìn chằm chằm trước mặt Sa Khương, dùng một loại khá là quái dị thanh âm nói.

	Theo nàng vừa dứt lời, những cái kia vây lại Bách Lý Hạo Linh năng lượng màu đỏ ngòm,

	Chỉ một thoáng tản ra đại lượng sợi tơ, hướng thẳng đến Sa Khương thân thể xung kích tới!

	Sa Khương nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trên thân thể Nguyên lực nhanh chóng tỏa ra.

	Những này Nguyên lực vờn quanh tại thân thể của hắn, tương đương với 'Viên' đồng dạng tác dụng.

	Tê tê ——

	Nhưng là theo từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, những này năng lượng màu đỏ ngòm sợi tơ, vậy mà trực tiếp xuyên thấu hắn Nguyên lực phòng hộ, trực tiếp trùng kích đến trên thân thể của hắn!

	Mà lại những này năng lượng màu đỏ ngòm sợi tơ quỷ dị dị thường, trực tiếp đem hắn thân thể đều cho quấn chặt lấy.

	Theo thân thể của hắn bị những năng lượng này sợi tơ quấn chặt lấy về sau, hắn cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên lực, giống như nhận lấy một loại nào đó áp chế đồng dạng.

	Vào lúc này, giống như cũng không có cách nào sử dụng ra!

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Sa Khương lúc này thật hốt hoảng.

	Hắn chưa từng có đối mặt qua quỷ dị như vậy lực lượng.

	"Chết."

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh hiện tại giống như căn bản nghe không được lời của hắn, phối hợp lên tiếng nói.

	Theo nàng vừa dứt lời, những cái kia quấn quanh ở Sa Khương trên thân thể năng lượng sợi tơ,  trong nháy mắt thu sạch gấp!

	Phanh ——!

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Sa Khương ngay cả kêu rên tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, toàn bộ thân thể, liền trong nháy mắt bị những năng lượng kia sợi tơ cho siết vỡ vụn thành vô số khối.

	Trực tiếp biến thành một bãi thịt nhão.

	Bách Lý Hạo Linh đứng tại chỗ không nhúc nhích, giống như lâm vào một loại trạng thái quỷ dị ở trong.

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu, lúc này con mắt trợn to, thân thể còn tại không ngừng giãy dụa.

	Hắn toàn bộ thân thể đều bị năng lượng màu đen thể nơi bao bọc ở, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không có cách nào giãy dụa ra.

	Mà lại những cái kia năng lượng màu đen, còn tại điên cuồng xâm nhập Lâm Tu thân thể.

	Nguyên lực, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp ngăn cản!

	Rất nhanh, những cái kia năng lượng màu đen, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ xâm lấn đến Lâm Tu trong cơ thể!

	Lâm Tu nhìn xem những này năng lượng màu đen hoàn toàn biến mất, thần sắc trong mắt đại biến.

	Vào lúc này, ánh mắt tối đen, ý thức trực tiếp tiến vào trong đầu của mình ở trong.

	"Ha ha ha ha! ! !"

	Tại mình trong đầu thế giới, truyền đến từng tiếng tiếng cười to.

	Rất nhanh, trong đầu kia đen kịt một màu thế giới bên trong, liền xuất hiện từng cái to lớn Sa Lợi gương mặt.

	"Không nghĩ tới sao?"

	"Ngươi cho rằng, chỉ bằng ngươi liền có thể giết được ta sao?"

	"Thân thể của ngươi, sẽ để ta tới tiếp quản! ! !"

	Sa Lợi thanh âm không ngừng tại trong đầu của mình ở trong tiếng vọng bắt đầu.

	"Đoạt xá a."

	Lâm Tu lúc này ở trong đầu đối kia từng trương Sa Lợi to lớn gương mặt huyễn ảnh lên tiếng nói.

	Những cái kia năng lượng màu đen, xâm nhập vào thân thể của mình, tựa hồ có thể đem thân thể của mình chưởng khống lấy.

	"Hắc hắc hắc, tạm biệt..."

	Sa Lợi gương mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

	"Không, là hẳn là ta đối với ngươi nói, tạm biệt."