Chương 119: Trong mưa hung cơ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này đã mê muội ở thân pháp này trong đó.
 
 	Thân pháp này tinh diệu chỗ chính là ở làm cho thân thể trở nên như chim én bình thường mềm mại.
 
 	Thế nhưng có lợi cũng có tệ, thân pháp này đối với né tránh năng lực cũng không mạnh, chỉ là tốc độ nhanh mà thôi, né tránh hay là muốn dựa vào phản ứng của chính mình thần kinh chiếm đa số.
 
 	Có điều cũng vô cùng tốt, phản ứng của chính mình thần kinh vốn là không phải thường nhanh, phối hợp với vũ kỹ này, quả thực là lưu đến bay lên.
 
 	Lâm Tu hưng phấn một hồi sau khi, chậm rãi, loại này mới mẻ cảm liền không còn tồn tại nữa.
 
 	Lập tức lấy ra mặt khác một tấm thẻ vàng kim.
 
 	Đây là trước dựa vào hợp thành hệ thống được thẻ, ( ngân hà lạc cửu thiên ).
 
 	Này được cho là một chiêu loại cỡ lớn võ kỹ, muốn tiêu hao lượng lớn thể lực cùng nguyên lực.
 
 	Lâm Tu đem vũ kỹ này tin tức cho toàn bộ hấp thu vào trong đầu sau khi, ở một khắc tiếp theo, phảng phất vũ kỹ này phương pháp sử dụng toàn bộ đều ấn vào đầu óc của chính mình ở trong.
 
 	Có điều vào lúc này không thể sử dụng trước tiên, nếu không mình thể lực bị đào không, liền xuống đến sẽ nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn một chút cái kia cự ngao bạch ngư thi thể, đem bên trong dị tinh cho đào sau khi đi ra, sau đó liền ở một bên dựng lên hỏa chất lên thành đống thiêu đốt lên.
 
 	Dựa theo chính mình trên điện thoại di động tra tìm một hồi tin tức có thể biết, này cự ngao bạch ngư có thể là phi thường ngon đồ ăn.
 
 	Hơn nữa bởi vì bản thân nó liền sinh tồn ở muối nồng độ phi thường cao trong hồ nước, vào lúc này, thiêu đốt lên cũng căn bản không cần phối liệu, thân thể thịt đều dị thường vui tươi.
 
 	Hơn nữa cái kia hai cái ngao lớn kiềm bên trong thịt, quả thực là so với cái gọi là đại tôm hùm còn tốt hơn ăn quá nhiều.
 
 	Hiện ở trên bầu trời vẫn là sấm vang chớp giật dáng vẻ,
 
 	Sau khi ăn xong, Lâm Tu vỗ vỗ chính mình cái bụng, đem đồ vật thu thập một hồi, Lâm Tu liền chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tích tí tách lịch ——
 
 	Lúc này đã bắt đầu có đậu mưa lớn điểm nhỏ xuống đến, để Lâm Tu không khỏi cau mày, xem ra lập tức liền muốn dưới mưa xối xả.
 
 	Nơi này quả nhiên quái lạ.
 
 	Có điều trên người mình chiến phục có rất tốt không thấm nước hiệu quả, so với áo mưa còn tốt hơn sứ, vừa tuy rằng rơi xuống đáy hồ, thế nhưng ở phía sau thời điểm, theo đi ra mặt hồ, trên thân thể thủy toàn bộ đều hoạt rơi xuống.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này một tiếng tiếng sấm khổng lồ vang lên, lại đột nhiên mưa to bàng bạc lên.
 
 	Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước đi, loại khí trời này, nhiên tầm mắt có thể nhìn thấy phạm vi biến đến mức dị thường chật hẹp lên.
 
 	"Ở loại khí trời này, dễ dàng nhất xuất hiện. . . Chính là vũ ruồi!" Lâm Tu một vừa lầm bầm lầu bầu giống như nói thời điểm, sau đó tiện tay đem từ bên trong hộp bắn ra hắc mang nắm chặt ở trong tay, sau đó trực tiếp hướng về bên cạnh cây cối trên đâm một cái, nhất thời có thể nhìn thấy một con cái đầu có to bằng bàn tay, thế nhưng toàn thân màu xanh lam, dài đến lại như là phóng to rất nhiều bị con ruồi bình thường sinh vật.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp hai Lam Vũ ruồi, thu được kinh nghiệm 10000."
 
 	Ân. . . Có 10 ngàn kinh nghiệm vẫn tính là không sai đi.
 
 	Có điều nhìn này Lam Vũ ruồi Lâm Tu không khỏi buồn nôn, có người nói thứ này sản sinh chính là ở chỗ này chết đi võ giả hoặc là những kia tiến hóa thú thi thể, thời gian dài trở nên mục nát sau khi, mặt trên sẽ sản sinh giòi bọ, sau đó sẽ bởi vì chung quanh đây đặc thù hoàn cảnh, cũng chậm chậm xuất hiện thứ này.
 
 	Hơn nữa những quỷ này đồ vật còn (trả lại) phi thường mưa vui.
 
 	Lâm Tu vừa đi, một bên cầm trường thương, thỉnh thoảng dùng trường thương một đâm, liền đem từng con từng con Lam Vũ ruồi cho đánh chết.
 
 	Từ hồ muối đen hướng về phía trước tiến lên nên có năm mười km khoảng cách, hiện tại chính mình vẻn vẹn chỉ là đi rồi không tới mười km lộ trình.
 
 	Hơn nữa này mưa to bàng bạc, tầm mắt chịu đến quá to lớn ngăn cản, Lâm Tu lúc này lực lượng tinh thần độ cao tập trung, bởi vì ở vào thời điểm này, nguy hiểm cũng là to lớn nhất thời điểm.
 
 	Hơn nữa chờ chút lại từ bùn đất ở trong nhô ra cái gì bá vương Long đỉa, tưởng tượng đều cảm thấy buồn nôn.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi rồi một đoạn lộ trình, Lâm Tu liền nghe đến một tiếng tiếng kêu gào.
 
 	"Cứu mạng. . ." Từ đằng xa truyền đến một tiếng nữ nhân tiếng kêu gào, ở mưa to bên trong, Lâm Tu vẫn có thể nhìn thấy một vệt bóng người đi tới.
 
 	Lâm Tu lúc này hơi nhướng mày, vừa lúc đó,
 
 	Người phụ nữ kia lảo đảo một cái, sau đó ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	Những kia màu xanh lam sẫm bùn đất làm cho nàng tràn đầy đều là, lúc này nàng muốn phải từ từ bò lên, làm thật giống là không đủ khí lực dáng vẻ.
 
 	"Cứu ta. . ." Vào lúc này nàng ngẩng đầu lên, sau đó tay phải hướng về Lâm Tu phương hướng đưa ra ngoài.
 
 	Tựa hồ muốn để Lâm Tu dìu nàng lên dáng vẻ.
 
 	"Bên kia. . . Bên kia có cấp cao tiến hóa thú. . ." Nữ tử lúc này sắc mặt kinh hoảng nói rằng.
 
 	Gò má của nàng xem ra rất đẹp, hơn nữa bởi vì ngực quần áo vỡ tan dáng vẻ, lộ ra một vệt trắng mịn cùng sâu sắc khe, phi thường hấp dẫn con mắt người khác.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền muốn đưa tay đem nàng kéo lúc thức dậy, trong mắt vẻ mặt đột nhiên biến đổi, ngón tay nắm chặt hóa thành quyền, trực tiếp quay về nàng công kích lại đi!
 
 	Người phụ nữ kia vốn đang một bộ chật vật nhu nhược dáng vẻ, vào lúc này sắc mặt cũng biến lên, lập tức thân thể loáng một cái, liền tránh thoát khỏi Lâm Tu đòn đánh này, lập tức thân thể dị thường linh hoạt lùi lại mấy bước.
 
 	"Làm sao ngươi biết." Nữ nhân lúc này không biết từ nơi nào lấy ra hai nửa đoản đao, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng vừa tự nhận là thiên y vô phùng, hơn nữa bình thường nam trong lòng người vào lúc này đều sẽ không từ chối cứu trợ như thế một người phụ nữ.
 
 	Thế nhưng tại sao, ở như vậy trong nháy mắt, Lâm Tu liền công kích chính mình! ?
 
 	"Ánh mắt,  dung mạo, vẻ mặt đều có thể thay đổi, thế nhưng sát khí trên người xác thực không che giấu nổi, tuy rằng ngươi ở cực kỳ gắng sức kiềm chế." Lâm Tu lúc này thản nhiên nói.
 
 	Ở trong mưa cầm một cây trường thương màu đen, tùy ý mưa to theo trên gương mặt của chính mình chảy xuống.
 
 	"Hừ! Giết chết hắn!" Nữ nhân lạnh rên một tiếng, lúc này từ bốn phương tám hướng nhất thời xuất hiện vài cái bóng người.
 
 	Sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu như vậy nhào tới!
 
 	Mưa to bên trong Lâm Tu thấy không rõ lắm gò má của bọn họ, thế nhưng động tác của bọn họ vẫn có thể nhìn rõ ràng.
 
 	"Săn võng treo giải thưởng độ khó là C+, xem ra chỉ là một rất đơn giản nhiệm vụ mà thôi." Nữ nhân lúc này cười lạnh nói.
 
 	Những này ở tử vong chi lộ võ giả thường thường kiểm tra những này trang web tìm kiếm nhiệm vụ, bọn họ cũng là ngẫu nhiên phát hiện săn võng treo giải thưởng nam tử dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Ngàn vạn liên minh tệ, đối với bọn hắn tới nói cũng là cái không nhỏ trị số.
 
 	Lâm Tu đứng tại chỗ, chờ một người trong đó nam tử từ phía sau lưng công kích tới được thời điểm, đùi phải của hắn hướng phía sau đạp xuống, lập tức tay phải trường thương trong nháy mắt đâm ra!
 
 	Ở trong một giây, trong nháy mắt xuất hiện hai mươi mấy đạo trưởng thương đâm đi ra ngoài hình thành bóng đen!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Cái kia nam tử vũ khí trong tay muốn chống đối, thế nhưng là bị Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp liền vũ khí đều cho đâm cái đối xuyên! ! !
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, hắn liền bị đâm thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Máu tươi lắp bắp trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu lúc này không hoảng hốt không loạn, trái lại những người kia nhất thời thay đổi công kích phương vị.
 
 	Muốn đồng thời từ mấy cái phương vị hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, lập tức cầm hắc mang hình thành một cái vòng tròn hình độ cong đột nhiên vạch một cái.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	To lớn sức mạnh để những kia tuy rằng phản ứng lại dùng vũ khí chống đối nam tử đều bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Mưa to bên trong, một người, một thương, phảng phất có bễ nghễ thiên hạ tư thế.