Chương 709: Kim loại cự nhân 

	"Ngươi có nghe hay không đến kỳ quái tiếng vang."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói.

	"Cái này thanh âm gì?"

	Tiền Tiến khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Hắn cũng bình phục lại, chính mình đi lắng nghe chung quanh ngoại trừ đánh nhau bên ngoài thanh âm.

	Tạch tạch tạch ——

	"Giống như... Có đồ vật gì chuyển động thanh âm?"

	"Cẩn thận!"

	Ngay tại Tiền Tiến vừa dứt lời thời điểm, Tưởng Quân tựa hồ phát hiện cái gì, sau đó đối bên kia Hoàng Cát lên tiếng nói.

	Hoàng Cát vừa đánh chết một cái võ giả, cướp được một trương tử kim võ kỹ thẻ.

	Lúc này nghe được Tưởng Quân thanh âm, cũng lập tức lấy lại tinh thần.

	Ngẩng đầu nhìn lên, một bàn tay cực kỳ lớn, liền hướng mình bên này đập đi qua!

	Hoàng Cát trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, thân hình lóe lên, vẫn là tránh khỏi.

	Hắn dù sao cũng là Võ sư cấp đỉnh giai cường giả, tốc độ phản ứng hay là vô cùng nhanh.

	Ầm ầm ——

	Mà một con kia cự thủ, thì là trực tiếp trong công kích đất này mặt, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, công kích, lại là pho tượng kia!

	"Pho tượng... Động!"

	Lúc này chung quanh võ giả đã phát hiện tình cảnh này, trên gương mặt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Ào ào ——

	Mà lại lúc này, chung quanh pho tượng, toàn bộ cũng bắt đầu hoạt động,

	Pho tượng trên người những cái kia nham thạch, theo bọn họ hoạt động, hiện tại cũng bắt đầu rụng xuống.

	Lộ ra những cái kia nguyên bản kim loại thân thể.

	Những người khổng lồ này thân thể giống như là mặc màu đen khôi giáp, ở chung quanh một chút quang mang chiếu rọi phía dưới, còn phản xạ ra từng tia từng tia quang mang.

	"Là trí năng người máy sao?"

	Lâm Tu lúc này nhíu mày.

	Mà lại vào lúc này, những này to lớn kim loại cự nhân, bắt đầu huy động to lớn nắm đấm, hướng chung quanh võ giả công kích qua.

	Mỗi một lần công kích, liền để chung quanh mặt đất đều sinh ra lay động kịch liệt.

	"Chạy mau!"

	Tưởng Quân lúc này sắc mặt cũng biến thành hơi khó coi bắt đầu, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Không cần chạy."

	Nhưng hắn vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu liền lắc đầu nói.

	"Ngươi có biết hay không, nơi này rất nguy hiểm, những kim loại này cự nhân uy lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

	Tưởng Quân tựa hồ trải qua cái gì, lúc này đối Lâm Tu giận dữ hét.

	Phảng phất Lâm Tu là một cái gì cũng không biết liền nói bậy người.

	"Không, chúng ta không có nguy hiểm."

	Lâm Tu rất bình tĩnh lắc đầu, sau đó chỉ chỉ phía trước nói đến: "Ngươi phát hiện không có, những kim loại này cự nhân, sẽ chỉ công kích đoạt được tử kim võ kỹ thẻ người."

	Nghe xong Lâm Tu lời nói, Tưởng Quân lập tức sững sờ, hắn quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, phát hiện xác thực như thế, những này tận kim loại cự nhân tựa hồ bị hạ đạt mệnh lệnh nào đó, lúc này sẽ chỉ công kích những cái kia đoạt được tử kim võ kỹ thẻ võ giả.

	"Đáng chết!"

	Hoàng Cát lão đầu cũng nắm giữ một trương tử kim võ kỹ thẻ, cho nên lúc này trong đó một con kim loại cự nhân chính đuổi theo hắn công kích.

	Theo đuổi không bỏ, để lão nhân này nhìn tựa hồ phi thường dáng vẻ chật vật.

	Mà lại cái này kim loại cự nhân cũng không biết dùng cái gì chất liệu chế tạo, chỉ là mặt ngoài kim loại đen khôi giáp, liền vô cùng cứng rắn.

	Những võ sư này cấp võ giả công kích, cũng căn bản không phá hư được.

	"Chúng ta ngay ở chỗ này, hảo hảo thưởng thức một chút Võ sư cấp cường giả chiến đấu, không phải rất tốt a."

	Lâm Tu cười cười, sau đó trực tiếp ngồi ở cái này mặt đất nham thạch bên trên,

	Nhìn cách đó không xa những cái kia chiến đấu.

	Còn lại những cái kia võ giả tựa hồ cũng kịp phản ứng, biết những kim loại này cự nhân sẽ không công kích bọn hắn, mà là sẽ công kích những cái kia nắm giữ tử kim võ kỹ thẻ người.

	Một chút không có hảo ý võ giả lúc này cũng tại nhìn chằm chằm.

	Bọn hắn chờ những võ sư kia cấp cường giả bị những cái kia kim loại cự nhân cho giày vò đến không còn khí lực về sau, nói không chừng có thể đến cướp đoạt những cái kia tử kim võ kỹ thẻ.

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn chiến đấu, vào lúc này mặt đất chấn động càng ngày càng thường xuyên.

	Trên mặt đất cũng bởi vì chiến đấu, xuất hiện rất nhiều lõm.

	"Ha ha, đi chết đi cho ta!"

	Một cái tựa hồ tương đối cường đại võ giả, vào lúc này trực tiếp phá vỡ một cái kim loại cự nhân phòng ngự, lại tiếp tục công kích phía dưới, trực tiếp đem kia kim loại cự nhân đầu cho oanh bạo rơi.

	Theo đầu của nó bạo liệt, lập tức kim loại cự nhân trong thân thể, giống như xảy ra một loại nào đó bạo tạc, toàn bộ thân thể khổng lồ, liền ngã tại trên mặt đất.

	"Đây là của ta!"

	Nhưng là cái này võ giả vừa đem kia kim loại cự nhân cho đánh chết về sau, đằng sau một người vũ sư cấp võ giả liền nắm lấy vũ khí công kích quá khứ.

	Bởi vì mới vừa cùng kia kim loại cự nhân chiến đấu tiêu hao quá nhiều lực lượng, lúc này lực lượng của hắn cũng giảm xuống không ít.

	Rất nhanh, những người này liền tiếp tục đánh nhau.

	Để Lâm Tu có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Hoàng Cát lão đầu cũng rốt cuộc biết những kim loại này cự nhân nhược điểm, tại đem truy kích hắn kim loại cự nhân cho xử lý về sau, nhưng không ai đến tập kích hắn.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, cái này mười cái tử kim cấp bậc võ kỹ thẻ, cũng phân biệt bị từng cái võ giả cướp đoạt đến.

	"Ngươi đối cái này tử kim võ kỹ thẻ không hứng thú?"

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất, chỉ là nhìn xem những người kia chiến đấu, một chút cũng không có muốn tham dự vào dáng vẻ, không khỏi hiếu kì lên tiếng nói.

	Tại hắn trong ấn tượng, Lâm Tu cũng không phải một cái dạng này người, hắn hẳn là đối đồ vật rất có hứng thú.

	"Là có chút hứng thú." Lâm Tu ánh mắt híp lại.

	Bất quá sau đó một khắc,  Lâm Tu liền bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Thế nhưng là những người này lực lượng quá mạnh, ta nhưng đối phó không được."

	Nói là nói như vậy, nhưng là ánh mắt rất tốt Lâm Tu, đã vừa mới thấy rõ ràng, những này tử kim võ kỹ thẻ, căn bản cũng không có liên quan tới thương pháp.

	"Thật sao."

	Tiền Tiến một bộ vẻ không tin.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu đứng dậy, cầm hắc mang trường thương cười nói.

	"Đi?"

	Tiền Tiến khẽ giật mình, tựa hồ còn có chút chưa kịp phản ứng dáng vẻ.

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, phía trước bên kia kia lấp kín vách tường, liền phát ra từng tiếng tiếng vang.

	Rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng, tường này mặt chậm rãi vỡ ra, cho thấy một đầu con đường mới ra.

	"Nguyên lai thật còn có chỗ."

	Tiền Tiến nhìn xem tình cảnh này, cũng không khỏi đạt được tiếng nói.

	"Hoàng lão tiên sinh không có sao chứ?"

	Tưởng Quân nhìn một chút có chút thở hồng hộc Hoàng Cát nói.

	Mới vừa cùng kia kim loại cự nhân chiến đấu, hắn cũng là tiêu hao không ít lực lượng.

	"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi tới."

	Hoàng Cát lắc đầu, hai mắt nhìn xem phía trước xuất hiện con đường mới, trong ánh mắt đều có một vòng nóng bỏng chi sắc.

	Ở chỗ này liền có tử kim võ kỹ thẻ, như vậy tiếp tục tiến lên, có thể hay không còn có càng thêm đồ tốt?

	Còn lại võ giả cũng ôm đồng dạng ý nghĩ, lúc này cũng bắt đầu hướng kia mới xuất hiện rộng lớn thông đạo bên kia đi tới.

	Lối đi này rất dài, tựa hồ còn có chút không nhìn thấy đầu bộ dáng.

	"Chúng ta đi đằng sau một điểm." ) ! !