Chương 811: Võ Tôn, Hoàng Doanh!

	Lạc Cửu hiện lên đâm tới trường kiếm, trong nháy mắt bị Lâm Tu xung kích tới trường thương, cho đánh lui rơi.

	Lâm Tu lúc này ôm Lạc Nguyệt vòng eo, trực tiếp lui lại đến một bên khác.

	"Tên đáng chết. . ."

	Trên không trung kia sử dụng lôi điện chi lực Võ Vương, lúc này đã sắc mặt tái xanh.

	Bởi vì Lâm Tu, vậy mà giống như là không sợ lôi điện.

	Mình cường đại nguyên văn lực lượng, cũng không có phát huy ra hiệu quả gì.

	"Trước cầm xuống Lạc gia nha đầu kia!"

	Một chút Võ Vương bây giờ thấy Lâm Tu bảo vệ Lạc Nguyệt một màn này, cũng rất dễ dàng biết, Lâm Tu khẳng định phi thường để ý Lạc Nguyệt.

	Chỉ cần trước tiên đem Lạc Nguyệt bắt lại, Lâm Tu, liền không có biện pháp!

	Nhìn xem chung quanh những Võ Vương đó công kích lần nữa tới, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Lúc này chẳng chờ bọn hắn công kích lần nữa tới, Lâm Tu điên cuồng huy động trường thương trong tay.

	Rầm rập ——

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, lần nữa phóng xuất ra, hướng thẳng đến bọn hắn đánh tới.

	Đáng chết!

	Những này Võ Vương bây giờ căn bản không có cách nào tiếp cận Lâm Tu bên kia.

	Bọn hắn chủ ý là đánh cho rất tốt, nhưng là không đến gần được cũng bắt không đến Lạc Nguyệt.

	Những Hỏa Diễm điểu đó là Địa ngục Liệt hỏa hóa thành, mà Địa ngục Liệt hỏa, là ngay cả bọn hắn những này Võ Vương, cũng không dám tuỳ tiện đụng vào a!

	"Đi chết đi!"

	Mà trong nháy mắt này, Lạc Cửu hiện lên nắm lấy trường kiếm trong tay, lại công kích qua.

	Chỉ là lần này, hắn công kích đối tượng là Lạc Nghiên!

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, trực tiếp hướng bên kia vọt tới.

	Mà Lâm Tu tốc độ phản ứng càng thêm nhanh, thân thể một cái bay vọt, trường thương trực tiếp nghiêng bổ xuống!

	Phanh ——

	Lạc Cửu hiện lên rõ ràng cũng không nghĩ tới,

	Lâm Tu tốc độ phản ứng vậy mà lại nhanh như vậy.

	Hắn cầm kiếm cánh tay, tại thời khắc này, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho nghiêng chém đứt nứt rơi.

	Máu tươi văng khắp nơi.

	"A! ! !"

	Lạc Cửu hiện lên phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm, một cái tay khác vung ra, lập tức một chưởng vỗ ra.

	Một chưởng này uy lực cực lớn, mặc dù không có trực tiếp đập vào Lâm Tu trên thân thể, nhưng này lực lượng kinh khủng, để Lâm Tu bay thẳng ra ngoài.

	Cơ hội tốt!

	Còn lại võ giả, trong nháy mắt kịp phản ứng, toàn bộ đều sử dụng mình mạnh nhất võ kỹ, hướng Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	"Đi chết đi! ! !"

	Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, từ bốn phương tám hướng, vô cùng kinh khủng năng lượng, liền trùng kích vào tới.

	"Đi! ! !"

	Nhìn xem Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên, Lâm Tu một chưởng đem các nàng thân thể đẩy ra đến một bên khác.

	Rầm rập ——

	Những cái kia vô cùng kinh khủng võ kỹ lực lượng, để Lâm Tu vị trí trên mặt đất, đều trực tiếp sụp đổ rơi.

	"Lâm Tu! ! !"

	Thấy cảnh này, luôn luôn không có cái gì biểu lộ Lạc Nguyệt, lúc này cũng sắc mặt tái nhợt, thân thể phảng phất trong nháy mắt không có khí lực đồng dạng.

	"Lâm Tu sẽ không chết. . ."

	Lạc Nghiên lúc này cũng cắn chặt răng nói.

	"Hừ! Mười bốn người Võ Vương đồng thời phát lực, nhìn ngươi còn không chết không táng sinh chi địa!"

	Những Võ Vương đó, lúc này cười lạnh nói.

	Bọn hắn cường đại nhất võ kỹ, toàn bộ đều phóng xuất ra, đồng thời xung kích bên trong Lâm Tu.

	Dù cho Lâm Tu thực lực mạnh hơn, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Xem ra, các ngươi cường đại nhất võ kỹ, cũng sử dụng hết đi?"

	Nhưng bọn hắn trên gương mặt tiếu dung, còn không có duy trì thêm một chút, từng tiếng âm, liền truyền tới.

	Những này Võ Vương nụ cười trên mặt đọng lại, mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía dưới.

	Theo nồng hậu dày đặc tro bụi bị gió thổi rơi, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ ở trong.

	"Làm sao có thể!"

	Những này Võ Vương sắc mặt đều đại biến.

	Làm sao có thể, Lâm Tu làm sao lại không chết!

	Đây chính là mười bốn người Võ Vương, đồng thời phóng xuất ra mình cường đại nhất võ kỹ lực lượng.

	Dạng này đều có thể còn sống sót, độ khó hắn là Võ Tôn! ?

	Không, không có khả năng, trên toàn thế giới, chỉ có một vị Võ Tôn!

	Mà Võ Tôn lực lượng thì càng thêm cường đại, có thể tuỳ tiện nghiền ép bọn hắn.

	Rõ ràng Lâm Tu không phải Võ Tôn.

	Phốc ——

	Như thế đồng thời, Lâm Tu một ngụm máu tươi phun ra.

	Mặc dù vừa mới tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trực tiếp sử dụng [ Kim Thân bất diệt ] chặn tuyệt đại bộ phận lực lượng, nhưng là vẻn vẹn chỉ có một giây vô địch thời gian, vẫn là có không ít lực lượng ba động đến hắn.

	Mà lại, hiện tại [ bạo nộ ] thời gian, cũng lập tức sẽ đến.

	"Tiểu tử này đến cùng nỏ mạnh hết đà, trực tiếp lên!"

	Những Võ Vương đó cũng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu trạng thái cũng không có quá tốt rồi, lúc này cũng hét lớn một tiếng, tiếp tục lấy tứ phía vây đánh.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt này, trực tiếp sử dụng [ thiết lập lại ] kỹ năng.

	Lần nữa sử dụng [ bạo nộ ], lần nữa sử dụng [ thiên phúc trận ]! ! !

	[ Băng Phong Vạn Lý ]! ! !

	Nhìn xem bọn hắn xông lại, Tim Băng điên cuồng chuyển động, một đạo cực mạnh không khí lạnh đánh tới, chung quanh trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành băng thiên tuyết địa!

	Không được!

	Những này Võ Vương sắc mặt biến đổi lớn, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu lại có thể phóng xuất ra khủng bố như thế võ kỹ.

	Một cái Võ Vương bị kia lạnh lẽo năng lượng xung kích đến, một cái tay trong nháy mắt hóa thành băng điêu, sau đó trực tiếp nổ rớt rơi!

	"A! ! !"

	Những này Võ Vương công kích, lại một lần nữa thất bại.

	"Chỉ bằng các ngươi!"

	Lâm Tu hét lớn một tiếng, liền muốn trái lại công kích bọn hắn.

	Chỉ cần giết chết những này Võ Vương, còn lại những võ sư kia cấp võ giả, coi như lại nhiều, cũng sẽ bị mình Hỏa Diễm điểu, chỗ chôn vùi rơi!

	"Ngươi dám!"

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, trên bầu trời truyền đến một đạo tiếng vang ầm ầm.

	Một thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

	Kia là một người trung niên nam tử, mặc trên người lấy vô cùng lộng lẫy phục sức.

	Hắn đưa tay một chỉ, một đạo quang mang, trong nháy mắt tán phát ra, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	'Viên' !

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt thần sắc đại biến, trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là kia một đạo năng lượng kinh khủng, vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua Lâm Tu 'Viên', đem Lâm Tu thân thể đều cho xuyên qua rơi!

	Kinh khủng lực trùng kích, để Lâm Tu thân thể giống như là diều bị đứt dây, bay thẳng ra ngoài.

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, thân hình khẽ động, vọt thẳng tới, đem Lâm Tu ôm lấy.

	"Hoàng đế bệ hạ!"

	Những Võ Vương đó nhìn thấy cái này không trung nam tử trung niên, lập tức vui mừng nói.

	Hoàng đế! ?

	Trên thế giới, duy nhất Võ Tôn cấp võ giả khác!

	Hoàng Doanh!

	"Thật mạnh. . ."

	Bị Lạc Nguyệt ôm lấy Lâm Tu, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Vẻn vẹn chỉ là một chỉ, chỗ sức mạnh bùng lên, vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này.

	"Thật sự là một đám phế vật."

	Hoàng Doanh ánh mắt nhìn một chút còn tại bên kia điên cuồng công kích tới những cái kia võ giả dị không gian ác ma, lúc này bay thẳng tới, tay phải vung lên, một đạo to lớn năng lượng màu vàng óng tạo thành cự kiếm, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Lăng không một trảm, vậy mà trực tiếp đem kia to lớn ác ma cánh tay, cho chặt đứt xuống tới!

	"Không có sao chứ."

	Lạc Nguyệt nhìn xem trong ngực mình Lâm Tu, vội vàng nói.

	Lâm Tu nơi bả vai có một cái lỗ máu, rất rõ ràng, là bị vừa mới Hoàng Doanh một kích kia, cho xuyên qua rơi.

	"Nhanh lên, các ngươi mau trốn!"