Chương 213: Lạc Nguyệt bối cảnh! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Làm ——
 
 	Trác Khải Tinh lúc này cấp tốc rút ra bản thân trường kiếm, cùng Lạc Nguyệt vung chém tới được trường kiếm chạm đụng vào nhau.
 
 	Nhất thời đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ làm như vậy." Trác Khải Tinh đối với Lạc Nguyệt công kích, tựa hồ không có chút nào bất ngờ.
 
 	"Có điều cái kia viên cấp tám dị tinh, ta là muốn định!"
 
 	Hắn vừa nói thời điểm, cánh tay hơi dùng sức, nhất thời mạnh mẽ nguyên lực thả ra ngoài, đem Lạc Nguyệt đều chấn động lùi lại mấy bước.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này lông mày cau lại, vừa nàng chém giết quá nhiều tiến hóa thú cùng Zombie, hiện tại đã không có lực lượng nhiều lắm tiến hành chiến đấu.
 
 	Hơn nữa Trác Khải Tinh vốn là cấp năm đỉnh cao, như vậy chiến đấu với nhau, thì càng thêm không có phần thắng.
 
 	"Chỉ cần đem dị tinh giao cho ta, ta sẽ tha cho các ngươi." Trác Khải Tinh cũng rõ ràng rõ ràng điểm này, lúc này trường kiếm mũi kiếm chỉ vào Lạc Nguyệt, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt gia đình bối cảnh, hắn cũng là có chút không muốn cùng Lạc Nguyệt là địch.
 
 	Lúc này ánh mắt liếc miết ở bên kia xếp bằng trên mặt đất trên mặt, trên thân thể da dẻ một hồi đỏ một chút bạch Lâm Tu, trong con ngươi của hắn đều không khỏi lộ ra đố kị vẻ.
 
 	Tại sao, tại sao Lạc Nguyệt sẽ coi trọng tiểu tử này! ?
 
 	"La Tiểu Thất! Các ngươi động thủ, cái kia dị tinh nhất định ở tiểu tử kia trên người!" Trác Khải Tinh lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lúc này, trực tiếp cầm kiếm hướng về Lạc Nguyệt bên kia vọt qua thời điểm, quay về mặt sau những người kia hét lớn.
 
 	Trác Khải Tinh nhưng là bảo lưu nhiều vô cùng thể lực, có thể nói, hiện tại thực lực của hắn là ở trạng thái đỉnh cao!
 
 	Lúc này theo hắn xông ra ngoài, cả người dường như từng đạo từng đạo tàn ảnh giống như vậy, nhanh đến mức không thể dự đoán!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, trường kiếm trong tay cấp tốc vung kích lên.
 
 	"Nhanh lên một chút! Trước tiên đem dị tinh cướp được tay!" Vừa lúc đó, La Tiểu Thất chờ người trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này biến sắc mặt, kiếm pháp trong tay trở nên càng bắt đầu ác liệt, chiêu nào chiêu nấy trí mạng.
 
 	"Hừ, ngươi không qua được, chỉ cần bắt được cấp tám dị tinh, chúng ta liền đi!" Trác Khải Tinh tuy rằng cảm giác được Lạc Nguyệt thế tiến công càng ác liệt, thế nhưng dù sao Lạc Nguyệt hiện tại thể lực không chống đỡ nổi, hơn nữa hơn nữa hắn là cấp năm võ giả đỉnh cao, trình độ như thế này, vẫn có thể chống đỡ đỡ được.
 
 	Lạc Nguyệt vẫn không nói gì, trong tay không ngừng vung vẩy trường kiếm, liền mặt ngoài nàng thái độ.
 
 	"Trác thiếu, dị tinh không gặp!" La Tiểu Thất lúc này ở xung quanh tìm một hồi, ngoại trừ Lâm Tu trong túi đeo lưng có nhiều vô cùng cấp năm dị tinh, còn có một chút đồ vật cổ quái, đúng là không có phát hiện cấp tám dị tinh bóng người.
 
 	Làm sao có khả năng sẽ không gặp! ?
 
 	Trác Khải Tinh khẽ nhíu mày , dựa theo tín hiệu nguyên, rõ ràng cấp tám dị tinh chính là ở nơi này, làm sao có khả năng sẽ không gặp đây?
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Nghĩ tới đây Trác Khải Tinh biến sắc mặt, vung kiếm chống lại Lạc Nguyệt thế tiến công thời điểm, hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Hắn đem cái kia cấp tám dị tinh cho nuốt! ?"
 
 	Không sai! Nhất định là như vậy!
 
 	Không trách tiểu tử này da dẻ lúc đỏ lúc trắng, nếu như mình đoán được không sai, trong cơ thể hắn nguyên vốn là có một luồng không thua gì cấp tám dị tinh hỏa thuộc tính sức mạnh, hiện tại nuốt chửng tám kinh Băng Tinh bạch điểu dị tinh thuộc tính "Băng" sức mạnh, lưỡng loại sức mạnh ở trên thân thể của hắn sản sinh một loại nào đó đặc thù phản ứng!
 
 	Đáng chết!
 
 	"Giết hắn! Dị tinh ngay ở trong cơ thể hắn!" Trác Khải Tinh lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn lên, rống to.
 
 	"Ngươi dám!" Vẫn không nói tiếng nào Lạc Nguyệt lúc này trong mắt con ngươi đều đột nhiên rụt lại, toàn bộ trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng trắng giống như vậy, trong nháy mắt liền vọt tới phía trước bên kia khu vực!
 
 	Trác Khải Tinh không nghĩ tới Lạc Nguyệt lúc này dĩ nhiên sẽ bùng nổ ra như thế tốc độ khủng khiếp, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	La Tiểu Thất chờ người lúc này khuôn mặt dữ tợn nhìn Lâm Tu, nhấc tay liền muốn dùng vũ khí trong tay bổ về phía Lâm Tu.
 
 	Đem Lâm Tu mổ bụng mổ bụng!
 
 	Không kịp!
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo thời điểm, vốn là vẫn nhắm chặt hai mắt Lâm Tu, lúc này đột nhiên con mắt đã mở ra!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Mới vừa mở mắt ra Lâm Tu, lúc này đột nhiên cầm lấy ở một bên trên mặt đất trường thương,
 
 	Sau đó chống lại sự công kích của bọn họ.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác được thân thể vẫn là một hồi băng một hồi nhiệt, tuy rằng cảm giác phi thường khó chịu, có điều hắn vẫn là cắn chặt hàm răng chống đỡ lại.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, lượng lớn hỏa diễm điểu trong nháy mắt từ Lâm Tu trường thương trung phi vũ đi ra.
 
 	Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đường nước ngầm không gian!
 
 	"Đi! ! !" Nhìn vừa vặn xông lại Lạc Nguyệt, Lâm Tu nắm chặt rồi nàng một cái tay nhỏ bé, sau đó trường thương hướng về phía trên oanh một cái, trong nháy mắt đỉnh đầu nổ bể ra một cái lỗ thủng đi ra.
 
 	Ánh mặt trời chói mắt liền chiếu vào.
 
 	Hai người rất nhanh liền xông ra ngoài!
 
 	Đáng chết! ! !
 
 	Nhìn cái kia lượng lớn hỏa diễm điểu, ở này đường nước ngầm điên cuồng bay lượn, cuốn sạch lấy chu vi, Trác Khải Tinh ánh mắt đại biến, cắn chặt hàm răng, thân thể bắn ra mạnh mẽ nguyên lực, trực tiếp đem những kia xung kích tới được hỏa diễm điểu cho chống lại.
 
 	Những ngọn lửa này điểu nhiệt độ cực cao, toàn bộ đường nước ngầm thật giống đều nóng chết người.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Trác Khải Tinh lúc này cũng đột nhiên trực tiếp đánh vỡ phía trên ximăng địa, sau đó xông lên trên.
 
 	Đảo mắt chung quanh nhìn sang, lại phát hiện Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bóng người đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Trác thiếu!" La Tiểu Thất chờ người lúc này cũng chạy ra, bởi vì vừa Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu, đem bọn họ làm cho có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	Trác Khải Tinh ánh mắt biến hóa bất định, lập tức đem trước cái kia máy móc lấy ra, lại phát hiện bởi vì vừa hỏa diễm điểu sản sinh nhiệt độ cao, đem này máy móc làm cho thật giống có chút mất linh, màn hình hoa mắt.
 
 	"Đáng chết! ! !" Nhìn thấy chuyện này nhất thời đem Trác Khải Tinh tức giận đến đòi mạng, lập tức đem này cơ khí mạnh mẽ nện ở trên mặt đất.
 
 	"Trác thiếu, chúng ta làm sao bây giờ. . ." Quá một hồi lâu, La Tiểu Thất ánh mắt nhìn một chút Trác Khải Tinh, sau đó nhỏ giọng nói.
 
 	Trác Khải Tinh sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lại khôi phục bình thường.
 
 	"Đi về phi thuyền trên con đường đó chắn bọn họ." Trác Khải Tinh ánh mắt rét run nói rằng.
 
 	Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhất định phải trở lại.
 
 	Hơn nữa phải đi về, liền nhất định phải trải qua con đường kia.
 
 	Cho dù Lâm Tu nuốt cái kia cấp tám dị tinh, thế nhưng này cấp tám dị tinh năng lượng nhưng là không có như vậy dễ dàng hấp thu đi.
 
 	Đến thời điểm, liền muốn giết hắn, trực tiếp đem dị tinh từ trong thân thể của hắn lấy ra là được!
 
 	Nghĩ như thế, Trác Khải Tinh lộ ra một nụ cười gằn. Tẩu tác { bán - : - phù =(. *)+ sinh - Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	Mà Lâm Tu lúc này cùng Lạc Nguyệt nhanh chóng hướng về phía trước đi rồi một đoạn đường sau khi, liền tránh né tiến vào một đống trong cao ốc.
 
 	"Vù vù."
 
 	Lâm Tu lúc này có chút thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Vừa hắn ở đường nước ngầm thời điểm tuy rằng nhắm mắt, thế nhưng chuyện xảy ra chung quanh, hắn vẫn là đại khái rõ ràng.
 
 	"Bọn họ nên không tìm được chúng ta đi. . ."
 
 	Lâm Tu một bên thở dốc một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, con mắt của hắn đột nhiên trợn lớn lên, trên thân thể gân xanh thật giống đều nổi hẳn lên.