Chương 132: Phòng điều khiển
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Có điều rất nhanh Lâm Tu liền bình phục một hồi tâm tình, lập tức trực tiếp đem đây là mười giờ sức mạnh thêm ở về sức mạnh diện.
 
 	Bảy giờ gia ở thể chất mặt trên, thoáng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ thêm hai điểm ở trên tốc độ diện.
 
 	Thuộc tính điểm vừa mới thêm xong, Lâm Tu cũng cảm giác được cả người một trận khoan khoái cảm truyền đến, cả người thật giống đều trở nên nhẹ nhàng lên!
 
 	Đem hắc mang trường thương lần thứ hai thả lại súng của mình bên trong hộp, ở một khắc tiếp theo vẫn là, Lâm Tu hai tay đặt ở này trên tường sắt, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, vào lúc này, cái kia cửa sắt liền bị chậm rãi cho đẩy ra!
 
 	"Đi!" Theo lâm húc một tiếng rống to, vào lúc này, tất cả mọi người đi vào trong vọt vào!
 
 	Oanh ——
 
 	Mới vừa vào đi không đến bao lâu, cái kia to lớn dày rộng cửa sắt vào lúc này liền khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Vù vù "
 
 	Lâm Tu lúc này thở hồng hộc một hồi lâu, cái môn này muốn mở ra thực sự là muốn tiêu hao quá to lớn khí lực.
 
 	Lúc này thân thể dựa lưng này cửa sắt, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang chu vi vốn là đen kịt một màu, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, Trương Ngân chờ người liền phản ứng rất nhanh đem trong túi đeo lưng loại nhỏ đèn pin lấy ra.
 
 	Hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt liền ánh sáng lên.
 
 	Có điều bên này hoàn cảnh xem ra đâu đâu cũng có tro bụi bao trùm dáng vẻ, nhìn kỹ, còn có vài cụ khoác quần áo bộ xương cốt.
 
 	Chu vi có một loại khó nghe khí tức.
 
 	"Những thứ này đều là chết ở võ giả nơi này?" Lôi lôi trợn to hai mắt giật mình nói.
 
 	"Hẳn là. . ." Trương Ngân lúc này cũng gật gật đầu.
 
 	Bên này khu vực cũng rất lớn, chu vi có rất nhiều điều khiển đài dáng vẻ.
 
 	"Đây là một điều khiển thất?" Lâm Tu chung quanh nhìn một chút sau đó cau mày nói rằng.
 
 	Ánh mắt tiếp tục hướng về phía trước nhìn sang, chu vi quả thật có rất nhiều như vậy xem không hiểu cơ khí, còn có một chút mạng nhện tồn tại.
 
 	Xé tan ——
 
 	Vừa lúc đó, một vệt bóng đen trong nháy mắt thoan đến Lâm Tu trước mắt, để Lâm Tu không khỏi sợ hết hồn, ở một khắc tiếp theo thời điểm, thân thể đột nhiên lùi về sau một hồi, lập tức đột nhiên một quyền đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, vật kia vào lúc này trong nháy mắt nổ tung đi.
 
 	Một Ti Ti máu tươi cùng chất nhầy hỗn hợp vật rơi tới chu vi trên mặt đất.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai hắc con nhện, thu được kinh nghiệm 5000."
 
 	"Làm sao! ?" Những người còn lại vào lúc này cũng nghe được một tiếng phảng phất không khí nổ tung bình thường tiếng vang, ánh mắt không khỏi hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Nơi này có hắc con nhện, cẩn thận một chút." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói áo, ánh mắt tiếp tục hướng về chu vi nhìn sang.
 
 	Loại này cấp hai tiến hóa thú, bây giờ đối với chính mình một điểm uy hiếp đều không có.
 
 	"Ừm." Trương Ngân chờ người vào lúc này cũng rất dáng dấp sốt sắng, ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, loại này hắc con nhện vẫn có nhất định độc tính, nếu như bị cắn đến vậy thì không tốt.
 
 	Lối ra : mở miệng ở nơi nào?
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về bốn phía nhìn sang, thế nhưng là không nhìn thấy khai trương đi ra ngoài lối ra : mở miệng dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi tìm tới lối ra : mở miệng không?" Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau Trương Ngân chờ người nhìn sang nói rằng.
 
 	Nơi này lại như là một phòng điều khiển giống như vậy, thế nhưng là không có bất kỳ có thể đi ra ngoài lối ra : mở miệng, nhất thời để Lâm Tu rất là nghi hoặc.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là không có cách nào đi ra ngoài?
 
 	Trương Ngân chờ người lúc này cũng lắc lắc đầu, chu vi thật giống đều là một ít quái lạ cơ khí, còn có to lớn đài điều khiển, thế nhưng là không có bất kỳ lối ra : mở miệng.
 
 	Lâm Tu chau mày, tiếp tục hướng về chu vi sưu tầm một hồi, nếu như đoán được không sai, hẳn là từ bên này có thể đi ra ngoài.
 
 	Khẳng định có cái gì lối ra : mở miệng mới đúng!
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, sau đó ở những kia đài điều khiển trên tìm tòi.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Ngón tay quay về những kia những kia đài điều khiển trên nút bấm một trận ấn loạn, thế nhưng là không có phản ứng chút nào.
 
 	"Tần Lực, ngươi trước đây không phải học được rất nhiều kiến thức khoa học kỹ thuật à? Này đài điều khiển ngươi sẽ dùng không?" Trương Ngân lúc này cẩn thận sưu tầm một hồi lâu, có chút bất đắc dĩ tựa ở này đài điều khiển bên cạnh, lập tức quay về một bên Tần Lực nói rằng.
 
 	"Loại này là lão hình đài điều khiển, căn bản là chưa quen thuộc." Tần Lực lúc này lắc lắc đầu cũng rất có điểm bất đắc dĩ nói.
 
 	Lâm Tu lúc này nghĩ đến trước là dựa vào đặt dị tinh mới có thể khởi động bên kia chiếu sáng thiết bị, nơi này có phải là cũng thiếu hụt động lực nguồn năng lượng, cần muốn cái gì mới có thể khởi động đây?
 
 	Theo cái này dòng suy nghĩ, Lâm Tu quay về chu vi một trận tìm tòi lên.
 
 	Ở phía trên bên kia, Lâm Tu phát hiện một to lớn như là rương bọc sắt thứ tầm thường thu xếp ở phía trên trên vách tường.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó thử nghiệm dùng sức lôi một hồi, phát hiện vật này là không có tỏa, theo từng tiếng 'Cạc cạc' khiến người ta hàm răng cay cay tiếng vang vang lên, cái kia rương sắt trong nháy mắt bị Lâm Tu cho kéo dài.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Một ít sang người tro bụi tán phát ra, để Lâm Tu không khỏi ho khan vài tiếng.
 
 	Lúc này nắm ra điện thoại di động của chính mình, ấn xuống một cái chiếu sáng khai quang, cái kia như thẻ bình thường bạc điện thoại di động nhất thời phát sinh ánh sáng chói mắt.
 
 	Đây là. . .
 
 	Hướng về này thiết bên trong rương chiếu rọi đi vào thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy ở bên trong có một quỷ dị trang bị, nhất làm cho Lâm Tu khiếp sợ chính là, ở những kia trang bị mặt trên có nhiều vô cùng rãnh,  ở rãnh mặt trên, còn có rất nhiều trong suốt như là tinh thạch thứ tầm thường!
 
 	Dị tinh! ! !
 
 	Cái này khẳng định là phòng điều khiển đồ dự bị nguồn năng lượng hòm, không nghĩ tới dĩ nhiên sử dụng dị tinh đến thu được năng lượng.
 
 	Không chần chờ chút nào, Lâm Tu đem mặt trên những kia năng lượng đã bị hấp thu xong tất, biến thành trong suốt tảng đá bình thường dị tinh cho rút ra, lập tức đổi chính mình trước đánh giết những kia cấp ba hoàng kim thử thời điểm thu được dị tinh, sau đó hướng về cái kia trong chỗ lõm diện đặt đi vào.
 
 	Đầy đủ đặt mười viên, thế nhưng vẫn là không có phản ứng chút nào.
 
 	Lâm Tu đập đánh một cái chu vi cơ khí, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Theo đạo lý tới nói lúc này cái căn cứ này đã không có nguồn cung cấp năng lượng, chỉ cần phía sau lưng nguồn năng lượng hòm có nguồn năng lượng, sẽ tự động cung cấp quá khứ.
 
 	Lẽ nào là dị tinh không đủ?
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác có chút thịt đau lên, lập tức lần thứ hai đặt mười viên đi vào.
 
 	Lúc này vẫn không có phản ứng, Lâm Tu không khỏi nhíu mày lên, lẽ nào vật này đã thay đổi?
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, từng tiếng "Kèn kẹt ca" tiếng vang hưởng lên, chung quanh đây chiếu sáng thiết bị thật giống trong nháy mắt lóe lên sáng ngời lên.
 
 	"Ngươi tìm tới khai quan! ?" Còn (trả lại) đang tìm món đồ gì Trương Ngân chờ người lúc này ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Hừm, ta tìm tới nguồn năng lượng hòm." Muốn đặt hai mươi viên nguồn năng lượng mới có thể khởi động này phòng điều khiển, hơn nữa còn chăm chú là khởi động một phần!
 
 	Đây cũng quá tiêu hao dị tinh.
 
 	Lúc này nhìn thấy này to lớn trong rương sắt còn có lượng lớn rãnh vị trí những kia trong suốt dị tinh, Lâm Tu không khỏi bĩu môi.
 
 	"Ta biết rồi! Trung ương truyền tống đài! ! !" Tần Lực thừa dịp chu vi thiết bị đều lượng lên, sau đó quan sát tỉ mỉ một hồi, nhất thời kinh hỉ nói rằng.
 
 	(cảm tạ đại gia khen thưởng! Gió lạnh hiu quạnh, càng xong ta lăn đi ngủ o(╯□╰)o)