Chương 78: Thánh vực học viện thư thông báo trúng tuyển
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này lạnh rên một tiếng, trực tiếp nắm bắt nổi lên cổ áo của hắn, sau đó đột nhiên một quyền đập tới.
 
 	"Ầm" từng tiếng hưởng, Trương Lân hàm răng trong nháy mắt gãy vỡ ra, miệng đầy đều là máu tươi.
 
 	Ở giây tiếp theo, Lâm Tu lại một cước đạp tới, trực tiếp đạp trúng bụng của hắn, đem cả người hắn đá bay đến đối diện bên kia.
 
 	Loại này ở sau lưng sái thủ đoạn nhỏ người, thực sự là quá buồn nôn.
 
 	"Lâm Tu, hắn nói thế nào cũng là giáo lãnh đạo a." La Lực lúc này có chút sốt ruột, nếu như trường học cho Lâm Tu một xử phạt, vậy thì xong đời.
 
 	"Lâm. . . Lâm Tu. . . Ngươi xong đời!" Trương Lân lúc này giẫy giụa trạm lên, chỉ là hàm răng rơi xuống, vì lẽ đó hiện ra phải nói dị thường khôi hài dáng vẻ.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu?" Mà vào lúc này, bên kia liên bang cảnh sát đi tới, ánh mắt không quen nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	"Ta là." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Những người này cũng đủ tàn nhẫn, Đường Thiên chính mình nổ tung bỏ mình, muốn cho mình an cái trước tội giết người tên sao?
 
 	Phải biết, ở trong nội thành trị an vẫn là rất nghiêm, võ giả một khi giết người cũng sẽ phạm pháp.
 
 	Đồng dạng muốn đi vào ngục giam ngồi tù.
 
 	"Chúng ta nhận được tổ chức, hoài nghi ngươi kẻ khả nghi giết người." Cái kia liên bang cảnh sát lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Sau đó liền muốn xuất ra đặc chế còng tay cùm chặt Lâm Tu hai tay.
 
 	"Loại này bại hoại liền muốn nắm bắt đi ngục giam! ! !" Trương Lân lúc này lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Chỉ cần làm đi cảnh cục, hắn lại dùng điểm thủ đoạn, Lâm Tu phải chết chắc!
 
 	Phải biết, liên bang cảnh sát cũng là võ giả sinh ra, hơn nữa còn rất mạnh, bình thường võ giả căn bản không có cơ hội đào tẩu.
 
 	"Chờ đã, ta có một tinh huân chương, có thể không dùng tới còng tay chứ?" Lâm Tu lúc này nhìn cái kia liên bang cảnh sát lên tiếng nói rằng.
 
 	Một tinh huân chương?
 
 	Nơi đó hai cái liên bang cảnh sát đối diện một chút, sau đó đều kinh ngạc lên.
 
 	Loại này huân chương có thể không phải người bình thường có thể thu được, hơn nữa nắm giữ loại này huân chương người, cũng có một chút đặc thù quyền lợi.
 
 	Không bị kết tội trước, cũng không thể tùy tiện bắt đầu khảo.
 
 	"Hắn. . . Lừa người, hắn làm sao có khả năng sẽ có một tinh huân chương!" Trương Lân sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào Lâm Tu la lớn.
 
 	Lâm Tu nở nụ cười gằn, sau đó trực tiếp báo ra một chuỗi chữ số.
 
 	Ở một tinh huân chương sau lưng sẽ có duy nhất thức biệt mã, Lâm Tu nhưng là hoàn toàn nhớ rồi.
 
 	Lúc này cái kia hai cái liên bang cảnh sát nghe được Lâm Tu lời nói, đều lấy ra trí năng notebook theo : đè nhúc nhích một chút, đưa vào Lâm Tu nói tới mã hóa sau khi, nhất thời có thể nhìn thấy Lâm Tu tin tức.
 
 	"Xin lỗi, Lâm Tu tiên sinh." Cái kia liên bang cảnh sát thấy cảnh này sắc mặt cũng biến tốt lên, vội vàng đem còng tay lấy ra, sau đó xin lỗi nói.
 
 	"Ta bây giờ hoài nghi hắn vu hại ta." Lâm Tu ngón tay chỉ về Trương Lân nói rằng.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, vu hại một tên một tinh huân chương người nắm giữ tội danh chứ?"
 
 	"Lâm tiên sinh, chúng ta sẽ tra rõ." Liên bang cảnh sát lúc này gật gật đầu, sau đó hướng về Trương Lân bên kia đi tới, cầm vừa còng tay đem Trương Lân cho cùm lại.
 
 	"Các ngươi làm gì! Các ngươi đám rác rưởi này, là hắn. . ." Trương Lân sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại sau lớn tiếng gào thét giãy giụa nói.
 
 	"Chúng ta bây giờ hoài nghi ngươi vu hại một tên một tinh huân chương người nắm giữ." Liên bang cảnh sát lúc này sắc mặt rét run nói rằng.
 
 	Lập tức đem Trương Lân cho áp tiến vào bên trong xe.
 
 	"Không thể! Hắn tại sao có thể có một tinh huân chương. . ."
 
 	Rất nhanh, Trương Lân liền bị mang đi.
 
 	Này hí kịch tính một màn để La Lực đều không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên có một tinh huân chương?" Sau đó La Lực nhìn về phía một bên Lâm Tu kinh ngạc nói.
 
 	Một tinh huân chương nhưng là có duy nhất thức biệt mã, Lâm Tu không thể làm bộ.
 
 	"Hừm, ở Quang Minh cứ điểm bên kia thu được." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	La Lực có chút muốn nói lại thôi, sau đó vẫn là thở dài một hơi, từ trong túi tiền đem một tờ giấy lấy ra.
 
 	"Lão sư tận lực, thế nhưng giáo lãnh đạo bên kia đều cùng Đường gia có quan hệ."
 
 	Lâm Tu tiếp nhận tờ giấy kia, mặt trên viết không nghi ngờ chút nào cũng là bởi vì chính mình ác ý hại người dẫn đến Đường Thiên gián tiếp tử vong, sau đó đối mình làm ra khai trừ quyết định.
 
 	Nhìn thấy tờ giấy này Lâm Tu không khỏi xiết chặt nắm đấm,
 
 	Hai mắt đều tuôn ra vô hạn sát ý.
 
 	Lại là Đường gia! ! !
 
 	"Lão sư cùng những học viện khác lão sư cũng có giao lưu, ta xem một chút có thể hay không để cho ngươi chuyển trường." La Lực lúc này xoa xoa mi tâm của chính mình nói rằng.
 
 	Bị Tinh Diệu học viện khai trừ, muốn chuyển vào những trường học khác cũng là một phi thường chuyện phiền phức, có thể nói hầu như không có khả năng lắm.
 
 	Thế nhưng nếu như không tiếp tục đọc xong cuối cùng một năm, Lâm Tu có thể nói liền phế bỏ, cũng không bao giờ có thể tiếp tục thi đậu học viện.
 
 	"Không cần, quá mức ta đi làm lính." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không cần đi làm lính." Vừa lúc đó, từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới.
 
 	La Lực cùng Lâm Tu đều nhất thời sững sờ, lập tức hướng phía sau nhìn sang, liền nhìn thấy một giữ lại thật dài râu bạc trắng lão già.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Người này không nghi ngờ chút nào chính là trước vẫn đang ngồi vào trên chú ý Lâm Tu hướng đi Diệp tiên sinh.
 
 	"Diệp tiên sinh." La Lực nhìn thấy hắn đi tới, lúc này cũng cung kính nói.
 
 	"Cho." Cũng tiên sinh trong tay cầm một tấm màu đỏ bìa ngoài thư thông báo đưa cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu tuy rằng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là theo bản năng nhận lấy, nhìn kỹ, là một thư thông báo trúng tuyển.
 
 	Toàn bộ thư thông báo trúng tuyển tựa hồ dùng đặc thù chất liệu chế thành, mặt trên còn có nhiều vô cùng quái lạ văn ấn.
 
 	Có điều ở chính giữa cái kia mấy cái thiếp vàng đại tự Lâm Tu đúng là nhìn ra rất rõ ràng.
 
 	"Thánh. . . Thánh vực học viện?" Lâm Tu lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.
 
 	Đây chính là trước mình và những binh sĩ kia trò chuyện thời điểm, bọn họ nói về cái kia rất thần bí rất khó thi đậu học viện à?
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu cũng vang lên trước thiếu nữ kia, nàng đề cập Thánh vực, sẽ là nơi này à?
 
 	"Hừm, không sai, chính là Thánh vực học viện, ta quan sát ngươi một quãng thời gian, lấy thiên phú của ngươi hoàn toàn phù hợp Thánh vực học viện trúng tuyển tư cách." Diệp tiên sinh sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó khẽ cười nói.
 
 	La Lực lúc này vẫn khiếp sợ không thôi, làm lão sư, hắn đương nhiên cũng đã từng nghe nói cái này thần bí nhất, Kim tự tháp hàng đầu học phủ, thế nhưng cho tới nay cho rằng chỉ là truyền thuyết mà thôi, không nghĩ tới, còn (trả lại) thật sự có loại này học viện!
 
 	Hắn hiện tại cũng hiểu được giáo lãnh đạo những người kia tại sao đối Diệp tiên sinh thái độ như vậy.
 
 	"Có điều ta đã bị khai trừ rồi. . ." Lâm Tu lúc này cười khổ nói.
 
 	"Thánh vực học viện nắm giữ đặc chiêu quyền lợi, ngươi không cần tham gia cái gì phá thi đại học, lấy năng lực của ngươi, lớp 12 cũng không có cần thiết, ngày mùng 1 tháng 9, trực tiếp qua bên kia đưa tin đi."
 
 	Hiện tại là tháng bảy, nói cách khác qua một tháng nữa, vừa vặn là đến lúc đó à?
 
 	"Được, ta sẽ đi." Lâm Tu lúc này nắm chặt dùng sức nắm chặt, có chút kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây chính là có câu nói hữu tâm tài Hoa Hoa không ra, không có ý gây rối liễu thành ấm à?
 
 	Có điều hiện tại có thể khẳng định chính là, mình đã một cái chân bước vào cái kia người bình thường không thể với tới khu vực!
 
 	(đại gia nói không nữ chủ được, còn có đan nữ chủ, vẫn là nhiều nữ chủ? Ngươi quý giá ý kiến sẽ ảnh hưởng quyển sách đến tiếp sau phát triển nha! )