Chương 720: Nhập thất cướp đoạt 

	Người này có thể cái này ngoan độc a.

	Tử kim võ kỹ thẻ, cho dù ở cái này Malchi tinh cầu bên trên cũng là thuộc về hi hữu võ kỹ thẻ.

	Mang ngọc có tội a.

	"Ta nhưng không có."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Ngươi cho lấy ra ta!"

	Nam tử này đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Tu lời nói, lúc này lớn tiếng quát ầm lên.

	Trong tay đoản đao, tựa hồ càng thêm dùng sức đặt tại Lâm Tu chỗ cổ.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu ánh mắt biến đổi, hai tay bỗng nhiên khẽ động, kẹp lấy cánh tay của hắn vừa dùng lực.

	Két rồi ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh, tay phải của hắn, trực tiếp bị Lâm Tu cho bẻ gãy.

	Trong tay đoản đao, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt cảm giác, để hắn không khỏi phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Vừa mới Lâm Tu tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức hắn căn bản đều chưa kịp phản ứng.

	Lúc này hắn một cái tay khác muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, nhưng là Lâm Tu một cước này đá bay đi, trực tiếp đem hắn cho đạp bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới phía sau trên vách tường.

	Một ngụm máu tươi, từ môi của hắn bên trong phun ra.

	Lâm Tu một cước này, để hắn cảm giác buồng tim của mình đều bạo liệt rơi mất.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa rồi, chỉ phát sinh trong nháy mắt.

	Mà đổi thành bên ngoài hai nam tử vào lúc này cũng kịp phản ứng, nắm lấy đoản đao, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhìn xem trong tay bọn họ đoản đao, bởi vì Nguyên lực bao trùm ở phía trên, lóe ra tử sắc quang mang, tại những này đoản đao vạch đến thân thể của mình trước đó, trực tiếp mau né tới.

	Cửu giai võ giả, cái này ba cái đều là cửu giai võ giả.

	Bất quá bây giờ cửu giai võ giả, đối với Lâm Tu tới nói, đã không đủ nhìn.

	Lốp bốp ——

	Lâm Tu đang tránh né qua hai người này đâm tới đoản đao thời điểm, nắm lấy cơ hội, trực tiếp một đấm hướng trong đó một người nam tử thân thể công kích qua!

	Lúc này Lâm Tu trên nắm tay phát ra màu bạc điện mang, không khí chung quanh, giống như đều bị thiêu đốt đến có loại đốt cháy khét vị xuất hiện.

	Nam tử kia nhìn xem Lâm Tu đánh tới một nắm đấm này, con mắt trợn to, rõ ràng cảm giác được một quyền lực phá hoại.

	Hạ hạ ý thức dùng cùi chỏ của mình muốn ngăn trở.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu nắm đấm đập tới trong nháy mắt, một tiếng to lớn không khí tiếng phá hủy vang lên.

	Hắn hai tay, trực tiếp nổ tung thành bùn nhão!

	"A! ! !"

	Nhìn xem mình bạo liệt rơi hai tay, hắn phát ra một tiếng to lớn kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Cái cuối cùng nam tử vốn còn muốn muốn nắm lấy trong tay mình đoản đao đánh tới, nhưng nhìn đến một màn này, thân thể của hắn đều run rẩy một chút.

	Mình hai người đồng bạn, tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, liền bị Lâm Tu cho đánh thành dạng này.

	Hắn đến cùng là cái gì đẳng cấp võ giả? !

	"Ngươi cũng nghĩ đi thử một chút?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng nam tử này nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng hắn nhìn bên này tới, hắn không khỏi lui về sau bắt đầu.

	"A! ! !"

	Bất quá hắn chỉ là lui về sau một hồi, trong ánh mắt liền tràn đầy giết chóc chi sắc, nổi giận gầm lên một tiếng nắm lấy trong tay đoản đao hướng Lâm Tu bên này đánh tới.

	Mà lại lúc này, từ trên người hắn lập tức một đạo quang mang tỏa ra, sau đó bao trùm tại trên mặt đất.

	Lĩnh vực! ?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, đứng tại chỗ cũng không có nhúc nhích.

	Trong nháy mắt này, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện mấy cái cùng nam tử này thân ảnh giống nhau như đúc.

	Có thể chế tạo phân thân lĩnh vực a?

	Lâm Tu tay phải vung lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, cũng có một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện, trực tiếp bao trùm ở trên mặt đất lĩnh vực.

	Nam tử kia thông qua lĩnh vực lực lượng triệu hoán đi ra phân thân, trong nháy mắt này, liền trực tiếp biến mất không thấy!

	Làm sao có thể!

	Sắc mặt hắn đại biến.

	Nhưng là nghênh đón mà đến, xác thực Lâm Tu tràn đầy thiểm điện nắm đấm!

	"Cái này nói cho ta, là từ đâu nghe được tin tức a?"

	Lâm Tu quét một vòng ba người này, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Một người xương cốt bị Lâm Tu chấn vỡ, một người khác hai tay bị đánh bạo, cái cuối cùng nam tử trên thân thể còn có đại lượng điện mang, trên mặt đất không ngừng co quắp, phảng phất giống như là phát bị kinh phong đồng dạng.

	Nhưng là bọn hắn chỉ là từ trong miệng của mình không ngừng phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết, một câu những lời khác đều chưa hề nói.

	Lâm Tu lúc này cau mày, những người này, tựa hồ cũng không tính nói cái gì tới.

	Phanh ——

	Mà đúng lúc này đợi, đại môn này bên kia từng tiếng vang vang lên, lại bị người mở ra.

	"Thanh âm chính là từ bên trong phát ra tới!"

	Nhìn kỹ, tựa hồ là khách sạn quản lý còn có bảo an nhân viên.

	Khách sạn là có chuẩn bị dùng chìa khoá, lúc này bọn hắn vừa tiến đến, nhìn thấy trên mặt đất một màn, lập tức sắc mặt đại biến.

	Những cái kia bảo an nhân viên, càng là nắm lấy súng Laser nhắm ngay bên kia đứng đấy Lâm Tu.

	"Giải thích một chút, là bọn hắn muốn ám sát ta."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Ngài là... Lâm tiên sinh?"

	Rượu kia cửa hàng quản lý lúc này nhìn một chút trong tay vi hình máy vi tính tin tức, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Không sai."

	"Ta muốn nói, các ngươi Băng Tuyết thành rượu ngon nhất cửa hàng các biện pháp an ninh cứ như vậy yếu a, vậy mà khiến cái này người tiến đến."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Đây không phải cấp D tội phạm truy nã chương giải tuôn ra à..." Một cái bảo an tựa hồ nhận biết trong đó một người nam tử, lúc này kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Thật! ?"

	Khách sạn này quản lý nghe được nam tử này lời nói, lúc này hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Lâm tiên sinh, xảy ra chuyện như vậy thật sự là không có ý tứ."

	Xác nhận thân phận của những người đó về sau, khách sạn này quản lý đối Lâm Tu áy náy lên tiếng nói.

	"Được rồi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Ta cái này giúp ngài đổi một gian phòng, ta lập tức liên hệ người của chính phủ đến xử lý." Khách sạn quản lý tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, cũng không có làm khó cái gì.

	Đổi một gian phòng về sau, Lâm Tu liền mở ra mình khách sạn máy tính, sau đó đặt chân lên Băng Tuyết thành bản địa võ giả trang web.

	Trải qua những ngày này hiểu rõ, Lâm Tu đã biết mỗi cái thành thị đều có mình võ giả diễn đàn.

	Đồng dạng chuyện gì xảy ra, cũng sẽ ở võ giả diễn đàn có người thảo luận. 

	Quả nhiên, Băng Tuyết thành võ giả diễn đàn thoạt nhìn vẫn là rất náo nhiệt dáng vẻ.

	Trong đó chú ý độ cao nhất, chính là gần nhất Võ Vương di lưu chi địa sự tình.

	Nghe nói Võ Vương truyền thừa bị thần phạt công hội Trương Chí Hoành thu hoạch được, nhưng là Trương Chí Hoành lại biến mất.

	Nhìn thấy tin tức này, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Trương Chí Hoành, hiện tại cũng đã chết tại kia dưới mặt tuyết mặt.

	Tiếp tục kiểm tra một hồi, Lâm Tu liền phát hiện, quả nhiên có quan hệ với tử kim võ kỹ thẻ tin tức.

	"Một cái từ Địa cầu tới võ giả, thu được ba tấm tử kim võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu điểm tiến vào cái này thiếp mời bên trong, bên trong có Lâm Tu tin tức, thậm chí Lâm Tu ảnh chụp.

	Ảnh chụp là tại trên mặt tuyết thời điểm đập.

	"Nguyên lai là ngươi."