Chương 778: Thương Khung thành 

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng thêm khó coi.

	"Ngươi muốn thế nào."

	Trầm mặc một chút, Nghiêm Vĩnh Hâm vẫn là lên tiếng nói.

	"Rời đi ngoài mười dặm, lực lượng này, tự nhiên sẽ trực tiếp tiêu trừ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Nghiêm Vĩnh Hâm lực lượng thật sự là quá mạnh, mà lại hắn nguyên văn lực lượng còn không có sử dụng.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, đối với mình khẳng định là bất lợi.

	Huống hồ [ bạo nộ ] hiệu quả không kiên trì được bao lâu, liền muốn biến mất.

	"Trò cười."

	Nghiêm Vĩnh Hâm nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức cười lạnh.

	"Ta làm sao biết, ngươi ở trên đường có thể hay không dùng thủ đoạn gì?"

	"Đó chính là thương lượng thất bại, đúng không."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó tay phải vươn ra, hiện lên một cái lăng không nắm chặt động tác.

	"Nghiêm thúc! Cứu ta! Cứu ta! ! !"

	Tôn tử lúc này nhìn xem bao lại đầu mình kia hình vuông ma trận bắt đầu chậm rãi bành trướng, phảng phất nghĩ đến vừa mới bên cạnh nam tử đầu bị trực tiếp đánh thành tro tình cảnh, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	Nghiêm Vĩnh Hâm bỗng nhiên quay đầu thấy cảnh này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Tiểu tử này... Thật đúng là hung ác!

	"Chúng ta đi! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm giận dữ hét.

	"Mười giây, mười giây các ngươi không rời đi, ta liền giết chết hắn."

	Lúc này Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đi!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó trực tiếp mang theo tôn tử bọn người rời đi.

	Mà kia hình vuông ma trận, lúc này theo tôn tử rời đi, vẫn là bao lại tại trên đầu của hắn.

	Căn bản không có biến mất dáng vẻ.

	"Hô..."

	Nhìn xem bọn hắn rời đi, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân bất lực, trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

	[ bạo nộ ] hiệu quả biến mất, di chứng cũng theo đó mà tới.

	"Lâm huynh đệ!"

	"Sư phó!"

	Hiện tại Lưu Phán mấy người cũng chạy tới.

	"Ta không sao, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Lâm Tu cười một cái nói, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt bộ dáng.

	"Vừa mới lão đầu kia thực lực lại là Võ Vương..."

	Lưu Phán lúc này cũng lộ ra rất là không cam lòng dáng vẻ.

	Ai có thể nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà xuất hiện Võ Vương cấp bậc cường giả.

	Nghĩ không ra thân thể của hắn bên trên thả ra loại kia kinh khủng thiểm điện, Lưu Phán thân thể cũng không khỏi đến rùng mình một cái.

	"Bất quá lão đầu kia còn có những người kia, thật sẽ rời đi à..."

	"Sẽ, Nghiêm Vĩnh Hâm là tôn tử thủ hộ giả, nếu như tôn tử lên tiếng, Tôn gia người, khẳng định cũng sẽ cho hắn đẹp mắt."

	An Kỳ lúc này gật đầu nói.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, từng tiếng tiếng bước chân, vào lúc này liền truyền tới.

	Nghe được tiếng bước chân này, sắc mặt của mọi người cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Độ khó bọn hắn lại trở về! ?

	Lâm Tu trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút.

	Hiện tại là ở vào suy yếu nhất thời điểm, căn bản không có bất kỳ lực lượng!

	"An Kỳ! ! !"

	Mọi người ở đây thần kinh kéo căng thời điểm, một tiếng tiếng hô hoán truyền tới.

	Nghe được một tiếng này tiếng hô hoán, An Kỳ sắc mặt lập tức trở nên mừng rỡ.

	"Ca! Ta tại đây!"

	An Kỳ ca ca?

	Lâm Tu khẽ giật mình, bất quá lúc này trong đầu một trận bối rối đánh tới, Lâm Tu mắt tối sầm lại, vậy mà liền như thế ngủ thiếp đi.

	Mới vừa cùng kia Võ Vương Nghiêm Vĩnh Hâm thời điểm chiến đấu, những cái kia thiểm điện bên trong, tựa hồ mang theo đặc thù thuộc tính, đối Lâm Tu tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

	Đặc biệt là hiện tại [ bạo nộ ] di chứng xuất hiện về sau, Lâm Tu thân thể ở vào suy yếu ở trong về sau, càng là nhận lấy loại ảnh hưởng này.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, lúc này Lâm Tu chậm rãi mở ra ánh mắt của mình.

	Phát hiện mình nằm tại trên một cái giường.

	Hả?

	Lâm Tu nhíu mày, sau đó liền nghĩ tới ngày hôm qua tình cảnh.

	Kia Võ Vương lôi điện chi lực bên trên, có lôi độc, mình [ bạo nộ ] di chứng suy yếu thời khắc, lôi độc thừa cơ mà vào, dẫn đến mình hôn mê đi.

	Ánh mắt hướng chung quanh nơi này nhìn một chút, đây là một gian không lớn gian phòng, trong phòng có cổ quái công nghệ cao dụng cụ cái gì.

	Nơi này chỗ nào?

	Ánh mắt nhìn chung quanh một lần, nhìn xem mình hắc mang trường thương ở bên cạnh sắp đặt, Lâm Tu cũng thở dài một hơi.

	Kẹt kẹt ——

	Đúng vào lúc này, cái này cửa phòng liền bị đẩy ra.

	Một cái ưu điểm mập mạp thân ảnh liền đi tiến đến.

	"Lâm huynh đệ! Ngươi đã tỉnh? !"

	Nhìn kỹ, nguyên lai là Lưu Phán.

	Lâm Tu ánh mắt bên trong có một vòng vẻ kinh ngạc, khẽ gật đầu, sau đó lên tiếng nói: "Nơi này là nơi nào?"

	"An Kỳ nhà a."

	Lưu Phán lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được Lưu Phán lời nói, Lâm Tu hiện tại cũng biết, An Kỳ tại rừng rậm bên kia thời điểm phát tín hiệu, cho nên nàng gia tộc ở trong người chạy đến cứu nàng.

	Sau đó đã hôn mê sau mình, cũng bị mang về an gia bên này.

	"Nói như vậy... Nơi này chính là Thương Khung thành! ?"

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Đi đến gian phòng kia cửa sổ bên kia, kéo màn cửa sổ ra hướng mặt ngoài bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng nơi xa kia đại lượng kiến trúc.

	Những kiến trúc này phong cách rất kỳ dị, nhìn phi thường có khoa huyễn phong cách.

	Mà mình vị trí gian phòng, là một chỗ chỗ cao, vừa vặn có thể đem nơi xa không ít tình cảnh đều thu hết vào mắt.

	Rời phòng về sau, rất nhanh đi tới phía dưới đình viện bên kia, liền thấy An Kỳ ngay tại huy động trường thương trong tay, ở bên kia đình viện đang luyện tập lấy thương pháp dáng vẻ.

	Theo Lâm Tu cùng Lưu Phán đi xuống, An Kỳ tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó quay người hướng phía sau nhìn sang.

	"Sư phó! ?"

	Nhìn xem Lâm Tu thân thể, nàng lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Sớm như vậy liền bắt đầu luyện tập?"

	Lâm Tu khẽ cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, ngươi không sao chứ?"

	An Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu cười cười nói.

	"Nơi này, chính là Thương Khung thành?"

	"Đúng vậy a."

	"A? Sư phó ngươi tỉnh lại?"

	Mà đúng lúc này đợi, Tiền Lâm tựa hồ cũng vừa tốt từ bên ngoài bên kia đi đến.

	"Uy uy uy, các ngươi quá mức a, làm sao không không quan tâm quan tâm ta à."

	Lưu Phán lúc này bĩu môi một cái nói.

	An Kỳ đối Lưu Phán làm một cái mặt quỷ, để Lưu Phán càng thêm phiền muộn.

	"Những người kia, không có tới tìm phiền toái a?"

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì,  ánh mắt híp lại nói.

	Tôn tử là Tôn gia người, mà Tôn gia cũng là tại cái này Thương Khung thành bên trong.

	"Hừ! Lượng hắn cũng không dám đến!"

	An Kỳ hừ lạnh một tiếng nói.

	"Thương Khung thành bên trong, tứ đại gia tộc lẫn nhau chế ước, mặc dù Tôn gia thực lực khá mạnh, nhưng là bọn hắn không dám trực tiếp tới cửa tới."

	Tiền Lâm lúc này cũng giải thích nói.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, bọn hắn sẽ không tìm tới cửa, nhưng là mình, thế nhưng là sẽ tìm tới cửa đi.

	Nghĩ đến ngày hôm qua tình cảnh, Lâm Tu hai mắt ở trong không khỏi lộ ra một vòng sát ý.

	Nếu như lúc ấy mình không có lực lượng, đoán chừng không chỉ có Vương cấp dị tinh bị đoạt, hơn nữa còn sẽ bị đánh chết!

	Đúng, tại đã hôn mê thời điểm, thân thể của mình, giống như đã đem kia Vương cấp dị tinh, cho toàn bộ hấp thu xong!