Chương 857: Namir tinh cầu người tới 

	"Chẳng qua nếu như ngươi thấy được chúng ta Lạc gia bí truyền quyển trục, đồ vật bên trong, phải nói chính là thật."

	Lạc Chấn lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Cái này hóa thiên chi lan, nhất định phải tìm tới!

	"Các ngươi đang nói cái gì?"

	Lạc Nguyệt lúc này đi đến, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	Hiện tại Lạc Nguyệt, đem so với trước, giống như cũng không có lạnh như vậy băng băng.

	Nhưng là, cái này vẻn vẹn tương đối tại Lâm Tu cùng người nhà trước mặt mà nói.

	Ở trước mặt người ngoài, vẫn như cũ là một bộ băng sơn bộ dáng.

	"Ta tại cùng Lâm Tu thảo luận, lúc nào đem ngươi cùng hắn hôn kỳ đứng yên hạ."

	Lạc Chấn rất trực tiếp lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Chấn lời nói, Lạc Nguyệt con mắt có chút trợn to, trên gương mặt trong nháy mắt nhiễm lên một vòng nhàn nhạt phấn hồng.

	"Lâm Tu, ngươi cái này da mặt dày gia hỏa, sẽ không cũng không tiện đi?"

	Lạc Chấn nhìn xem mình mà thôi tựa hồ có chút có chút thẹn thùng bộ dáng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Vẻ mặt này, thế nhưng là rất khó tại Lạc Nguyệt trên mặt nhìn thấy.

	Mà trái lại Lâm Tu, lúc này tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng bộ dáng.

	"Làm sao có thể!"

	Lâm Tu nghiêm mặt một chút, lập tức ưỡn ngực lên tiếng nói.

	"Chậc chậc, ngay cả cưới đều không có cầu, ta cũng sẽ không để cho ta muội muội gả cho nàng."

	Lạc Nghiên lúc này cũng đi đến, đùa giỡn lên tiếng nói.

	"Ta đi ra ngoài trước."

	Lạc Nguyệt thấp giọng nói, sau đó rời đi bên này.

	"Cha, ngươi thấy không có, Lạc Nguyệt loại vẻ mặt này, thế nhưng là rất khó được nha!"

	Lạc Nghiên lúc này đi đến Lạc Chấn bên cạnh vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nhìn, ta đã vụng trộm đem Lạc Nguyệt ảnh chụp cho vỗ xuống đến rồi!"

	Lạc Nghiên lúc này cười hì hì rồi lại cười nói.

	Tình cảnh vừa nãy, thình lình bị nàng dùng máy chụp ảnh cho chụp hình xuống tới.

	"Cái này chết muội khống..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi xạm mặt lại.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Tu cùng Nam Hướng, còn có Lạc Nguyệt, cũng tới đến kia có không gian truyền tống trang bị trong động quật.

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, có thể tại hai cái khoảng cách xa như vậy địa phương sử dụng không gian truyền tống sẽ là như thế nào."

	Lâm Tu vừa đi một bên lên tiếng nói.

	"Cẩn thận một chút, Lạc Nguyệt."

	Lâm Tu lúc này nắm Lạc Nguyệt tay, lộ ra một vẻ ôn nhu chi sắc nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.

	Hai người lúc này như là một đôi bích nhân.

	Nhìn xem Lâm Tu kia đối Lạc Nguyệt ôn nhu thần sắc, Nam Hướng vẫn là rất khó tưởng tượng đạt được, chính là cái này nam tử, đem nhiều như vậy võ giả cho hết chém giết điểm.

	"Bọn hắn, nói còn kém không nhiều tại thời gian này điểm sẽ truyền tống tới."

	Nam Hướng lúc này đi đến không gian kia truyền tống trang bị bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	Những này Namir tinh cầu người, là muốn Nam gia làm bọn hắn tại Địa cầu chó săn.

	Không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới đến Địa cầu không lâu, còn chưa kịp làm cái gì, liền toàn bộ bị Lâm Tu giết chết.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Vậy ta... ..."

	"Ngươi không thể đi."

	"Đứng ở nơi đó."

	Lâm Tu tựa hồ biết hắn muốn nói điều gì, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam Hướng mặc dù muốn đi, nhưng là bây giờ lại không có cách nào, chỉ có thể đứng tại bên kia.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, rất nhanh, chung quanh mặt đất, liền bắt đầu có chút chấn động lên.

	Muốn tới a?

	Lâm Tu ánh mắt gắt gao nhìn cách đó không xa không gian kia truyền tống trang bị.

	Lúc này không gian này truyền tống trang bị, giống như bắt đầu khởi động, rất nhanh liền bắn ra đại lượng chói mắt quang mang ra.

	Để Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng không khỏi đến hơi nheo mắt.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này, cũng bắt đầu chậm rãi chấn động.

	Lúc này Lâm Tu mặc dù ánh mắt bị kia chướng mắt bạch quang chỗ chiếu xạ phải xem không rõ lắm, nhưng là bằng vào vô cùng cường đại năng lực nhận biết, liền có thể rõ ràng cảm thấy, tại những cái kia bạch quang bên trong, có rất cường đại võ giả khí tức.

	Có người, mà lại là rất nhiều người đến!

	Trong đó,

	Còn có không ít Võ Vương cấp võ giả tồn tại.

	"Ừm? Đến địa cầu sao?"

	Lúc này từng tiếng âm truyền ra.

	Những cái kia bạch quang cũng chầm chậm biến mất, thay vào đó, là nhìn thấy tại không gian kia truyền tống trang bị phía trước, có năm sáu mươi tên trang bị tinh lương võ giả tồn tại.

	Những này võ giả hình thể đều là tại hai mét trở lên, nhìn rất cao Đại Tráng to lớn dáng vẻ.

	"Nam Hướng, đang chờ chúng ta a."

	Lúc này kia đứng ở phía trước một người nam tử, nhìn xem Nam Hướng thân ảnh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Kim Lợi đại nhân, ngài trở về."

	Nam Hướng nhìn thấy nam tử này, trong ánh mắt tựa hồ cũng có được hoảng sợ phía dưới, tranh thủ thời gian quỳ lạy trên mặt đất lên tiếng nói.

	Những người này là lúc trước truyền tống tới võ giả, bất quá hắn trở về một chuyến, tựa hồ chuẩn bị mang càng nhiều võ giả cùng đi cái này Địa cầu.

	"Thấy không, người này, chính là Hoa Hạ Địa cầu một cái gia tộc mạnh mẽ nhất, hiện tại, cũng bất quá là ta một con chó mà thôi."

	Kim Lợi lúc này đối với mình sau lưng đám người lên tiếng nói.

	"Ha ha ha!"

	Người phía sau, vào lúc này đều phá lên cười.

	"Cũng không biết cái này lạc hậu tinh cầu, làm sao cũng sẽ có võ giả xuất hiện, thật sự là kỳ quái."

	Một số người không khỏi lên tiếng nói.

	"Nam Hướng, hai cái này, cũng là ngươi chó săn?"

	Kim Lợi chỉ chỉ đứng tại cách đó không xa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt,  lúc này cười lớn nói.

	"Bọn hắn..."

	Nam Hướng lúc này cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, cái này hai bên, hắn cũng không dám đắc tội a.

	"Làm sao? Ngươi sợ cái gì?"

	Kim Lợi nhìn xem Nam Hướng thần sắc, lập tức không có nhíu.

	Lúc này nhìn kỹ nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, Lâm Tu tuấn tiếu vô cùng, Lạc Nguyệt lãnh diễm mỹ lệ, phảng phất một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

	Mà lại hắn cảm giác được, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, giống như cùng đồng dạng võ giả không giống.

	"Các ngươi là ai?"

	Kim Lợi nhíu mày một chút lên tiếng nói.

	"Muốn các ngươi mệnh người."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, có nghe hay không, cái này người Địa Cầu nói, muốn mạng của chúng ta!"

	Mặc dù không biết Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt ở chỗ này là chuyện gì xảy ra, nhưng là nghe được Lâm Tu lời nói, Kim Lợi lập tức phá lên cười.

	Phảng phất nghe được cái gì trên thế giới buồn cười nhất trò cười đồng dạng.

	"Nam Hướng, ngươi muốn gọi hai cái này đê tiện người Địa Cầu giết chết chúng ta a?"

	Kim Lợi cười to một lúc sau, lại thu liễm lại tiếu dung, sau đó đối Nam Hướng lên tiếng nói.

	"Ta không có! Ta không có!"

	Nam Hướng tranh thủ thời gian lắc đầu nói.

	"Hừ!"

	Tại Kim Lợi phía sau một cái võ giả, lúc này hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trường kiếm lăng không vung lên, Nam Hướng thân thể, trực tiếp liền bị đánh thành hai nửa.

	"Uy, ngươi đánh chết chó của ta!"

	Kim Lợi nhìn xem kia võ giả nói.

	"Trên Địa Cầu nhiều như vậy chó, tùy tiện lại tìm qua chính là."

	Nam tử kia giang tay ra nói.

	"Ừm, không sai, ta nhìn kia hai cái không tệ."

	Kim Lợi vừa cười vừa nói.

	"Hai người các ngươi, cho các ngươi một cơ hội, quỳ ở trên mặt đất bên trên, bò qua đến, liếm chân của chúng ta, chúng ta có thể buông tha các ngươi, để các ngươi, làm ta chó!"