Chương 406: Thâm cừu đại hận
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	"Không muốn làm gì, ta chỉ là muốn cầm lại tấm kia thân pháp võ kỹ thẻ mà thôi." Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, lắc lắc đầu nói rằng.
  
  	Hắn nói không sai, đúng là như muốn bắt về chính mình tấm kia thân pháp võ kỹ thẻ.
  
  	Tấm này ( thuấn bộ ) là bất luận làm sao, cũng không có thể tùy tiện rơi vào những người khác trong tay.
  
  	Âu Dương gia tộc là một rất truyền thống gia tộc, nếu để cho gia người trong tộc biết cái kia ( thuấn bộ ) rơi vào rồi Lâm Tu trong tay, chuyện đó liền phiền phức lớn rồi!
  
  	Hắn rất có thể sẽ bị trục xuất xuất gia tộc!
  
  	Hiện tại Lâm Tu lập tức liền muốn trở thành cấp sáu võ giả, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào lại đối phó Lâm Tu, vì lẽ đó lần này không thể không cúi đầu.
  
  	"Chỉ là đơn giản như vậy?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó đăm chiêu lên tiếng nói rằng.
  
  	Âu Dương Hàng ngẩn ra, nhìn Lâm Tu cái kia một bộ phảng phất nhìn thấu ánh mắt của chính mình, nhất thời bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng: "Được rồi, kỳ thực còn có một việc tình."
  
  	"Ta là hi vọng, ngươi có thể thắng Dư Mộ Thần."
  
  	Âu Dương Hàng nói rằng này, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ tưởng thật rồi lên.
  
  	"Ngươi cùng tên kia có cừu oán?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Cái tên này dĩ nhiên muốn chính mình thắng? Lâm Tu còn kém điểm cũng muốn hỏi hắn có hay không uống nhầm thuốc.
  
  	"Thâm cừu đại hận." Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng từng chữ từng chữ lên tiếng nói rằng, hai mắt ở trong đều tràn ngập sát khí.
  
  	"Ta đối phó hắn này không phải là bằng gián tiếp giúp ngươi báo thù sao." Lâm Tu lúc này vẫy vẫy tay sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Sau đó không cần ta nói, ngươi muốn sẽ đối phó hắn." Âu Dương Hàng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó ý tứ sâu xa nhìn Lâm Tu một chút nói rằng.
  
  	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, Âu Dương Hàng nói chính là có ý gì?
  
  	Theo đạo lý tới nói, mình và nam tử kia, có thể nói là không thù không oán.
  
  	"Tốt rồi, ngươi đổi vẫn là không đổi." Âu Dương Hàng lúc này cầm cái kia một chứa ( Ảnh Vô Tung ) thân pháp võ kỹ thẻ hộp, sau đó nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn cười cợt nói rằng: "Phải thay đổi có thể, thế nhưng ngươi cần giúp ta làm một việc."
  
  	"Chuyện gì?" Nghe được Lâm Tu lời nói,
  
  	Âu Dương Hàng nhất thời ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu lúc này nhỏ giọng ở hắn bên tai nói rồi mấy câu nói.
  
  	"Không được! Đây tuyệt đối không được." Nghe được Lâm Tu lời nói sau khi, Âu Dương Hàng không ngừng lắc đầu lên.
  
  	"Vậy cho dù, ngươi có thể đi rồi." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đi thì đi!" Âu Dương Hàng lạnh rên một tiếng, hắn cũng coi như là thiên tử con cưng, lúc nào cần như thế cúi đầu đi cầu người khác!
  
  	Thế nhưng khi hắn mới vừa đi tới cửa bên kia thời điểm, Lâm Tu liền phảng phất lầm bầm lầu bầu thở dài nói: "Ai, lập tức sẽ cấp sáu, đến thời điểm là có thể thử xem này Âu Dương gia tộc ( thuấn bộ ) đến cùng là như thế nào."
  
  	"Cũng không biết sau đó gặp phải Âu Dương gia tộc người, nhìn thấy ta sử dụng thân pháp này vẻ mặt sẽ là thế nào đây?"
  
  	Nghe được Lâm Tu 'Lầm bầm lầu bầu' âm thanh, Âu Dương Hàng vốn là muốn trực tiếp rời đi, thế nhưng vào lúc này, thân thể nhất thời dừng lại.
  
  	Lập tức có chút nghiến răng nghiến lợi xoay người quay về Lâm Tu nói rằng: "Thành! Giao!"
  
  	"Rất tốt." Lâm Tu rất hài lòng gật gật đầu, sau đó liền lấy ra cái kia một tấm ( thuấn bộ ) võ kỹ thẻ cùng hắn tiến hành trao đổi.
  
  	Nhìn ( Ảnh Vô Tung ) bị Lâm Tu lấy đi, Âu Dương Hàng vẫn có chút đau lòng.
  
  	Có điều nhìn thấy ( thuấn bộ ) tấm này võ kỹ thẻ rốt cục trở lại trong tay mình, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Lúc này Âu Dương Hàng mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về cửa bên kia rời đi. |
  
  	"Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng." Nhìn hắn rời đi bóng lưng, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
  
  	Vốn là muốn đi xuống diện bên kia đi đến Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời lảo đảo một cái, suýt chút nữa muốn té xuống.
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi bắt đầu cười lớn.
  
  	"Có điều lần này. . . Nói thế nào đều là ta kiếm được."
  
  	Nhìn này một tấm kim cương võ kỹ thẻ, Lâm Tu lộ ra nụ cười thỏa mãn.
  
  	"Chít chít!" Tiểu Băng Tinh bạch điểu lúc này cũng bay tới, đứng Lâm Tu trên bả vai, tựa hồ có vẻ rất dáng vẻ cao hứng.
  
  	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, những ngày sau đó, Lâm Tu mỗi trời xế chiều đều đối với những khác lớp đánh đấu đối kháng, Trương Ngân bọn họ ở Lâm Tu chỉ huy bên dưới, phối hợp đến cũng càng ngày càng xuất sắc.
  
  	Bọn họ đánh không thắng, Lâm Tu liền trực tiếp trên đi giải quyết, rất nhanh, nhị ban đến chín ban chiến đấu, đều là duy trì toàn thắng trạng thái!
  
  	"Ngày mai cuối cùng một hồi, chính là muốn cùng một tốp đánh!" Ngày đó, Lâm Tu đang huấn luyện thất thời điểm, Trương Ngân chờ người quay về Lâm Tu thật lòng lên tiếng nói rằng.
  
  	Tuy rằng phối hợp của bọn họ đã rất hoàn mỹ, thế nhưng dù sao thực lực bãi ở nơi đó, ở đối phó nhị ban cùng tam ban thời điểm, cũng đã xảy ra vấn đề, phối hợp của bọn họ căn bản là vô dụng, thực lực nghiền ép quá rõ ràng, cuối cùng vẫn là dựa vào Lâm Tu một người ngăn cơn sóng dữ thắng lợi.
  
  	Có điều đón lấy một tốp, liền không phải dễ đối phó như vậy, bởi vì một tốp cấp năm võ giả, đã có mười mấy cái!
  
  	"Hơn nữa có người nói một tốp có cái võ giả đã lên cấp đến cấp sáu." Khương Lực lúc này có chút lo lắng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Hừm, cuộc kế tiếp lôi lôi ngươi nghỉ ngơi trước, Lạc Nguyệt trên." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm." Nghe được Lâm Tu lời nói, lôi lôi gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, nàng cũng là biết rõ thực lực của chính mình chênh lệch.
  
  	Có điều một tốp càng nhiên đã trở thành cấp sáu võ giả a. . . Này ngược lại là hơi có chút phiền toái nhỏ.
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Vừa lúc đó, cửa lớn bên này truyền đến một tiếng gõ cửa tiếng vang.
  
  	Lý cô nàng chờ người nghe được thanh âm này, theo bản năng hướng về bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một nam tử đứng ở đó một bên.
  
  	Lúc này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
  
  	Dư Mộ Thần!
  
  	Dĩ nhiên là cái tên này!
  
  	"Ồ? Xem ra các ngươi đều ở a." Dư Mộ Thần lúc này ánh mắt nhìn quét người chung quanh một chút, sau đó không chút khách khí trực tiếp đi vào, đi tới Lâm Tu trước mặt.
  
  	Lâm Tu nhìn con mắt của hắn cũng híp lại,  sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Có chuyện gì sao."
  
  	"Nhận thức một hồi, Dư Mộ Thần." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
  
  	"Lâm Tu." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ta biết, tân sinh đệ nhất mà." Dư Mộ Thần gật gật đầu, sau đó quét một vòng chu vi thập ban học sinh nói rằng: "Các ngươi khả năng không quen biết ta, có điều không liên quan, rất nhanh, toàn bộ Thánh vực học viện người đều sẽ nhận thức ta."
  
  	Ngông cuồng! Thực sự là quá ngông cuồng!
  
  	Trương Ngân chờ người nghe được lời nói của hắn, nhất thời chau mày lên.
  
  	"Ngươi đến sẽ không chỉ nói là những này chứ?" Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đương nhiên, ta chỉ là nói cho ngươi, ngày mai ngươi thắng rồi cuối cùng một hồi sau khi, ngày kia, cùng chúng ta Bắc viện một tốp chiến đấu."
  
  	(ngày hôm nay cắt quá đau, ngủ sớm một chút, ngày mai khôi phục lại chương mới)