Chương 1193: Hắc cấp 

	Theo kia nham thạch to lớn bạo liệt rơi, kia từ năng lượng màu đen thể tạo thành to lớn hình rồng, liền xuất hiện ở bên kia.

	Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này, đều chấn kinh đến phảng phất bị định trụ.

	Cái này sao có thể! ! !

	Phó Thiên Lăng đứng tại bên này, ngước mắt nhìn không trung cái này to lớn hắc Viêm Long thần hồn, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Vậy mà... Vậy mà thật bị hắn lĩnh ngộ!

	Mà lại vào lúc này, đạo này to lớn hắc Viêm Long thần hồn, bay thẳng lên, hướng phía Lâm Tu thân thể bay vào đi!

	Phó Thiên Lăng nhìn trước mắt một màn, ánh mắt ở trong lộ ra vẻ dữ tợn.

	Nghĩ lĩnh ngộ thần hồn... Nghĩ đến đơn giản!

	Hắn tại nội tâm ở trong gào thét một tiếng, sau đó một khắc, thân hình khẽ động, liền trực tiếp đưa tay muốn hướng Lâm Tu trên thân thể vỗ tới!

	Sưu ——

	Nhưng ngay tại tay phải của hắn khẽ động trong nháy mắt, một đạo hàn mang liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Lúc đầu muốn hướng Lâm Tu trên thân đập tới tay phải, trong nháy mắt này, trực tiếp đình trệ ở.

	"Muốn chết a."

	Nhìn kỹ, Bách Lý Hạo Linh thân ảnh, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lúc này hai tròng mắt của nàng cùng bình thường trạng thái không giống, là bày biện ra huyết hồng sắc.

	Nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

	Phó Thiên Lăng lúc này thân thể bản năng run rẩy một chút.

	Hắn vậy mà đối Bách Lý Hạo Linh cảm thấy sợ hãi!

	"Ngươi..."

	Phó Thiên Lăng theo bản năng lui về sau một bước, lúc này ánh mắt nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh đằng sau bên kia Lâm Tu, phát hiện kia hắc Viêm Long thần hồn, đã hoàn toàn vọt vào Lâm Tu trong thân thể!

	Xong!

	Mà lúc đầu nhắm mắt lại Lâm Tu, lúc này cũng chầm chậm mở mắt.

	Nhìn kỹ, hắn một đôi mắt bên trong, tràn đầy màu đen, nhưng là rất nhanh liền biến mất trở về hình dáng ban đầu.

	Trên trán Lâm Tu, có một đạo hình rồng văn ấn, cũng chầm chậm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy.

	"Ngươi muốn đánh lén ta?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Phó Thiên Lăng bên kia nhìn sang, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Mặc dù vừa mới hắn nhắm chặt hai mắt, nhưng là cũng có thể đại khái phỏng đoán đến là chuyện gì xảy ra.

	Mình vừa mới muốn lĩnh ngộ thần hồn thời điểm, cái này Phó Thiên Lăng, rõ ràng muốn làm phá hư.

	"Hừ!"

	Phó Thiên Lăng lúc này thu hồi nắm đấm của mình, hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, nắm lấy trong tay song đao, liền muốn tiến lên.

	"Được rồi."

	Bất quá vào lúc này, Lâm Tu đi tới, vỗ vỗ Bách Lý Hạo Linh bả vai nói.

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, đang muốn nói cái gì thời điểm, ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền thấy Phó Thiên Nguyên, còn có cái khác võ giả, cũng hướng bên này đi tới.

	Phó Thiên Lăng nói thế nào cũng là Phó Thiên Nguyên đệ đệ, nếu như muốn ở chỗ này giết hắn, những người khác khẳng định cũng tới hỗ trợ.

	Lấy mình bây giờ thực lực, còn không có tự đại đến có thể đem tên này nhiều Võ Thần đều cho đánh chết trình độ.

	"Chúc mừng Lâm thành chủ."

	Phó Thiên Nguyên đi tới, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đối Lâm Tu nói.

	"Chúc mừng chúc mừng."

	Chung quanh những cái kia người đi tới, đồng loạt đối Lâm Tu chúc mừng.

	Bọn hắn trong ánh mắt còn có một vòng vẻ ghen ghét.

	Đây chính là nơi này cường đại nhất thần hồn, vậy mà liền như thế bị Lâm Tu cho lĩnh ngộ được!

	Phải biết, có không ít thành chủ, đều không phải là lần đầu tiên tới bên này, nhưng là bọn hắn đều không có lĩnh ngộ được lực lượng thần hồn của mình!

	"Lâm thành chủ, ngươi còn không biết, cái này thần hồn lực lượng a?"

	Phó Thiên Nguyên nhìn xem Lâm Tu tựa hồ rất bình tĩnh, không có một chút kích động dáng vẻ, không khỏi lên tiếng nói.

	"Cái này thần hồn, chính là hắc cấp thần hồn."

	"Hắc cấp?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	Cái này hắc cấp, là có ý gì?

	Đối với cái này thần hồn tin tức, Lâm Tu biết được không nhiều.

	Liền ngay cả vừa mới 'Lĩnh ngộ' thần hồn, kỳ thật Lâm Tu càng là cảm giác là kia thần hồn lựa chọn chính mình.

	Thật đúng là một loại cảm giác kỳ quái.

	"Lâm thành chủ đối thần hồn không hiểu rõ?"

	Phó Thiên Nguyên tựa hồ có chút ngoài ý muốn dáng vẻ.

	"Thần hồn, căn cứ mạnh yếu phân chia, hết thảy có ba phẩm cấp, theo thứ tự là kim, đỏ, hắc."

	"Kim sắc phẩm cấp là thường thấy nhất, mà màu đỏ thì là tương đối thưa thớt, màu đen, thì là cơ hồ không gặp được."

	Nói đến đây, hắn còn ý vị thâm trường nhìn Lâm Tu một chút.

	Hắn mặt ngoài nhìn như không có gì, kỳ thật nội tâm ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Lâm Tu lại đem cái này thần hồn cho lĩnh ngộ được.

	Đây chính là...

	"Lâm huynh đệ, ngươi thật sự là quá mạnh."

	Lăng Vũ cùng Tôn Nhạ lúc này cười khổ một tiếng nói.

	Bọn hắn không phải năm thứ nhất tới nơi này, hàng năm quan sát thần hồn khắc ấn thời khắc, bọn hắn đều tới bên này, nhưng là đến bây giờ, cũng còn không có lĩnh ngộ ra đến thần hồn.

	Bởi vì thần hồn lĩnh ngộ, là phi thường khó khăn.

	Bình thường Võ Thần, muốn lĩnh ngộ ra tới tỉ lệ quá thấp.

	"Thời gian còn rất dài, không gian này, hai mươi bốn giờ về sau mới có thể quan bế, ngươi còn có thể tiếp tục nhìn xem, cũng có thể lần nữa lĩnh ngộ được cái khác thần hồn cũng khó nói."

	Phó Thiên Nguyên tùy ý lên tiếng nói.

	Nói như vậy, một Võ Thần chỉ có thể lĩnh ngộ ra một cái thần hồn, muốn đồng thời có hai loại thần hồn võ giả, không phải là không có, mà là ít đến thương cảm.

	Có lẽ toàn bộ Võ Thần giới, có được hai cái Võ hồn người,  dùng ngón tay đầu đều đếm ra được.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Lúc này người còn lại cũng hàn huyên vài câu, cũng phân biệt hướng một bên khác đi tới.

	Bọn hắn chỉ là tới lộ cái mặt, dù sao Lâm Tu lĩnh ngộ ra cường đại như thế thần hồn, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Hiện tại bọn hắn lộ mặt xong sau, cũng trở về đến mình nguyên lai là vị trí, tiếp tục quan sát thần hồn khắc ấn, muốn lĩnh ngộ ra thần hồn của mình.

	"Cái này Phó Thiên Nguyên thực lực, giống như có chút mạnh."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Phó Thiên Nguyên rời đi về sau, sau đó nhỏ giọng đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Người này không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa còn có điểm quái dị.

	Bởi vì từ trên người hắn, Lâm Tu cảm giác không thấy bất kỳ địch ý.

	Kỳ quái, chẳng lẽ hắn không biết mình cùng Phó Thiên Lăng mâu thuẫn a.

	"Ngươi cũng đi nhìn xem có thể hay không lĩnh ngộ ra cái gì thần hồn đi."

	Lâm Tu lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, đối một bên Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Hừ, ta cái này làm sư phụ, đương nhiên có thể lĩnh ngộ được!"

	Bách Lý Hạo Linh đối Lâm Tu làm cái mặt quỷ, lúc này ánh mắt hướng nhìn chung quanh một lần, đi tới một bên khác một khối nham thạch to lớn phía trước.

	Lâm Tu cười cười, lúc này hắn đứng tại chỗ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tựa hồ cùng trong thân thể lực lượng nào đó liên bắt đầu chuyển động.

	Trên trán chậm rãi hiện ra một đạo màu đen hình rồng văn ấn.

	"Ra."

	Lâm Tu thấp giọng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Lâm Tu trên thân thể, dũng động đại lượng năng lượng màu đen vật chất ra.

	Giống như thủy triều vọt tới Lâm Tu phía trên thân thể.

	Mà lại sau đó một khắc, những này năng lượng màu đen vật chất, hội tụ hợp thành một đầu màu đen Long, xoay quanh tại Lâm Tu chung quanh thân thể.

	"Cái này. . . Nhỏ như vậy?"

	Lâm Tu lúc này mở to hai mắt nhìn, theo bản năng lên tiếng nói.