Chương 766: Chiến 0 cầu nhung 

	"Ngươi có biết hay không!"

	"Kia là Tử Tinh thần thủy! Mà lại ta biết vậy vẫn là bản nguyên nhất Tử Tinh thần thủy, chỉ cần hoàn toàn biến mất, liền rốt cuộc sẽ không xuất hiện!"

	Thiên Cầu Nhung lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giận dữ hét.

	Những vật kia thế nhưng là chí bảo tồn tại, mà lại những chất lỏng kia không chỉ có bao hàm cực mạnh năng lượng, thậm chí nói khoa trương điểm, có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt!

	Nghĩ đến đây loại thiên địa chí bảo xuất hiện tại cái này trong động quật, cuối cùng còn lại bị Lâm Tu cho toàn bộ uống cạn, đây quả thực để tâm hắn đau vô cùng.

	Mà lại càng làm cho hắn cảm giác được phẫn nộ chính là, Lâm Tu kia hắc mang trường thương, tựa hồ cũng từ thân súng khe hở ở trong hút vào không ít Tử Tinh thần thủy.

	Đáng chết!

	"Cho nên, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi."

	Thiên Cầu Nhung diễn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Thiên Cầu Nhung, ngươi có ý tứ gì?" Lưu Phán lúc này trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn xem Thiên Cầu Nhung lên tiếng nói.

	Cũng không có vừa mới khách khí chi sắc.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng một mặt đề phòng nhìn xem Thiên Cầu Nhung.

	"Muốn giết ta? Vậy liền thử một chút."

	Lâm Tu lúc này nắm lấy mình hắc mang trường thương, sau đó đứng tại Lưu Phán bọn người phía trước, đối Thiên Cầu Nhung lạnh giọng nói.

	"Càn rỡ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Thiên Cầu Nhung sắc mặt liền trở nên dữ tợn.

	Nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân liền bạo phát đi ra, nắm lấy trường kiếm trong tay của mình, liền vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Bởi vì Nguyên lực truyền quá khứ, trong nháy mắt này, trên trường kiếm đều bắn ra bạch sắc quang mang.

	Vung lên trường kiếm, trực tiếp từ trên xuống dưới bổ xuống!

	Sưu ——

	Một tiếng tiếng xé gió chỉ một thoáng vang lên!

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, hai tay phân biệt nắm lấy trường thương hai đầu, sau đó chặn lại một kiếm này!

	Đương ——

	Ngăn trở hắn một kích này về sau, Lâm Tu bỗng nhiên vừa dùng lực, đem hắn chặt tới trường kiếm cho đánh bay rơi.

	Thiên Cầu Nhung lúc này cũng không khỏi đến lui về sau mấy bước, hai mắt bên trong tràn đầy một chút vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hắn hiện tại rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, giống như cũng không yếu.

	Cái này sao có thể!

	Liền xem như hắn nuốt chửng những cái kia Tử Tinh thần thủy, cũng không có khả năng tại cái này trong thời gian ngắn có biến hóa lớn như vậy a?

	Chẳng lẽ...

	"Ngươi vốn chính là Võ sư a?"

	Thiên Cầu Nhung sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Nguyên lai hắn vừa mới nhận thấy cảm giác đến Lâm Tu vũ lực trình độ, là giả.

	Hắn nhất định dùng trình độ nào đó ẩn giấu đi thực lực của mình.

	"Ngươi đây liền không dung quan tâm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó một khắc, thân thể khẽ động, liền trực tiếp hướng mặt trước bên kia tiến lên!

	Lần này, Lâm Tu sử dụng [ ảnh vô tung ] thân pháp, cả người nhanh đến mức phảng phất xuất hiện vọt tới vọt tới cái bóng đồng dạng.

	Tốc độ thật nhanh!

	Tiền Lâm cùng An Kỳ thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	Lâm Tu thực lực giống như càng ngày càng mạnh, căn bản nhìn không ra hắn trình độ đến cùng có thể đạt tới trình độ gì.

	"Lâm huynh đệ, đến cùng là trình độ gì võ giả a..."

	Lưu Phán nhìn xem một màn này, không khỏi tự lầm bầm lên tiếng nói.

	Thiên Cầu Nhung thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Hắn phát hiện, liền ngay cả hắn đều có chút cảm giác không thấy Lâm Tu vị trí.

	Sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu đâm ra tới trường thương, trong nháy mắt huyễn hóa thành ngàn vạn đạo thương ảnh đồng dạng.

	Tựa hồ căn bản không phân biệt được hư thực.

	Đương đương đương ——

	Thiên Cầu Nhung điên cuồng huy động trường kiếm trong tay của mình, không ngừng ngăn cản được để ý đến ngươi từ công kích.

	Mũi thương đâm vào trên thân kiếm của hắn, đều bắn ra đạo đạo hỏa hoa.

	Mà lại chỗ chết người nhất chính là, hắn cảm giác được Lâm Tu đâm tới trường thương lực đạo quá lớn,

	Để hắn hổ khẩu đều có chút run lên cảm giác.

	Không chịu có thể! Tiểu tử này làm sao có thể có cường đại như vậy lực lượng!

	"Cút!"

	Nhìn xem Lâm Tu còn tiếp tục hướng phía bên mình đánh tới, Thiên Cầu Nhung lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, thân thể Nguyên lực bỗng nhiên bạo phát đi ra.

	Một cỗ cường đại lực trùng kích đánh tới, để Lâm Tu cũng không khỏi đến lui về sau mấy bước.

	Mà Thiên Cầu Nhung lúc này nắm lấy cơ hội hướng phía sau thối lui.

	Tại thối lui đến phía sau đồng thời, trường kiếm trong tay bay ra, theo hai tay của hắn phân biệt hướng hai bên vung lên, lập tức trường kiếm phân hoá thành mấy trăm thành ngàn thanh, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia đâm tới!

	"Đi chết đi! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, những này bay qua trường kiếm, trong nháy mắt bắn ra từng đạo tiếng xé gió.

	"Cẩn thận!"

	Lưu Phán bọn người nhìn thấy cái này như thế kinh tâm động phách một màn, cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô tới.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, không biết vì cái gì, ở thời điểm này, hắn có tuyệt đối tự tin, có thể đánh bại Thiên Cầu Nhung.

	Mà lại lúc này những cái kia phi tốc đâm tới trường kiếm, nhìn ở trong mắt Lâm Tu, tựa hồ rất chậm.

	Đương đương đương ——

	Trường thương trong tay không ngừng quơ múa, trường thương này liền đem những cái kia xung kích tới trường kiếm, toàn bộ đều cho ngăn cản quá khứ!

	Mà lại nhìn kỹ, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này theo Lâm Tu kinh khủng Nguyên lực truyền quá khứ, giống như cũng chầm chậm phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	"Các ngươi nhìn, Lâm Tu thương..."

	Lưu Phán ánh mắt nhìn xem bên kia chiến đấu, phát hiện Lâm Tu trường thương trong tay, vậy mà chậm rãi trở nên trong suốt.

	Liền phảng phất giống như là Tử Tinh lưu ly, dị thường lộng lẫy.

	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy một màn này,  lúc này cũng kinh ngạc lên.

	Mà lại trường thương trọng lượng, lúc này cũng nặng rất nhiều!

	Bình thường người, đoán chừng đều căn bản xách bất động, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, xác thực trở nên thuận tay.

	Bởi vì theo Lâm Tu lực lượng không ngừng mạnh lên, hắn cũng cảm giác hắc mang trường thương trở nên nhẹ bắt đầu.

	Nhưng là hiện tại vì cái gì, lại lại biến thành dạng này, Lâm Tu cảm giác có chút không hiểu bắt đầu.

	Bất quá lúc này không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu nắm lấy trong tay phát ra cổ quái biến hóa hắc mang trường thương, tiếp tục công kích tới!

	Thiên Cầu Nhung thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Lâm Tu vậy mà trực tiếp đem vũ kỹ của mình huyễn hóa ra tới trường kiếm chặn lại đồng thời, còn nắm lấy vũ khí trong tay hướng phía bên mình đánh tới!

	Đáng chết!

	Trong lòng của hắn giận mắng một tiếng, tay phải vươn ra, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ra!"

	Theo hắn gầm lên giận dữ, một đạo hào quang màu xanh lam, liền từ thân thể của hắn tỏa ra, sau đó trực tiếp lan tràn tới chung quanh, bao trùm tại trên mặt đất.

	Nhìn trên mặt đất hào quang màu xanh lam kia hình thành văn ấn, Lưu Phán mấy người cũng không khỏi kinh ngạc.

	"Đây là lĩnh vực lực lượng! ?"

	"Lại còn có thể bao trùm đến xa như vậy phạm vi!"

	Mà lại tại cái này lĩnh vực lực lượng phóng xuất ra về sau, An Kỳ cùng Tiền Lâm sắc mặt cũng biến thành có chút tái nhợt bộ dáng.

	Bởi vì cái này lĩnh vực lực lượng, tựa hồ cho người ta một loại phi thường không thoải mái, thậm chí còn rất khó chịu cảm giác.

	Phảng phất có thể đem thân thể của mình tuyệt đại bộ phận lực lượng đều chế trụ.

	Căn bản sử dụng không ra được bộ dáng!

	Bất quá Lâm Tu lúc này vẻn vẹn chỉ là cười lạnh một tiếng, đồng dạng, một đạo bạch sắc quang mang từ Lâm Tu trên thân thể tán phát ra! ) ! !