Chương 1310: Trận chung kết, gặp lại 

	Vừa mới Tiêu Khuynh Thần triển hiện ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

	Lúc này hắn nhìn xem Tiêu Khuynh Thần ánh mắt, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Lốp bốp ——

	Tiêu Khuynh Thần trong tay chiến đao, lại có rất nhiều điện mang hội tụ bắt đầu.

	Còn chưa chờ bành uy có hành động thời điểm, hắn liền nắm lấy cái này tràn ngập điện mang chiến đao, hướng cái kia bên cạnh vọt tới!

	Sưu ——

	Tiêu Khuynh Thần tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất đảo mắt công phu, đã đến trước mặt hắn!

	Kia tràn ngập điện mang chiến đao, liền muốn trực tiếp bổ tới thân thể của hắn!

	Bành uy sắc mặt đại biến, thân thể trong nháy mắt này, liền hóa thành hắc vụ đồng dạng tiêu tán ở trong đó.

	Tiêu Khuynh Thần một kích này, lập tức liền đánh cái không!

	"Ừm?"

	Cảm giác được đây hết thảy Tiêu Khuynh Thần, lập tức lông mày nhíu lại.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà vào lúc này, hậu phương bên kia có từng đạo băng trùy hướng phía hắn đâm tới.

	Tiêu Khuynh Thần trong tay chiến đao chỉ là tùy ý múa một chút, liền đem những này băng trùy đều ngăn cản được.

	"Đáng chết..."

	Bành uy thân ảnh đã chạy trốn đến cái này chiến đài một bên khác.

	Vị trí này vừa vặn nhìn thấy vừa mới bị thiêu đốt bắt đầu biến thành bạch cốt Triệu Tín cùng.

	Sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

	Lúc này theo bành uy ý niệm khẽ động, trên trán có tử sắc quang mang tỏa ra.

	Băng thuộc tính nguyên văn!

	Không khí nhiệt độ, trong nháy mắt này cấp tốc hạ xuống.

	Két rồi két rồi ——

	Chung quanh trên mặt đất, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ bắt đầu bị đóng băng.

	Mà lại những này băng thuộc tính lực lượng còn lan tràn đến Tiêu Khuynh Thần trên thân thể.

	Rất nhanh, Tiêu Khuynh Thần thân thể, đều trực tiếp bị cái này khối băng làm cho đông lại!

	"Hẳn là không cái gì dùng."

	Ở phía dưới nhìn xem tranh tài Lâm Tu, lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này bành uy phóng ra băng thuộc tính nguyên văn lực lượng, còn chưa đủ chính mình cường đại đâu.

	Tác dụng, hẳn không phải là rất lớn.

	"Hô..."

	Mà tại trên chiến đài bành uy, nhìn xem Tiêu Khuynh Thần bị chính mình đóng băng lại, lúc này cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Lập tức sắc mặt trở nên dữ tợn: "Còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu, cũng bất quá như thế thôi..."

	Theo hắn vừa dứt lời, cả người hắn trong nháy mắt biến thành một đạo hắc vụ, cấp tốc hướng phía biến thành băng điêu Tiêu Khuynh Thần vị trí bay đi.

	Đang bay đến bên kia trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể lại lần nữa hiển hiện ra, nắm lấy trường kiếm trong tay, liền muốn đối biến thành băng điêu Tiêu Khuynh Thần đầu đã đâm đi!

	Đi chết đi cho ta!

	Hắn tại nội tâm ở trong hét lớn một tiếng.

	Két rồi két rồi ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, cái này băng điêu trong nháy mắt nổ bể ra tới.

	Tiêu Khuynh Thần khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nắm lấy chiến đao, trực tiếp bổ ngang tới!

	Hắn đâm tới trường thương, trực tiếp đem đánh bay!

	Chiến đao bên trên kia kinh khủng điện mang, trực tiếp truyền tới hắn toàn bộ thân thể!

	Bành uy con mắt trợn to, tại thời khắc này, cho dù hắn muốn kêu to lên tiếng, cũng kêu không được.

	Cái này thiểm điện uy lực, thật sự là quá kinh khủng,

	Mà lại Tiêu Khuynh Thần lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, hai tay cầm chiến đao, trực tiếp từ trên hướng xuống bổ đối bành uy bổ tới!

	Không! ! !

	Bành uy thấy cảnh này, con mắt trợn to, tại nội tâm ở trong phát ra một tiếng gào thét.

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn, liền trực tiếp bị đánh mở thành hai nửa.

	Máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	Chung quanh người xem vào lúc này đều phảng phất giật mình một chút.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Đây quả thực là dùng tuyệt đối lực lượng, trực tiếp nghiền ép rơi a.

	"Tranh tài kết thúc! Tiêu Khuynh Thần, chiến thắng! ! !"

	Mà vào lúc này, ở phía trên không trung kia trọng tài nhân viên, đã lớn tiếng tuyên bố.

	"Tiêu Khuynh Thần!"

	"Tiêu Khuynh Thần ngưu bức!"

	"..."

	Chung quanh những cái kia người xem phảng phất tại lúc này mới phản ứng được, truyền ra phô thiên cái địa tiếng hô.

	"Có đoạt giải quán quân thực lực."

	Nhật Viêm thần quân thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm gật đầu đạo.

	Tiêu Khuynh Thần thực lực xác thực rất mạnh, lúc đầu hắn thật coi trọng Lâm Tu, nhưng là lấy vừa mới Tiêu Khuynh Thần triển hiện ra lực lượng xem ra, lần này tranh tài, hắn phần thắng phi thường lớn.

	"Tiêu Khuynh Thần, xác thực lợi hại."

	Vạn càn lúc này cũng khẽ gật đầu.

	"Ta nhìn kia Viên Chấn cũng còn có thể."

	Trương thanh hoa lúc này nghĩ đến trước đó tranh tài một cái kia nam tử, cũng lên tiếng nói.

	Những này đài chủ tịch trên chỗ ngồi người, lúc này cũng bắt đầu thảo luận.

	So sánh còn lại võ giả sáng chói, Lâm Tu tựa hồ lộ ra ảm đạm rất nhiều.

	Cũng không có người tiếp tục xem trọng Lâm Tu.

	Lúc này ở trên chiến đài Tiêu Khuynh Thần, lau lau những cái kia bắn tung tóe đến chính mình trên gương mặt máu tươi, sau đó nhảy xuống chiến đài.

	Tại hắn hướng ngồi ở kia tranh tài thành viên chuyên dụng chỗ ngồi bên kia đi qua, muốn đi ngang qua ngồi ở kia trên chỗ ngồi Lâm Tu thời điểm, hắn lập tức dừng bước.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn sang.

	"Ta cảm thấy, ngươi rất mạnh, thực lực của ngươi, không chỉ có như thế."

	Ánh mắt hắn nhìn xem Lâm Tu, đột nhiên lên tiếng nói.

	Lâm Tu đột nhiên nghe được lời của hắn, cũng nao nao.

	"Trận chung kết, gặp lại."

	Còn chưa chờ Lâm Tu mở miệng nói chuyện, hắn liền cười cười, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	Tiêu Khuynh Thần phi thường tin tưởng mình trực giác.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lâm Tu, không giống như là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu nhìn xem rời đi Tiêu Khuynh Thần, lúc này con mắt cũng nhắm lại.

	"Chỉ sợ, ngươi không đến được trận chung kết."

	Lúc này một võ giả ánh mắt nhìn một chút phía trên bên kia màn hình lớn, sau đó lạnh giọng nói.

	Không để ý đến nam tử này lời nói,  Lâm Tu ánh mắt đi lên phương kia hình chiếu trên không trung lớn màn ảnh nhìn sang.

	Trận tiếp theo tranh tài, là sáu tiến hai chế.

	Lại là ba người hỗn chiến!

	Trực tiếp quyết ra một hai tên.

	Còn thừa không có tử vong võ giả, lại tiến hành kẻ bại tổ chiến đấu, tranh đấu phía sau thứ tự.

	Hạng nhất, có thể thu hoạch được vạn năm tinh thiết!

	Loại này tinh thiết, truyền thuyết là đi qua trên vạn năm thời gian, mới biến hóa mà thành.

	Là cực phẩm rèn đúc vật liệu.

	Lâm Tu, cũng là vì tài liệu này mà tới.

	"Muốn hạng nhất, mới có thể thu hoạch được a..."

	Lúc đầu Lâm Tu còn tưởng rằng đánh tới trước mặt thứ tự liền có thể thu hoạch được cái này vạn năm tinh thiết.

	Nhưng là hiện tại xem ra, liền nhất định phải thu hoạch được đệ nhất danh tài có thể a!

	Có chút áp lực.

	"Lại là ba người hỗn chiến a..."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem tiếp xuống tranh tài phân tổ, không khỏi cau mày.

	Ba người này hỗn chiến, nếu như trong đó hai người liên thủ, đối với trong đó kia một võ giả cực kỳ bất lợi.

	Trừ phi giống kia Tiêu Khuynh Thần như thế, có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, không phải muốn thắng lợi lời nói, hay là vô cùng khó khăn.

	"Ta cảm thấy thành chủ nhất định sẽ thắng."

	Lôi Thống lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	Hắn đối Lâm Tu lòng tin, rất mạnh.

	"Các ngươi thành chủ, đoán chừng muốn dừng bước như thế."

	Nhưng vào lúc này, ngồi tại Bách Lý Hạo Linh bên trái vị trí nam tử trung niên, lại mở miệng.

	"Vị đại thúc này, ngươi đây là ý gì?"

	Lôi Thống nghe được lời của hắn, lập tức khó chịu, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi thật giống như dáng dấp cũng cùng ta tuổi không sai biệt lắm."

	Cái này trung niên đại thúc lườm Lôi Thống một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Lôi Thống mở to hai mắt nhìn, hắn mới ngoài ba mươi, mà trung niên nam tử này nhìn đều hơn bốn mươi!

	"Ngươi xác thực dáng dấp rất lão."