Chương 1090: Chuẩn bị rút thưởng 

	"Tạm biệt, các vị."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp vạch ra một đường cong tròn.

	Phá thiên một kích! ! !

	Theo vũ kỹ này lực lượng tán phát ra, không gian chung quanh, giống như đều bị phá vỡ.

	Cái kia ngã tại trên mặt đất bốn tên Võ thánh, theo bản năng muốn triển khai mình tròn.

	Nhưng là bị lực lượng kinh khủng này chỗ xung kích đến về sau, bọn hắn tròn, đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Thân thể của bọn hắn, đều trực tiếp bị lực lượng kinh khủng kia, cho chém thành hai khúc!

	Vừa mới thân thể bọn họ bên trên Nguyên lực đã đừng Lâm Tu đã hấp thu không ít, lại thêm Lâm Tu hiện tại có cường đại Nguyên lực hạ phóng xuất ra cái này Thánh cấp võ kỹ, bọn hắn, căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	"Ngươi..."

	Bị khung ở tại ma trận bên trong Trần Tĩnh, lúc này thân thể đều run lên.

	Lúc đầu mắt thấy là phải đem Lâm Tu cho đánh chết, tại sao lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy!

	Bạch trưởng lão thấy cảnh này, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Ngực của hắn xương gãy, nếu không phải Nguyên lực che lại ngũ tạng phế phủ, kia đứt gãy xương cốt, đều muốn cắm vào hắn ngũ tạng bên trong.

	Hắn hiện tại đã sinh lòng thoái ý.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Lâm Tu một bên hướng cái kia vừa đi quá khứ, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới trực tiếp đánh giết bốn tên Võ thánh cấp võ giả, để Lâm Tu hết thảy tăng mười phần trăm tả hữu kinh nghiệm.

	Cái này kinh nghiệm, hay là vô cùng khả quan.

	Mà lại đánh chết Trần Tĩnh cùng Bạch trưởng lão về sau, hẳn là cũng có thể trướng không ít kinh nghiệm.

	"Tiểu tử ngươi biết, ngươi đắc tội Bạch gia... Có hậu quả gì không sao! ! !"

	Bạch trưởng lão mặc dù lúc này bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn là lớn tiếng gào thét lên tiếng.

	"Ta chỉ biết là, ngươi phải chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên, một đạo kinh khủng hỏa diễm, hướng thẳng đến Bạch trưởng lão bên kia xung kích tới!

	Không! ! !

	Nhìn xem một màn này, Bạch trưởng lão ở trong lòng gào thét lên tiếng.

	Nhưng là hiện tại trạng thái này, hắn đã căn bản không có biện pháp né tránh.

	Mà lại hắn tròn hiện tại cũng không có cách nào triển khai.

	Ầm ầm

	Kia một đạo ám lam sắc hỏa diễm, xung kích đến hắn thân thể.

	Những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, tại cái này nhất thời đợi tràn ngập thân thể của hắn.

	Điên cuồng bốc cháy lên.

	"A! ! !"

	Bạch trưởng lão phát ra một tiếng như tê tâm liệt phế tiếng kêu rên, điên cuồng muốn giãy dụa.

	Nhưng là ngọn lửa này thật sự là quá kinh khủng, vô luận Bạch trưởng lão làm sao giãy dụa, những cái kia hỏa diễm, cũng không có cách nào biến mất.

	Rất nhanh, đã bởi vì Lâm Tu một quyền kia nhận trọng thương Bạch trưởng lão, lúc này thân thể của hắn chậm rãi đình chỉ giãy dụa.

	Theo hỏa diễm tiêu tán rơi, liền có thể thấy rõ ràng, Bạch trưởng lão thân thể, đã biến thành than cốc.

	Trần Tĩnh lúc này thân thể đều giống như bị định trụ ngay tại chỗ, kinh ngạc nhìn tình cảnh trước mắt.

	Kinh khủng, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Bạch trưởng lão, lại bị kia kinh khủng hỏa diễm, cho thiêu đốt thành dạng này!

	"Ngươi... Ngươi thả qua ta... Buông tha ta..."

	Trần Tĩnh nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng cái kia vừa nhìn tới, thân thể của hắn đều lập tức mềm nhũn, trong ánh mắt tràn đầy vô hạn khủng bố thần sắc.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia ma trận, trong nháy mắt liền bạo liệt rơi mất!

	Ầm ầm

	Theo một tiếng này bạo tạc sinh ra tiếng vang cực lớn vang lên, thân thể của hắn, liền bị tạc đến biến mất tại không khí ở trong.

	Giết chết Bạch trưởng lão cùng Trần Tĩnh, hiện tại cũng chỉ để Lâm Tu tăng 5% tả hữu kinh nghiệm.

	Tăng thêm trước đó đánh giết cái khác võ giả lấy được kinh nghiệm, hiện tại Lâm Tu kinh nghiệm tiến độ, đã đạt đến hai mươi phần trăm!

	"Diệp thúc ngươi không sao chứ?"

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia khung ở Diệp Khai ma trận, liền trong nháy mắt biến mất.

	"Không có việc gì."

	Lúc này Diệp Khai lắc đầu nói.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Diệp Khai nhẹ gật đầu.

	Rời đi Trần gia về sau, Lâm Tu cùng Diệp Khai vào ở một quán rượu bên trong.

	Lúc này ở gian phòng bên trong.

	"Diệp thúc, ngươi biết, hiện tại Bạch Đế thành Bạch gia, có chừng nhiều ít Võ thánh cấp võ giả a."

	Lâm Tu một bên sử dụng bên trong căn phòng máy tính tìm đọc cái này Bạch Đế thành Bạch gia tin tức, một bên lên tiếng nói.

	"Dựa theo ta trước đó đạt được tin tức, có chừng một trăm tên tả hữu."

	Diệp Khai lúc này lên tiếng nói.

	Nói đến đây, Diệp Khai cũng nhíu mày.

	Nhiều như vậy Võ thánh cấp võ giả, muốn lật đổ Bạch gia, thật sự chính là có chút khó.

	Mà lại cái này Bạch Đế thành Bạch gia, còn vẻn vẹn chỉ là Bạch gia một cái phân thế lực.

	Chân chính Bạch gia tại một cái khác thành thị, nơi đó võ giả, càng thêm cường đại.

	"Nhưng là bởi vì những này Võ thánh phân tán tại một bên khác, hiện tại Bạch gia, hết thảy chỉ có ba mươi tên Võ thánh tả hữu."

	Diệp Khai lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại một chút, sau đó lên tiếng nói: "Một tuần sau, ta muốn đem Bạch Đế thành Bạch gia cho diệt đi."

	Bây giờ bị mình đánh chết Bạch gia Võ thánh đã mấy tên, tại Bạch gia còn lại, nhiều nhất chỉ có hơn hai mươi người.

	Hiện tại đẳng cấp của mình đã đạt đến sáu mươi tám cấp, lại thêm hiện tại đã học xong tịch diệt kỹ năng, hiện tại đối mặt nhiều như vậy Võ thánh, Lâm Tu cũng không có cảm giác được cái gì e ngại cảm giác.

	"Thiếu chủ, ngươi muốn mình một người đi! ?"

	Diệp Khai nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	Không sai, hắn muốn một người, trực tiếp đánh tới Bạch gia.

	"Thiếu chủ không thể!"

	"Bạch gia hiện tại Võ thánh cấp võ giả khác nhiều lắm, ngài một người đi trước lời nói, quá nguy hiểm..."

	Diệp Khai tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ta đã đợi không được đã lâu như vậy."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Hiện tại hóa thiên chi lan đã được đến, mình cũng phải tìm đến tiến về Võ Thần giới phương pháp, đi tìm Lạc Nguyệt.

	"Thế nhưng là..."

	Diệp Khai vốn đang định tìm tập năm đó Diệp gia thế lực này, cùng đi lật đổ Bạch gia.

	Nhưng là Lâm Tu, hiện tại muốn lấy sức một mình đi Bạch gia, cái này rất nguy hiểm.

	"Không cần lo lắng, chuyện không có nắm chắc ta sẽ không đi làm."

	"Mà lại,  bằng vào ta thực lực, đánh không lại, ta cũng có thể chạy thoát."

	Lâm Tu như thế thực sự nói thật, mình có thiểm linh thân pháp, muốn trốn, vẫn là rất đơn giản.

	"Diệp thúc, ngươi chỉ cần chờ một tuần sau, liền có thể nhìn thấy."

	"Cái này Bạch gia, không còn tồn tại."

	Đứng tại cái này cửa sổ sát đất phía trước, ánh mắt nhìn phía xa bên kia, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Diệp Khai rời đi Lâm Tu gian phòng, Lâm Tu lúc này tiến vào trong đầu hệ thống giao diện.

	Rút thưởng số lần, hiện tại bất tri bất giác đã điệp gia có ba lần.

	Trước rút thưởng đi.

	Vẫn là cùng trước đó rút thưởng giao diện, bất quá cái này một chút, nhiều ba cách? ô biểu tượng.

	Nhìn thấy cái này ba cách ô biểu tượng, Lâm Tu lập tức vui mừng.