Chương 585: Nàng là ai?

	Mà lại hiện tại nhìn kỹ, thí luyện chi tháp thân tháp, phía trên những ánh sáng kia, vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi ảm đạm xuống.

	Một chút ngay tại khiêu chiến lấy học sinh, toàn bộ đều bị truyền tống ra.

	"Xem ra, hắn thành công." Bách Lý viện trưởng đứng lên, xuyên thấu qua phòng làm việc của mình cửa sổ sát đất, đứng xa xa nhìn thí luyện chi tháp bên kia, sờ lên chòm râu của mình, thở dài nói.

	Đây rốt cuộc là không phải một chuyện tốt đâu. . .

	"A, những sách này. . ."

	Lâm Tu lúc này đi ra phía ngoài thư viện thời điểm, liền hiện, hết thảy chung quanh, giống như đều cũng mắt trần có thể thấy độ, nhanh chóng biến mất.

	Những sách kia đỡ cùng sách báo, tựa hồ toàn bộ đều chưa từng có xuất hiện qua.

	"Hết thảy đều là hư ảo."

	Diệp Khai ánh mắt nhìn lên trần nhà, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì dáng vẻ.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

	Tại thí luyện chi Tata dưới đáy những học sinh kia, đã hội tụ rất nhiều, bọn hắn đều rất là không hiểu đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì thí luyện chi tháp bên trong tựa hồ không có nguồn cung cấp năng lượng, mà lại những cái kia đang khiêu chiến người, cũng toàn bộ đều bị truyền tống ra.

	Kia biểu hiện khiêu chiến số liệu hình chiếu màn hình, cũng trong nháy mắt biến mất.

	"Hô, rốt cục ra." Cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh, cũng từ cái này thí luyện chi tháp bên trong đi ra.

	Hiện tại cũng không biết đến cùng là lúc nào. . .

	Lâm Tu sờ lên mình đã mọc ra thô thô chòm râu,

	Không khỏi cười khổ một tiếng.

	Diệp Khai đã rời đi bên này, hắn ở bên này nhiệm vụ đã hoàn thành, mà lại hắn cũng âm thầm điều tra, trên Địa Cầu, tựa hồ có Namir tinh người đến, hiện tại hắn muốn đi tra rõ một chút, hiện tại, liền đã muốn rời khỏi Thánh Vực học viện.

	Lâm Tu cũng biết Diệp Khai thực lực, cũng là cửu giai võ giả.

	Phương thức liên lạc là thông qua bưu kiện phương thức, nếu như Lâm Tu có cần, hắn liền sẽ tùy thời xuất hiện.

	"Lâm Tu?"

	Lâm Tu vừa đi ra đi, liền nghe đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

	Quay người hướng phía sau nhìn sang, liền thấy Khúc Đình Đình tại cách đó không xa đi tới.

	Thấy được nàng Lâm Tu cười cười, sau đó lên tiếng nói: "Sư tỷ."

	"A? Ngươi làm sao còn rất dài râu ria rồi?" Khúc Đình Đình nhìn đạo Lâm Tu mọc ra một vòng đen nhánh chòm râu, không khỏi hiếu kì lên tiếng nói.

	"Hiện tại là số mấy rồi?"

	Lâm Tu lúc này không nói gì thêm, mà là đối hắn hỏi.

	"Số 14 a, thế nào?" Khúc Đình Đình theo bản năng nói.

	Số 14?

	Mình tại kia tầng cao nhất, mới qua như vậy chút thời gian sao?

	Lâm Tu còn tưởng rằng, tối thiểu đã qua một tháng!

	Nhớ tới trước đó Diệp Khai nói, nơi đó thời gian cùng bên ngoài khác biệt, Lâm Tu thì càng là chấn kinh.

	"Ngươi khiêu chiến thành công không?"

	Khúc Đình Đình lúc này phi thường tò mò lên tiếng nói, Lâm Tu khiêu chiến đến chín mươi bốn tầng thời điểm, liền đã để rất nhiều người chấn kinh, liền ngay cả Khúc Đình Đình cũng không ngoại lệ.

	"Ai, coi như khiêu chiến thành công cũng vô dụng, cái này thí luyện chi tháp, không biết vì cái gì, đột nhiên toàn bộ động lực nguồn năng lượng cũng không có, hiện tại toàn bộ người đều bị cưỡng chế truyền tống ra."

	Còn chưa chờ Lâm Tu lên tiếng nói chuyện, Khúc Đình Đình lại nói một mình đồng dạng nói.

	"Bất quá không sao, ngươi khiêu chiến nhiều như vậy quan , chờ sau đó đi nhận lấy ban thưởng, khẳng định cũng có rất nhiều khiêu chiến thẻ, đến lúc đó lại có thể tiếp tục đi khiêu chiến."

	Khúc Đình Đình lúc này cũng có chút kích động lên tiếng nói.

	Bởi vì ngoại trừ truyền thuyết tám chín nửa năm trước có người khiêu chiến thành công bên ngoài, còn lại đều không có người khiêu chiến thành công qua a!

	Nàng có thể chứng kiến một cái kỳ tích, sao có thể không cao hứng đâu?

	"Không được, ta sẽ không lại khiêu chiến."

	Lâm Tu lúc này cười một cái nói.

	"Vì cái gì?"

	"Không có vì cái gì." Lâm Tu lắc đầu nói.

	Tầng cao nhất chính mình cũng đi qua, mà lại bởi vì toàn bộ năng lượng đều bị mình hấp thu hết, tầng cao nhất những cái kia trang bị, cũng tự động tiêu hủy, hiện tại thí luyện chi tháp, đã không phải là lúc đầu thí luyện chi tháp.

	Có lẽ về sau Bách Lý viện trưởng vẫn có thể để cho người ta một lần nữa chữa trị, nhưng là muốn cùng nguyên lai, là không thể nào.

	"Ta đi, học tỷ, gặp lại."

	Lâm Tu phất phất tay, sau đó đối Khúc Đình Đình nói.

	Sau một khắc, Lâm Tu liền cũng không quay đầu lại rời đi bên này.

	Khúc Đình Đình nhìn xem Lâm Tu bóng lưng lăng thần một chút, nàng có một loại cảm giác, Lâm Tu cái tên này, về sau nhất định sẽ rung động toàn bộ thế giới!

	"Ngươi ra rồi?"

	Lâm Tu vừa rời đi bên này không có một hồi, Bách Lý viện trưởng thân ảnh liền xuất hiện ở phía trước bên kia.

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Ừm." Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Không nghĩ tới, chúng ta đều không thể thành công sự tình, ngươi làm được." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong cũng có được một tia hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là đối Lâm Tu biểu hiện cảm giác được kinh hỉ.

	"May mắn mà thôi." Lâm Tu cười một cái nói.

	Nếu là không có mình hệ thống kỹ năng, đoán chừng mình cũng không có cách nào thu hoạch được cùng lão giả kia câu thông cơ hội.

	Cũng sẽ không có đến tiếp sau sự tình.

	Hiện tại Lâm Tu cảm giác được, toàn thân mình nhiều tràn đầy lực lượng cảm giác.

	"Bất quá, ngươi phải cẩn thận." Bách Lý viện trưởng lúc này ánh mắt trở nên nghiêm túc, đối Lâm Tu nói.

	"Vì cái gì?" Nhìn thấy Bách Lý viện trưởng nghiêm túc như thế biểu lộ, Lâm Tu cũng có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, chúng ta sáng lập Thánh Vực học viện, là có năm người a?"

	Bách Lý viện trưởng nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Ừm, ta đây biết."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, Bách Lý viện trưởng nói vấn đề này, hắn là biết đến.

	"Trừ ta ra, Hạ Tinh ngươi hẳn là cũng đã gặp mặt."

	"Trước đó gặp qua." Cái kia hèn mọn lão đầu, Lâm Tu đương nhiên nhớ kỹ, mà lại thực lực của hắn cũng là mạnh vô cùng.

	"Còn có ba người còn lại, theo thứ tự là Nam Cung Yến, Hạ Diêm, Thiên Phi Phàm."

	"Ngoại trừ Nam Cung Yến là đã biến mất nhiều năm ngoài ý muốn, có ngoài hai người, đoán chừng biết ngươi thu được phía trên này truyền thừa bên ngoài, sẽ gây bất lợi cho ngươi."

	Bách Lý viện trưởng lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	"Bọn hắn sẽ biết?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó hỏi ngược lại.

	"Ngươi cho rằng, hiện tại thí luyện chi tháp biến thành dạng này, sẽ không ai hiện à." Bách Lý viện trưởng cười cười, sau đó phảng phất nói một mình đồng dạng nói.

	"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn." Lâm Tu cười một tiếng, có chút xem thường.

	"Ngươi tiểu tử này." Bách Lý viện trưởng nhìn thấy Lâm Tu tự tin như vậy, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng tiếu dung.

	Bất quá bây giờ hắn đúng là cảm giác được Lâm Tu lực lượng, giống như mạnh lên rất nhiều dáng vẻ.

	Cùng trước đó Lâm Tu, phảng phất tưởng như hai người.

	"Ngày mai sẽ là võ giả đại hội hải tuyển, Lạc Nguyệt không tại, ta liền để một người bổ sung vị trí của nàng, người kia, ngươi hẳn là nhận biết."

	Bách Lý viện trưởng sờ lên chòm râu của mình nói.

	"Ai?"

	Mình nhận biết? Lâm Tu theo bản năng hỏi.

	"Chờ đến ngày mai, ngươi nhìn thấy nàng hẳn là liền sẽ biết." Bách Lý viện trưởng ý vị âm thanh dài lên tiếng nói.

	(đoán xem là ai? )