Chương 1150: Phong vân dũng động 

	Thần Quân a...

	Lúc này Lâm Tu nghe được Bàng tiên sinh lời nói, con mắt cũng nhắm lại.

	Thần Quân, là tại Võ Thần giới ở trong một chút ví dụ thực tế xuất chúng Võ Thần, bị Thần Vương ban cho xưng hô.

	Lâm Tu ở chỗ này những ngày này bên trong, đối với Võ Thần giới sự tình, cũng biết không ít.

	"Như thế nào mới có thể tìm tới kia Thần Quân."

	Lâm Tu lúc này lấy lại tinh thần, đối Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	"Điểm ấy, ta cũng không rõ ràng."

	Bàng tiên sinh lúc này lắc đầu, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Tốt a, đến lúc đó chính ta đi dò tra."

	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Vào lúc này, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, trên bầu trời, giống như có một chút bạch sắc bông tuyết bay xuống xuống tới.

	"Đây là..."

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, có chút kinh ngạc.

	Đưa tay ra ngoài, những cái kia bạch sắc bông tuyết, liền bay xuống tại Lâm Tu trong tay.

	Tuyết rơi.

	"Linh Tiên thành hàng năm đều lúc này, liền sẽ tuyết rơi."

	"Chỉ là năm nay, tựa hồ tương đối sớm."

	Bàng tiên sinh thấy cảnh này, không khỏi lên tiếng nói.

	Hắn tựa hồ đối với những này tuyết rơi, cũng cảm giác được có chút kinh ngạc.

	"Lại là một trận tuyết..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác.

	"Lạc Nguyệt, lần này, ngươi tại thần chiến trên bảng, đã bài danh thứ ba trăm một!"

	Lúc này một nữ tử đối Lạc Nguyệt ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Chỉ là Lạc Nguyệt vẫn như cũ là cùng trước đó, trên mặt không có cái gì biểu tình biến hóa dáng vẻ.

	"Lạc Nguyệt."

	Mà lại vào lúc này, một cái khác nhìn ung dung hoa quý nữ tử, từ một bên khác đi tới.

	"Sư tôn."

	Vừa mới Lạc Nguyệt nói chuyện nữ tử, nhìn xem nữ tử này đến, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	Mà Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem nàng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta lúc nào có thể trở về."

	"Trở về?"

	Nữ nhân này nhíu mày một chút.

	"Lấy thể chất của ngươi, là có thể trở thành Thần Vương tồn tại, tại sao muốn về cấp thấp tinh cầu."

	Nữ nhân nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Lạc Nguyệt mặt không thay đổi lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nữ nhân này sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	"Ta cho ngươi biết, tháng sau, ta hi vọng ngươi có thể lên cao đến thần chiến trên bảng trước hai trăm, không phải Địa cầu, ta phất tay liền có thể bóp nát rơi."

	Nữ nhân này lạnh giọng nói.

	"Ngươi dám."

	Lúc đầu mặt không thay đổi Lạc Nguyệt, lúc này sắc mặt rốt cục biến đổi.

	Đối với nàng tới nói, Địa cầu, có thân nhân của nàng, là tuyệt đối không thể bị rách nát như vậy diệt đi rơi.

	"Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ đạt đến Võ Thần cấp, liền có thể ngỗ nghịch sư tôn của ngươi rồi?"

	Nữ nhân lạnh giọng nói đồng thời,

	Hung hăng phẩy tay áo một cái, trực tiếp quay người rời đi bên này.

	"Ngươi cho ta hảo hảo ở tại bên này ở lại!"

	Lúc này nhìn xem nữ nhân này rời đi về sau, tại Lạc Nguyệt bên cạnh thân nữ tử kia, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lạc Nguyệt, ngươi không muốn như thế cùng sư tôn nói chuyện, sư tôn dù sao cũng là vì ngươi tốt."

	Nàng lúc này ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt không có trả lời lời của nàng, tiếp tục quơ trường kiếm trong tay của mình, luyện tập mới võ kỹ.

	Tại mình còn không có có thể làm được những chuyện khác trước đó, chỉ có thể trước nhanh lên tăng lên thực lực của mình.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua ba ngày.

	Bởi vì liên tục ba ngày tuyết rơi, toàn bộ Linh Tiên thành, đã biến thành một mảnh trắng xóa.

	Theo đạo lý tới nói, loại khí trời này, người đi đường sẽ biến ít.

	Nhưng là tương phản chính là, lúc trước một ngày bắt đầu, Linh Tiên thành, liền lần lượt có không ít ngoại lai võ giả đến đây.

	Lâm Tu lúc này đi trên đường phố, ánh mắt nhìn xem một chút võ giả, đang từ bên kia cửa thành đi tới, trong ánh mắt đều có một vòng vẻ tò mò.

	Cái này Linh Tiên thành, làm sao đột nhiên sẽ có nhiều như vậy võ giả tới?

	Lâm Tu cũng sẽ không cho rằng những này võ giả là đến xem cảnh tuyết.

	"Thật chẳng lẽ sẽ có cái gì di tích xuất hiện a..."

	Lâm Tu lúc này, nói một mình lên tiếng nói.

	Bởi vì dựa theo trước đó Bàng tiên sinh lời nói nói, cái này Linh Tiên thành, truyền thuyết là từ một vị Thần Vương kiến tạo, hắn để lại hạ di tích viễn cổ, ngay tại Linh Tiên thành bên trong.

	Mỗi một năm tuyết lớn thời khắc, cửa vào di tích liền có khả năng mở ra.

	Đương nhiên, đây đều là nghe đồn, cũng không biết là thật là giả.

	"Tiểu tử, ngươi biết Thiên Lan các đi như thế nào a."

	Đúng vào lúc này, mấy tên võ giả, từ phía trước bên kia phương hướng đi tới.

	Nhìn xem ngồi ở bên cạnh giữa đường Lâm Tu, trong đó một tên to con võ giả lên tiếng nói.

	"Thiên Lan các?"

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

	Cái này Thiên Lan các, bây giờ tại Linh Tiên thành, đương nhiên đã không tồn tại.

	Bởi vì đã sớm bị Lâm Tu tiêu diệt rơi mất.

	"Linh Tiên thành, hiện tại đã không có Thiên Lan các tồn tại."

	"Nói hươu nói vượn!"

	Nghe được mặt khác lời nói, đằng sau tới một thanh niên nam tử, lúc này lạnh giọng nói.

	"Dẫn đường cho ta, Thiên Lan các!"

	Hắn rút ra trường kiếm sau lưng, chỉ vào Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Hắn thấy, Lâm Tu bất quá chỉ là một cái bình thường võ giả mà thôi, nói chuyện vậy mà không đúng bọn hắn ôm lòng cung kính.

	"Huynh đệ, chúng ta cùng Thiên Lan các là liên minh quan hệ, mang bọn ta đi."

	Vừa mới thân thể kia to con nam tử, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta không thích, người khác dùng vũ khí đối ta."

	Lâm Tu nhìn xem cái này chỉ mình mũi kiếm, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta chính là phải dùng kiếm này chỉ vào ngươi, lại như thế nào?"

	Vừa mới thanh niên kia nam tử lập tức bật cười lên tiếng, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cười lạnh nói.

	Ba ——

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu tay phải khẽ động, ngón trỏ cùng ngón giữa đem hắn trường kiếm mũi nhọn chỗ cho kẹp lấy.

	Mà lại theo Lâm Tu vừa dùng lực,  cái này trường kiếm, trực tiếp bị Lâm Tu cho bẻ gãy!

	Kia võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều lập tức đại biến lên.

	Tay này bên trong trường kiếm, là như thế cứng rắn, dùng đặc thù vật liệu chế tạo thành, vậy mà dễ dàng như vậy, liền bị dùng ngón tay bẻ gãy! ?

	"Ngươi kiếm này, tựa hồ có chút giòn."

	Lâm Tu lúc này đem bẻ gãy kiếm kia lưỡi đao trực tiếp quăng ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết! ! !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này lập tức có chút thẹn quá thành giận bộ dáng, nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Hắn ném trường kiếm trong tay, toàn thân Nguyên lực vào lúc này hội tụ đến song quyền phía trên, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể oanh kích tới!

	Hắn nắm đấm vung ra trong nháy mắt, đều bắn ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Nhưng là Lâm Tu, vẫn như cũ là đứng tại chỗ bất động.

	Trước mắt nắm đấm của hắn, muốn nện ở đầu của mình đồng thời, Lâm Tu cũng thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp một quyền vung ra!

	Oanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, nam tử kia nắm đấm, trực tiếp bạo liệt rơi!

	Đánh nát thành cặn bã!

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lập tức từ nam tử này trong miệng truyền ra.