Chương 1093: Công hãm Bạch Đế thành! (2)

	Lâm Tu lúc này vung vẩy lên trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục phóng xuất ra đại lượng Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ!

	Những Võ thánh đó mặc dù tốc độ phản ứng nhanh, nhưng là cái này Hỏa Diễm điểu thật sự là nhiều lắm, bọn hắn cũng không có cách nào hoàn toàn né tránh.

	Rất nhanh, Hỏa Diễm điểu liền bao trùm tại trên thân thể của bọn hắn.

	Dù cho cách tròn, những cái kia hỏa diễm cảm giác nóng rực đều truyền đến trên thân thể của bọn hắn.

	Tại bọn hắn muốn tránh thoát hỏa diễm thời điểm, Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực, đều hội tụ đến ở trong tay hắc mang trường thương bên trên.

	Theo Nguyên lực hội tụ, hắc mang trường thương, cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Né tránh! ! !"

	Ở phía dưới bên kia Bạch Đào, thấy cảnh này lập tức rống lớn lên tiếng tới.

	Bởi vì nàng rõ ràng thấy được Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương tụ lại lực lượng cường đại, lúc này trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Phá thiên một kích!

	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương trực tiếp quét qua ra ngoài.

	Một đường cong tròn hình lực lượng kinh khủng, trực tiếp cuồn cuộn cuốn tới!

	Chung quanh trên bầu trời, chỉ một thoáng bởi vì lực lượng này xung kích, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

	Kia bốn tên Võ thánh tròn lúc đầu đều bởi vì những ngọn lửa này thiêu đốt mà trở nên không có mạnh như vậy lên, lúc này theo lực lượng kinh khủng này bao trùm tới, bọn hắn tròn đều trực tiếp bạo liệt rơi!

	Lực lượng kinh khủng kia không chỉ là đem bọn hắn tròn đều cho oanh phá rơi.

	Mà lại thân thể của bọn hắn, đều trực tiếp bị đánh đến đứt gãy thành hai đoạn!

	Máu tươi vào lúc này từ không trung ở trong bắn tung tóe ra.

	Kinh nghiệm, đã tăng tới hai mươi lăm phần trăm.

	"Tiếp tục người tới đi."

	Lâm Tu lúc này đối phía dưới bên kia Bạch Đào nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết!"

	Bạch Đào lúc này ánh mắt nhìn lên bầu trời bên trong Lâm Tu, thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Năm tên Võ thánh,

	Cứ như vậy chết mất!

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, mới có thể tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, đem Võ thánh, đều cho đánh chết a!

	"Phế vật!"

	Mà đúng lúc này đợi, một tiếng tiếng vang ầm ầm, từ không trung ở trong vang lên.

	"Lão gia!"

	Thấy cảnh này, Bạch Đào sắc mặt cũng biến thành kinh hỉ bắt đầu.

	Bởi vì hiện tại toàn bộ bầu trời, có đại lượng võ giả tới.

	Mà ở trong đó dẫn đầu, thình lình chính là Bạch Đế thành Bạch gia gia chủ Bạch Duệ.

	"Ngươi thật là một cái phế vật!"

	Bạch Duệ ánh mắt nhìn xem Bạch Đào, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cho ta đi thông tri người của phủ thành chủ tới!"

	Bạch Đào bị Bạch Duệ như thế xem xét, thân thể run rẩy một chút, sau đó tranh thủ thời gian gật đầu, hướng một bên khác đi.

	"Tin tức của ngươi, ta đều nắm giữ."

	"Diệp gia hậu nhân?"

	Bạch Duệ lúc này đồng dạng lơ lửng giữa không trung, nhìn xem mình đối diện Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này toàn bộ bầu trời đều là Bạch gia võ giả, tràng diện nhìn vô cùng hùng vĩ.

	"Có thể giết ta Bạch gia nhiều như vậy võ giả, xem ra thực lực của ngươi coi như có thể."

	"Nhưng là, ngươi thật đúng là coi là, bằng ngươi sức một mình, có thể vì Diệp gia phục hồi a?"

	Nhìn xem rất nhiều người vây quanh tới, Lâm Tu lập tức cười lạnh.

	"Ai nói là bằng ta sức một mình?"

	Lâm Tu lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Ngay trong nháy mắt này, Bạch Đế thành nơi xa phát sinh từng tiếng tiếng nổ.

	Nghe được cái này tiếng nổ, Bạch Duệ thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	"Lão gia! Lão gia!"

	Mà vào lúc này, Bạch Đào thân ảnh, lại bay trở về.

	"Ngậm miệng, kích động cái gì a!"

	Vốn là góp nhặt một bụng lửa giận Bạch Duệ, lúc này gầm thét lên tiếng nói.

	"Bạch Đế thành. . . Có người tại tiến công Bạch Đế thành!"

	Bay trở về Bạch Đào, lúc này thở hồng hộc lên tiếng nói.

	"Cái gì! ?"

	Bạch Duệ trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bây giờ lại còn có người đến công kích Bạch Đế thành, là muốn chết sao?

	"Thành chủ hiện tại dẫn đầu người đi chống cự công kích. . ."

	Lúc này Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, bởi vì tại một tuần này thời điểm, hắn đã thông tri trước đó mình chỗ chỉnh hợp thế lực này người.

	Hoang Hỏa thành Tư Mã Khương, Triệu gia triệu vĩnh viễn, Sa Hải thành Ngô Kiệt, thiên kiêu thành Vương Cường, phân biệt dẫn theo đông đảo võ giả sớm tại vài ngày trước liền chuẩn bị tốt.

	Hiện tại toàn bộ đều lao qua, liền muốn nhất cử cầm xuống Bạch Đế thành!

	Mà lại bởi vì có ngũ thị tập đoàn giúp đỡ, bọn hắn sử dụng vũ khí, còn có phi hành khí, toàn bộ đều là model mới nhất.

	Ầm ầm

	Vào lúc này, lại một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra.

	Bạch Đế thành cửa thành, bị bay tới nhân tạo Thiên sứ, trực tiếp cho oanh phá rơi.

	"Trước hết giết hắn!"

	Bạch Duệ lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Ánh mắt nhìn xem bên này Lâm Tu tức giận nói.

	Rầm rập

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh Bạch gia võ giả, toàn bộ đều phóng xuất ra võ kỹ lực lượng, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, hừ lạnh một tiếng, thiên phúc trận cùng bạo nộ trực tiếp sử dụng bắt đầu.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tròn cũng triển khai.

	Những cái kia đầy trời võ kỹ lực lượng hướng phía Lâm Tu xung kích tới, nhưng là Lâm Tu nhưng không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Tròn hoàn mỹ đem những lực lượng kia, cho toàn bộ ngăn cản xuống tới.

	Mà lại lúc này Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trên cổ ám thuộc tính năng lượng cầu, vào lúc này liền rung động bắt đầu.

	Theo Lâm Tu bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, sau đó một khắc, xuất hiện đại lượng ám thuộc tính năng lượng.

	Đại lượng năng lượng màu đen vật chất, từ Lâm Tu thân thể tán phát ra, sau đó hướng phía chung quanh cuồn cuộn cuốn tới!

	Bạch Duệ nhìn thấy những này xung kích tới hắc ám năng lượng, lập tức trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Đi!"

	Ở bên người hắn những Võ thánh đó, cũng rõ ràng cảm thấy điểm này.

	Lúc này đều sử dụng thân pháp trực tiếp né tránh quá khứ.

	Nhưng là còn lại võ giả, liền không có phản ứng nhanh như vậy.

	Những cái kia kinh khủng hắc ám năng lượng, sau đó một khắc, toàn bộ đều bao phủ tới.

	Những cái kia võ giả vốn đang theo bản năng triển khai tròn, nhưng là bọn hắn lại phát hiện, những này năng lượng màu đen vật chất, trực tiếp xuyên thấu bọn hắn tròn, sau đó bao trùm tại trên thân thể của bọn hắn.

	Những cái kia bị năng lượng màu đen vật chất chỗ thâm nhập vào thân thể võ giả, lập tức con mắt trợn to, điên cuồng muốn giãy dụa.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao giãy dụa, cũng không có cách nào tránh thoát những cái kia hắc ám năng lượng vật chất.

	Rất nhanh, những này võ giả thân thể giống như bị rút khô, lập tức trở nên khô quắt vô cùng.

	Toàn bộ đều từ không trung ở trong rơi xuống.

	Chỉ một thoáng, chết một mảng lớn.

	"Tịch diệt! ?"

	Trốn tránh rơi những cái kia hắc ám vật chất xung kích Bạch Duệ, lúc này trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Nhiều như vậy võ giả, vậy mà tại cái này trong thời gian thật ngắn tử vong rơi, vũ kỹ này uy lực, vậy mà như thế chi lớn?

	Bạch Duệ không biết là, lúc đầu cái này tịch diệt võ kỹ uy lực là rất lớn, lại thêm ám thuộc tính năng lượng cầu bên trong năng lượng gia trì, khiến cho vũ kỹ này trở nên càng thêm kinh khủng!

	"Diệp gia. . . Quả nhiên là Diệp gia người. . . !"