Chương 193: Trục xuất giả
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt biến đổi, lập tức đột nhiên nắm trong tay hắc mang trường thương liền hướng phía sau đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương thương đầu thật giống va chạm đến cái gì kim loại vật giống như vậy, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Chà chà, cần phải như thế bạo tính khí à?" Lúc này một người từ này trong sương mù dày đặc đi ra, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, nhìn kỹ, đây là một ăn mặc một tiếng màu trắng chiến phục nam tử, ước chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi khoảng chừng.
 
 	Hắn một tay cầm một cái rộng rãi phi thường chiến đao, đem Lâm Tu vừa nhát thương kia cho chống đỡ đỡ được.
 
 	Trong mắt của hắn bên trong vi vi hơi kinh ngạc, Lâm Tu thực lực thật giống rất tốt.
 
 	"Ngươi là người nào?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Xem dáng dấp của hắn, liền biết không phải cái gì người hiền lành.
 
 	Phân tích chi nhãn khởi động, Lâm Tu liền phát hiện cái tên này dĩ nhiên là một cấp năm võ giả.
 
 	"Ta gọi Trình Phàm, theo lý mà nói, ngươi còn muốn gọi sư huynh của ta." Nam tử lúc này nhìn Lâm Tu cười nói.
 
 	"Thánh vực học viện?" Lâm Tu chân mày cau lại.
 
 	"Đại bốn." Trình Phàm gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này ánh mắt của hắn hướng về Lâm Tu ba lô bên kia nhìn sang, lập tức tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Mượn ngươi ba lô dị tinh dùng một lát, về học viện sau, ta sẽ trả lại ngươi."
 
 	"Ngươi là coi ngươi là nhược trí ni vẫn là nhược trí đây?" Lâm Tu cười lạnh nói.
 
 	Người này tựa hồ phát hiện trong túi đeo lưng của mình diện có không ít cấp sáu dị tinh, muốn miễn cưỡng muốn chính mình, lại nói đến như thế đường hoàng.
 
 	"Phí lời nhiều như vậy làm gì, trực tiếp giết chết hắn là được rồi." Vừa lúc đó, từ này trong sương mù dày đặc rơi xuống anh vũ ngư biến, tốt mấy người bóng người đi ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này đi sương mù ở trong lại xuất hiện tốt mấy người bóng người.
 
 	Những người này vũ khí trong tay mặt trên toàn bộ đều là máu tươi, mấy người còn (trả lại) kéo một ít thi thể, sau đó ở những thi thể này mặt trên bắt đầu đào đồ vật.
 
 	"Ồ? Các ngươi như thế sắp trở về rồi?" Trình Phàm tựa hồ có chút ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	"Đáng chết, liền như thế mấy viên dị tinh, này một nhóm Thánh vực học viện học sinh cũng thật là nhược." Một người đầu trọc cường tráng nam tử trực tiếp đem một nam tử đầu cho dẵm đến nát tan.
 
 	Đùng ——
 
 	Một khối văn chương từ thi thể này trên y phục diện rơi xuống đi ra, lăn xuống ở một bên trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về bên kia hơi hơi nhìn một chút, liền phát hiện này văn chương là nam viện chín ban người.
 
 	Hơn nữa nhìn văn chương chế tạo, còn (trả lại) không thể nghi ngờ hỏi, chính là cùng mình này một nhóm là tương đồng.
 
 	Lúc này đối diện những người kia ánh mắt đều tới Lâm Tu trên người nhìn lại.
 
 	Ánh mắt của bọn họ ở trong đều tràn ngập khát máu cùng vẻ điên cuồng, vừa nhìn liền biết là loại kia giết người không chớp mắt mặt hàng.
 
 	"Dị tinh lấy ra, ta liền không giết ngươi." Vừa một cước đem thi thể kia đầu cho giẫm bạo nam tử, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Năm người, mỗi người đều là cấp năm võ giả.
 
 	Đáng chết, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy cấp năm võ giả?
 
 	"Cho các ngươi có thể , ta nghĩ hỏi một chút, những này sương mù dày, là các ngươi làm ra đến sao?" Lâm Tu lúc này trong ánh mắt không có bất kỳ vẻ sợ hãi.
 
 	Hai mắt nhìn phía trước mấy người lên tiếng nói rằng.
 
 	Đầu trọc nam lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười: "Xem ra ngươi còn (trả lại) chưa có tới g17 phế tích chứ? Đây là con nào đó tiến hóa thú thả ra ngoài, cùng chúng ta không có quan hệ."
 
 	Tiến hóa thú thả ra ngoài?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, nhất thời có chút không rõ vì sao.
 
 	"Thế nhưng ở này sương mù dày trong hoàn cảnh, xác thực chúng ta đuổi bắt 'Săn vật' tuyệt hảo hoàn cảnh, mà ngươi chính là chúng ta săn vật." Đầu trọc nam cười lạnh nói.
 
 	"Xem ra ngươi tiểu tử này không thành thật a, cho ta đem đồ vật lấy tới. . . !" Nam tử đầu trọc vừa nói, một bên thân ra bản thân cường tráng cánh tay, liền hướng Lâm Tu bên kia tóm tới!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, lập tức giơ lên trường thương trong tay, liền hướng hắn thân tới được tay đâm một cái!
 
 	Lâm Tu tốc độ không phải thường nhanh, cái kia đầu trọc nam cho dù bản năng phản ứng muốn tránh thoát khỏi đi, thế nhưng ở một khắc tiếp theo,
 
 	Vẫn bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho xuyên qua bàn tay!
 
 	"A! ! !" To lớn đau đớn để sắc mặt của hắn không khỏi biến đổi.
 
 	"Dừng bút!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức đột nhiên đột nhiên rút ra hắc mang trường thương, sau đó liền phải tiếp tục hướng về thân thể của hắn đã đâm đi!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Hắc mang trường thương trong nháy mắt hóa thành rất nhiều bóng thương, điên cuồng hướng về thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, còn lại bốn cái võ giả đã phản ứng lại đây, trực tiếp dùng vũ khí của bọn họ chống đỡ cản lại!
 
 	Lâm Tu biểu hiện biến đổi, lập tức đột nhiên hai chân hơi dùng sức, sau đó quay người một lộn ngược ra sau, cấp tốc trốn tránh đi.
 
 	"Đáng chết! ! ! Ta muốn đem đầu của ngươi đều cho giẫm bạo! ! !" Đầu trọc nam lúc này sắc mặt dữ tợn.
 
 	Trên gương mặt dữ tợn, toàn bộ đều cho đè ép ở cùng nhau, xem ra phi thường hung hãn.
 
 	Hắn mặt khác một con không có bị thương tay lúc này trực tiếp từ chiến phục trong túi tiền móc ra một chiếc lọ, sau đó đem một ít chất lỏng ngã vào vết thương của hắn nơi.
 
 	Rất nhanh, hắn bị Lâm Tu xuyên qua trên bàn tay diện máu tươi rất nhanh liền khép lại lên.
 
 	"Giết hắn! ! !" Trình Phàm lúc này sắc mặt cũng biến đổi, lập tức cầm chiến đao trước tiên hướng về Lâm Tu bên kia chém quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu hai tay cầm thân thương, sau đó đem hắn đòn đánh này cho chống lại.
 
 	Trình Phàm trên người bùng nổ ra nguyên lực phi thường thâm hậu, trường thương chống lại đồng thời, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu cảm giác thân thể truyền đến một đạo sức mạnh khổng lồ, hổ khẩu cũng tê dại lên.
 
 	Dưới chân ximăng địa, lúc này đều tựa hồ vung lên dày đặc tro bụi.
 
 	"Thánh vực học viện người còn muốn giết tân sinh! ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó hai tay hơi dùng sức, bắt hắn cho đánh văng ra đến.
 
 	"Ha ha ha, chúng ta xác thực đều là Thánh vực học viện." Trình Phàm lúc này một bên cười to, lập tức lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.
 
 	Hơn nữa lúc này, từ chính mình mặt bên hai nửa còn (trả lại) phân biệt có ba cái cấp năm võ giả công kích lại đây.
 
 	Bọn họ dù sao đều là cấp năm võ giả, tốc độ nhanh có chút kinh người, để Lâm Tu cảm giác áp lực dần dần tăng lớn.
 
 	"Thế nhưng, chúng ta là đã trục xuất giả." Trình Phàm lạnh giọng nói rằng đồng thời, hai tay cầm chiến đao liền đột nhiên lần thứ hai chém vào lại đây.
 	Khủng bố đao khí, trực tiếp đem chu vi mặt đất đều bổ nứt ra một đạo sâu sắc khe.
 
 	"Trục xuất giả? Là bị trục xuất ra học viện học sinh chứ?" Lâm Tu một bên tránh né sự công kích của bọn họ đồng thời, một bên cười lạnh nói.
 
 	Lâm Tu quãng thời gian trước vẫn ở quan võng bổ sung một ít liên quan với Thánh vực học viện tri thức thì có từng thấy liên quan với phương diện này tin tức.
 
 	Ở Thánh vực trong học viện, làm ra một chút trái với học viện nguyên tắc sự tình, là sẽ bị trực tiếp trục xuất nghỉ học!
 
 	Hơn nữa nghỉ học sau khi, những học viện khác cũng căn bản sẽ không tuốt lên.
 
 	Những người này, phỏng chừng chính là bị Thánh vực học viện trục xuất một nhóm người.
 
 	(ngày hôm nay có chút không thoải mái, ngày mai bù về, không bù chặt jj)