Chương 730: Lĩnh ngộ nguyên văn 

	Nguyên văn khắc ấn chi địa.

	Là Băng Tuyết thành một tòa chỗ đặc thù.

	Hàng năm hấp dẫn lấy rất nhiều võ giả tới bên này thưởng thức.

	Bởi vì ở bên kia trên vách đá, có rất nhiều lịch sử lâu đời nguyên văn ấn khắc ở phía trên.

	Những này nguyên văn đều là trước kia Võ sư cấp võ giả đem mình nguyên văn đồ án khắc ấn ở phía trên.

	Trải qua thời gian trôi qua, phía trên nguyên văn cũng càng ngày càng nhiều.

	Còn không có đạt tới Võ sư cấp trình độ võ giả, hoặc là vừa mới bước vào còn không có lĩnh ngộ nguyên văn võ giả, đến bên này có thể lĩnh ngộ những cái kia nguyên văn lực lượng.

	"Nơi này ít nhất phải cửu giai võ giả, mới có thể tiến vào."

	Rất nhanh, Lâm Tu cùng Tiền Tiến liền đi tới nơi này.

	Đây là một chỗ hẻm núi đồng dạng khu vực, ở phía trước bên kia, có không ít nhân viên công tác thủ vệ ở chỗ này.

	"Bát giai, không thể tiến vào."

	Một cái võ giả muốn đi vào bên kia, nhưng là hắn vừa hướng bên kia đi qua thời điểm, chung quanh dụng cụ giống như kiểm trắc đến hắn thực lực, một cái nhân viên công tác lập tức ngăn lại nói.

	Tâm hắn có không cam lòng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là yên lặng rời đi.

	"Cái này đòi tiền a?"

	Lâm Tu nhìn xem cái này như là đặc thù cảnh khu nơi bình thường, sau đó lên tiếng nói.

	Nguyên nhân vì muốn tốt cho Lâm Tu giống nhìn thấy người bên kia ngay tại thu lấy lấy thứ gì dáng vẻ.

	"Muốn a, năm ngàn kim tệ."

	Tiền Tiến nhẹ gật đầu nói.

	Tại Malchi tinh cầu bên trên thông dụng tiền tệ là kim tệ, bất quá rất ít người dùng kim tệ giao, đều là dùng Malchi tuần lễ thẻ ngân hàng, hoặc là trên điện thoại di động khóa lại ngân hàng phần mềm thanh toán.

	Cái này khiến Lâm Tu rất là nhả rãnh, rõ ràng cái khác khoa học kỹ thuật đều mạnh hơn Địa cầu, cái này tiền tài lưu thông ngược lại là lộ ra có chút rườm rà.

	"Ngươi sẽ không phải..." Tiền Tiến lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức xạm mặt lại.

	"Ừm, mượn trước lấy a, ta hiện tại không có tiền.

	"

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Tiền Tiến khóe miệng giật một cái, bất quá nghĩ đến là mình gọi hắn tới, lập tức bất đắc dĩ bắt đầu.

	Hai người giao tiền mua ra trận khoán về sau, thông qua máy móc kiểm trắc, xác định bọn hắn là cửu giai trở lên võ giả về sau, liền có thể tiến vào.

	Lúc này nhìn kỹ, chung quanh võ giả cũng là có không ít.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt cũng không khỏi đến híp lại.

	Quả nhiên, cùng Địa cầu so sánh, cái này Malchi tinh cầu cửu giai võ giả cũng thật sự là quá nhiều một chút.

	"Ngươi nhìn, đây chính là nguyên văn."

	Đi vào cái này trong hạp cốc, Tiền Tiến chỉ chỉ vách đá này bên trên những cái kia văn ấn, sau đó nói.

	Cái này hẻm núi trên vách đá tuyết đọng giống như có người chuyên quét sạch, cho nên những cái kia khắc vào trên vách đá nguyên văn đồ án đều có thể thấy rất rõ.

	Trên thạch bích có đủ loại văn ấn, có phức tạp, có đơn giản.

	Mà lại mỗi cái nguyên văn phía dưới, còn viết là cái gì loại hình nguyên văn.

	Khắc ấn những này nguyên văn võ giả, đều là một chút đã đến sinh mệnh đại nạn, rất sắp tạ thế võ giả.

	Bằng không, cũng sẽ không có võ giả bại lộ mình nguyên văn lực lượng.

	"Cái này còn có Võ Vương cấp võ giả khác khắc ấn nguyên văn ở đây."

	Tiền Tiến nhìn xem những này nguyên văn, tựa hồ lộ ra rất kích động dáng vẻ.

	Lâm Tu ánh mắt cũng thuận phương hướng của hắn hướng bên kia nhìn sang.

	Kia là một cái so sánh cái khác nguyên văn, lộ ra rất lớn văn ấn.

	Mà lại cái này văn ấn nhìn cũng phức tạp được nhiều.

	Đứng tại cái này văn ấn trước mặt võ giả, cũng tương đối nhiều dáng vẻ.

	"Căn bản là xem không hiểu."

	Một chút võ giả cẩn thận quan sát một hồi lâu về sau, lắc đầu.

	"Đúng là rất phức tạp."

	Tiền Tiến cũng chau mày bắt đầu, đạt tới Võ sư cấp về sau, cũng sẽ không tự hành ngưng tụ nguyên văn, vẫn là cần mình lĩnh ngộ ra thuộc về mình nguyên văn.

	Rất nhiều ngay từ đầu bước vào Võ sư cấp cường giả lời nói, đều rất khó lĩnh ngộ ra nguyên văn.

	Nhưng là nguyên văn uy lực rất lớn, một khi ngưng tụ nguyên văn, thì tương đương với có được một loại khác năng lực.

	Căn cứ những cái kia trên vách đá chữ giới thiệu, nguyên văn năng lực phân tính công kích cùng phòng ngự tính nguyên văn.

	Phòng ngự tính nguyên văn Lâm Tu trước đó đã từ trên người Võ Trường Không kiến thức qua, cũng không cảm thấy như thế nào.

	Nhưng là tính công kích nguyên văn, xác thực biến hóa đa dạng, chỉ là nguyên tố loại hình nguyên văn liền có thật nhiều (phong lôi phát điện nhiệt điện chờ).

	Xen vào giữa hai cái này còn có không gian loại hình đặc thù nguyên văn.

	Bất quá loại này nguyên văn tựa hồ rất ít gặp có võ giả lĩnh ngộ ra tới.

	Bất quá Lâm Tu ngược lại là nhìn thấy có một cái loại này nguyên văn khắc khắc ở cách đó không xa trên vách đá.

	Cái này nguyên văn nhìn không lớn, nhưng là văn ấn rất phức tạp dáng vẻ, nghe nói là một người vũ sư cấp võ giả lĩnh ngộ ra tới.

	Bởi vì đại đa số người đều đi quan sát những Võ Vương đó cấp cường giả lưu lại nguyên văn khắc ấn, cho nên bên này người, vẫn là tương đối hơi ít.

	Nguyên văn a...

	Cửu giai thời điểm lĩnh ngộ lĩnh vực, Lâm Tu là rất dễ dàng liền lĩnh ngộ ra, nhưng là những này nguyên văn, Lâm Tu vẫn là không có chút nào bất kỳ đầu mối.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem cái này phảng phất nguyên văn, chau mày bắt đầu.

	Không giống với những người khác đi nghiên cứu những Võ Vương đó cấp nguyên văn, Lâm Tu ngược lại là nhìn chằm chằm không gian kia nguyên văn nhập hành.

	"Lâm Tu?"

	Tiền Tiến lúc này lấy lại tinh thần, lại phát hiện Lâm Tu thân ảnh, đã không thấy.

	Nhìn kỹ, liền thấy tại một bên khác nơi hẻo lánh chỗ tìm tới Lâm Tu.

	"Bên kia mới là Võ Vương cấp nguyên văn."

	Nhìn xem Lâm Tu đứng tại bên kia nhìn chằm chằm một cái nho nhỏ nguyên văn khắc ấn nhìn xem, Tiền Tiến không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

	"Không cần nói."

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu tựa hồ ở vào một trạng thái đặc biệt bên trong, con mắt cũng nhắm lại bắt đầu.

	Tiền Tiến khẽ giật mình, sau đó liền phát hiện, tại Lâm Tu chỗ trán, có một đạo năng lượng màu đen vật chất tại hội tụ đồng dạng.

	Vừa mới vốn đang không có cảm giác gì Lâm Tu, đang ngó chừng kia nguyên văn cẩn thận quan sát về sau, thể nội Nguyên lực, giống như cũng lấy một loại phương thức quỷ dị, ngay tại chuyển động bộ dáng.

	Rất nhanh, những cái kia Nguyên lực liền thực chất hóa thành giống như là năng lượng màu đen thể, chậm rãi, vọt tới Lâm Tu chỗ trán.

	Sưu sưu sưu ——

	Tựa như là tại Lâm Tu cái trán ở giữa viết lấy cái gì, rất nhanh, một đạo hắc quang liền từ Lâm Tu chỗ trán tán phát ra.

	"Tại sao có thể có hắc quang... ! ?"

	Nhìn xem một màn này Tiền Tiến,  lúc này cũng không khỏi đến há to miệng, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin thần sắc.

	Một chút võ giả tựa hồ cũng nhìn thấy một màn thần kỳ này, lúc này cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	"Nhanh... Mau nhìn! Giống như có người muốn ngưng tụ nguyên văn!"

	Một chút võ giả nhìn xem một màn quỷ dị này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức kinh thanh hô lớn.

	Mặc dù cũng không phải chưa từng xảy ra loại này tại cái này lĩnh ngộ nguyên văn sự tình, nhưng là dù sao vẫn là rất ít gặp.

	Lúc này theo một cái võ giả một gào to, sau đó một khắc, rất nhiều người cũng hướng Lâm Tu bên này vây xem tới.

	Những cái kia hắc quang trên trán Lâm Tu hội tụ, sau đó giống như là dòng sông nhỏ nước đồng dạng lưu động, chậm rãi, tạo thành một đạo dị thường phức tạp văn ấn.

	"Nguyên văn... Thật là nguyên văn..."

	Tiền Tiến lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, chấn động vô cùng.