Chương 673: Võ Tôn! 

	"Đi thôi , chờ sau đó bọn hắn người tới, các ngươi liền có phiền toái."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Ngài là người Địa Cầu?"

	Một người nam tử lúc này chần chờ một chút, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Ngươi cũng là đi."

	Lôi Thống lúc này nói.

	Hắn là vừa vặn bị bắt được bên này, trước khi tới, liền thấy bên này có những người này.

	"Chúng ta là tại Myre kỳ tinh cầu ra đời."

	Nam tử này lắc đầu, sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Bất quá chúng ta phụ mẫu trước kia là người Địa Cầu."

	"Vị huynh đệ kia, muốn hay không cùng chúng ta đi căn cứ bên kia?"

	Nam tử này lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Căn cứ? !"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lông mày lập tức vẩy một cái, tựa hồ có chút dáng vẻ nghi hoặc.

	"Ừm, cái chỗ kia, có chúng ta những này không nhận Myre kỳ tinh nhân đãi kiến người."

	"Tất cả mọi người ở tại bên kia."

	Nam tử này nói.

	"Lâm huynh đệ, chúng ta liền đi xem một chút đi, ta vừa mới đi hỏi, bên này khách sạn đại đa số đều chỉ tiếp đãi những cái kia màu lam nhạt đồng tử người, thật sự là kỳ thị!"

	Lôi Thống nói cái này, liền càng thêm căm giận bất bình bắt đầu.

	"Được thôi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ sau đó nhẹ gật đầu, có lẽ từ bên kia, có thể thăm dò được những đầu mối khác.

	Dù sao trước đó mình nhìn thấy, chỉ là trên mạng tin tức.

	"Đi nhanh một chút , chờ sau đó tuần tra người phát hiện, chúng ta liền xong đời!"

	Một người nam tử nhìn một chút những người kia thi thể, sau đó một khắc, sau đó lên tiếng nói.

	Dù sao vừa mới Lâm Tu đã đánh chết như vậy Doma ngươi kỳ tinh cầu người, dù cho những người kia cũng không phải người tốt lành gì.

	Tại những người này dẫn dắt phía dưới, đám người liền đi tới một bên khác.

	Chỗ này khu vực, so sánh cái này Thiên Long Thành trung tâm thành phố bên này, nhìn so sánh tàn phá dáng vẻ.

	Chung quanh phòng ở, đều lộ ra có chút rách rưới.

	Tại những này nam tử dẫn dắt phía dưới, liền tiến vào đến một gian dưới mặt đất trong quán rượu.

	Cái này dưới đất quán bar diện tích phi thường lớn, lúc này bên trong có đại lượng người tại cuồng hoan lấy, nhìn vô cùng náo nhiệt bộ dáng.

	Nhìn kỹ, người ở chỗ này nhìn cùng trên Địa Cầu người Hoa, đồng tử đều là màu đen, hay là màu trà.

	"Đến, ngồi."

	Đám người ngồi ở một bên khác về sau, vừa mới mấy cái kia nam tử lập tức liền buông lỏng xuống dưới, sau đó lấy ra một bình bình rượu đặt ở bên này trên mặt bàn.

	"Không biết ngài xưng hô như thế nào?"

	Một người nam tử cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta gọi Lôi Thống."

	Lôi Thống nói.

	"Ta gọi trần lan."

	Nam tử kia cũng tự giới thiệu mình, hai người khác, phân biệt gọi Trương Hổ còn có tô mạnh.

	Bởi vì đêm nay Lâm Tu xem như cứu được bọn hắn, bọn hắn đối với Lâm Tu cũng phi thường cảm kích bộ dáng.

	"Nơi này đều là chúng ta những này cái gọi là 'Cấp thấp nhân dân' căn cứ."

	Trần lan lúc này tự giễu nói.

	"Nơi này người Địa Cầu nhiều không?"

	Lôi Thống lúc này cũng có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không phải rất nhiều, bởi vì các ngươi Địa cầu kia đường thuyền, mới thông không bao lâu."

	"Nơi này đại bộ phận đều là những tinh cầu khác tới người."

	Trần lan lắc đầu nói.

	"Mà lại theo ta được biết, các ngươi hơn mấy nhóm tới những cái kia người Địa Cầu, đã có không ít bị giết chết."

	Trần lan trầm giọng nói.

	"Xem ra nơi này kỳ thị thật nghiêm trọng a." Lâm Tu uống một ngụm rượu, sau đó nói.

	"Đúng vậy a." Trần lan thở dài.

	"Bất quá những người kia thực lực, đúng là rất mạnh, bọn hắn quân chủ, đã là Võ Tôn cấp cường giả."

	"Võ Tôn là cái gì?"

	"Cửu giai võ giả?"

	Lôi Thống nghe được lời của hắn, lập tức khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ha ha ha."

	Lôi Thống lời nói nói ra miệng, trần lan bọn người liền nở nụ cười.

	"Lôi huynh đệ, ngươi không biết đi, cửu giai võ giả, đối với đám người kia tới nói,

	Chỉ là nhập môn mà thôi."

	"Nhập môn?"

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến khẽ giật mình, hôm nay hắn nhưng không có thẩm tra qua phương diện này tin tức, lúc này nghe được trần lan lời nói, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Ừm, cửu giai võ giả phía trên, là Võ sư, Võ sư phía trên, là Võ Vương, sau đó mới là Võ Tôn."

	"Võ Tôn thực lực thế nhưng là cường đại chi cực, nghe nói Myre kỳ tinh cầu quân chủ, liền có thể lấy sức một mình, phá vỡ không gian!"

	Nói cái này, trần lan đều có chút kích động dáng vẻ.

	"Võ Tôn thật mạnh như vậy?"

	Lôi Thống nghe được trần lan lời nói, trên mặt đều là khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Trước kia tại trên Địa Cầu hắn, thế nhưng là coi là cửu giai võ giả, chính là tồn tại cường đại nhất.

	Không nghĩ tới, cửu giai phía dưới, vẫn là cường đại như vậy tồn tại.

	Có thể phá vỡ không gian, đây quả thực là thần a.

	"Ta cũng chỉ là nghe nói, cũng không có nhìn qua."

	Trần lan cười cười, lắc đầu nói.

	"Bất quá Võ sư cấp võ giả, tại cái này Thiên Không Thành, cũng có mấy cái."

	"Nhiều như vậy!"

	Lôi Thống hít vào một ngụm khí lạnh, cái này cái gọi là Võ sư, thế nhưng là siêu việt cửu giai võ giả tồn tại a.

	"Thiên Long Thành thập đại thiên kiêu đứng đầu, Hoàng Phủ tuấn, chính là Võ sư cấp cường giả."

	"Năm gần 24."

	Lôi Thống nghe được cái này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đây cũng quá kinh khủng, còn trẻ như vậy, liền có thực lực cường đại như vậy. 

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nguyên lai cửu giai còn chưa chưa là điểm cuối cùng a...

	"Ngày mai võ giả hải tuyển thi đấu, liền muốn bắt đầu, vị võ sư này cấp thiên tài, cũng sẽ xuất hiện tại hội trường."

	Trần lan tiếp tục lên tiếng nói.

	"Các ngươi nơi này, có người đi báo danh dự thi a."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, đám người khẽ giật mình, lập tức trần lan cười khổ một tiếng nói: "Cái này sao có thể có người dự thi, cái này dự thi yêu cầu, là muốn 25 trở xuống võ giả, chúng ta niên cấp đã không thích hợp."

	"Niên cấp thích hợp, thực lực lại không được, mà lại Myre kỳ tuần lễ người nhìn thấy giống chúng ta loại nhân sâm này thi đấu, trong trận đấu là sẽ hạ tử thủ."

	"Ừm, ta chuẩn bị tham gia."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Phốc ——

	Nghe được Lâm Tu tiếng nói, Lôi Thống vừa uống vào rượu liền trực tiếp phun tới.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đang nói đùa chứ?"

	Lôi Thống mở to hai mắt nhìn nói, Lâm Tu bây giờ nhìn lại, giống như là chừng ba mươi dáng vẻ.

	Lấy tuổi của hắn, căn bản cũng không phù hợp dự thi yêu cầu a.

	"Lâm huynh đệ, cuộc thi đấu này tuổi tác yêu cầu thấp nhất, là muốn 25 tuổi trở xuống." Trần lan lúc này cũng cười khổ một tiếng nói.

	"Đến lúc đó, các ngươi liền biết."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó lên tiếng nói.

	"Đến, chúng ta uống một chén!"

	Trương Hổ cùng tô mạnh mặc dù cảm thấy Lâm Tu thực lực rất mạnh, nhưng là lúc này cũng cảm thấy Lâm Tu là đang nói đùa, cũng không có nói thêm cái gì.

	Ầm ầm ——

	Mọi người ở đây đang uống rượu khoác lác thời điểm, quán rượu này đại môn, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ đại môn, đều bị tạc nứt rơi mất!

	Chung quanh cuồng hoan lấy đám người, cũng bắt đầu hét lên.