Chương 883: 100 năm 

	Hô ——

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chuyện mới vừa rồi, vẻn vẹn cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt.

	Lúc này lấy lại tinh thần về sau, Lâm Tu mở ra hai mắt, một ngụm trọc khí phun ra.

	Hấp thu những cái kia bạch quang về sau, Lâm Tu cảm thấy toàn bộ thân thể giống như đều trở nên cực kỳ nhẹ nhàng bộ dáng.

	Nhìn như đẳng cấp của mình giống như không có tăng lên, cũng không có thu hoạch được kinh nghiệm cái gì.

	Nhưng là Lâm Tu lại cảm giác được, thân thể của mình, giống như tại trong lúc vô hình, lại mạnh lên rất nhiều dáng vẻ.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện vừa mới bao phủ tại kia Thánh cấp võ kỹ thẻ bên trên bạch quang, vào lúc này, đã hoàn toàn biến mất!

	Tựa hồ, đều bị mình hấp thu hết rồi?

	Bây giờ tại cái này to lớn pha lê trong thùng, chỉ có một trương tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang võ kỹ thẻ.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó liền đưa tay đi vào.

	Rất dễ dàng, liền đem cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ cho lấy vào tay bên trong.

	Cùng đồng dạng võ kỹ thẻ không giống, cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, chỉ là xúc cảm, liền khác biệt.

	Rõ ràng là rất cứng tấm thẻ, cầm trong tay, lại có một loại nắm lấy kẹo đường đồng dạng cảm giác.

	Cái này tương phản cảm giác, để Lâm Tu cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

	"Tham gia chủ nhân."

	Đúng vào lúc này, Triệu Vĩnh Nguyên đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, cung kính ôm quyền đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bất thình lình một màn, để Lâm Tu cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút.

	"Ngươi sai lầm đi..."

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không, người của ngài bên trên, có Diệp gia huyết thống, hơn nữa còn có đế lệnh, ngài chính là ta chủ nhân."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	"Vừa mới kia bạch quang, là chôn vùi chi quang, chỉ có Diệp gia huyết thống người, mới có thể tiếp xúc, không phải, sẽ làm bị thương tính mệnh."

	Lâm Tu khẽ giật mình,

	Sau đó mới phản ứng được, Triệu Vĩnh Nguyên nói đế lệnh, hẳn là khối kia Diệp gia lệnh bài.

	Mà mình về sau không có nhận kia cái gọi là chôn vùi chi quang ảnh hưởng, hẳn là mình trái tim đoàn kia lúc trước lão giả truyền thừa bạch quang ảnh hưởng.

	"Ngươi đứng lên trước đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Triệu Vĩnh Nguyên nói.

	Cái này Triệu Vĩnh Nguyên thực lực cũng là Võ Tôn cấp bậc, có cái này một cái tay chân tại, đối với mình tại Namir tinh cầu làm việc, hẳn là cũng sẽ tiện lợi rất nhiều.

	Mà lại muốn tìm Bạch gia báo thù, nhưng không có đơn giản như vậy, đương nhiên là triệu tập càng nhiều người càng tốt.

	"Vâng." Triệu Vĩnh Nguyên lúc này nhẹ gật đầu sau đó đứng dậy.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó đối hắn lên tiếng nói.

	Cái này chín tầng tháp, tựa hồ chính là chuyên môn vì Diệp gia người tu kiến.

	"Lá đế lúc trước lọt vào Bạch gia ám toán, Diệp gia hậu nhân cơ hồ toàn bộ bị diệt tuyệt, chúng ta Triệu gia làm Diệp gia ẩn tàng một cái thế lực nhỏ,  lấy được Diệp gia trong đó một môn tuyệt kỹ, ở đây tu kiến chín tầng tháp."

	"Ta Triệu Vĩnh Nguyên, phụng Triệu gia tiên tổ chi mệnh thủ hộ ở đây, như Diệp gia hậu thế tử tôn, cần phải mượn ta Triệu gia chi lực báo thù, tất đặt chân ở đây, đến lúc đó Diệp gia hậu nhân, có thể bằng Diệp gia huyết thống, thu hoạch được Diệp gia tuyệt kỹ."

	Triệu Vĩnh Nguyên nói nghiêm túc.

	Nghe xong Triệu Vĩnh Nguyên lời nói, Lâm Tu lập tức nhẹ gật đầu.

	Nhìn như vậy tới, liền hết thảy đều giải thích thông được.

	"Ngươi tại cái này tháp bên trên, bao lâu."

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	Triệu Vĩnh Nguyên hơi suy tư một chút, sau đó lên tiếng nói: "Đại khái một trăm năm."

	Một trăm năm! ?

	Lâm Tu con mắt không khỏi mở to một chút.

	Người này, vậy mà tại cái này tháp bên trên ở một trăm năm.