Chương 1455: Chênh lệch cực lớn 

	Lâm Tu trực tiếp bị hắn cái này một công kích, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài Lâm Tu, thân thể trên không trung xoay tròn một tuần, rất nhanh liền ổn định thân hình.

	Đáng chết, gia hỏa này lực lượng, làm sao lại cường đại như vậy! ?

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa bên kia dãy núi, Lạc Nguyệt, hẳn là không chuyện gì đi.

	"Thế nào, không nhận ra ta rồi?"

	Lúc này Hoàng Phủ Nguyên Tham thân ảnh, tiếp tục xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Chờ một chút, thanh âm này...

	Hoàng Phủ Nguyên Tham! ?

	"Nhớ lại?"

	"Thu được nhiều như vậy Thần Vương lực lượng, thật đúng là dễ chịu."

	Hắn một bên lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị một bên lên tiếng nói.

	Hiện tại dung hợp cái khác Thần Vương lực lượng, tính cách của hắn giống như cũng nhận ảnh hưởng.

	Trở nên rất là quái dị.

	Lúc này Lâm Tu trong mắt sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Gia hỏa này, vậy mà dung hợp mấy tên khác Thần Vương lực lượng! ?

	Trách không được, hiện tại cảm giác được lực lượng của hắn, thật sự là quá cường đại!

	Vào lúc này, Lâm Tu tiếp tục nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, hướng thẳng đến cái này Hoàng Phủ Nguyên Tham đâm tới!

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, thân hình của hắn khẽ động, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tại Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra đi trong nháy mắt, hắn dùng tay phải của mình, trực tiếp bắt lấy hắc mang trường thương đầu thương!

	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc lập tức khẽ biến một chút.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo thân thể Nguyên lực phun trào đến cái này hắc mang trường thương đầu thương bên trên,

	Lập tức đại lượng hỗn độn chi hỏa, trực tiếp huyễn hóa ra tới.

	Ầm ầm ——

	Theo hỗn độn hỏa xuất hiện, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Chỉ là hỗn độn hỏa..."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này cười gằn, cho là mình lực lượng, có thể ngăn cản cái này hỗn độn hỏa đánh sâu vào.

	Nhưng là sau đó một khắc, sắc mặt của hắn liền trở nên cực kỳ khó coi.

	Bởi vì hắn phát hiện, hắn nắm chặt hắc mang trường thương đầu thương tay phải, có vô cùng cảm giác đau đớn.

	Cái này thật sự là quá đau đớn.

	Lúc này hắn bắt lấy hắc mang trường thương đầu thương tay phải, cũng trực tiếp buông ra rơi.

	Thân thể trong nháy mắt này, trực tiếp né tránh đến một bên khác.

	"Đáng chết..."

	Hắn lúc này nhìn kỹ một chút tay phải của mình, liền có thể rõ ràng thấy được, tay phải của hắn đã trở nên cháy đen.

	Cái này hỗn độn chi hỏa, thật sự là quá kinh khủng.

	Dù hắn dung hợp bốn tên Thần Vương lực lượng, chỉ là trực tiếp dùng tay đi đụng vào hỗn độn chi hỏa, vẫn là sẽ thụ thương.

	Hắn ánh mắt nhìn một chút bên kia Lâm Tu, trong nháy mắt này, tay trái vung lên, lập tức ở phía dưới hai thanh trường kiếm còn có hai thanh chiến đao, đồng thời bay lên.

	Cái này bốn thanh vũ khí, đều là những cái kia Thần Vương sử dụng vũ khí.

	Cũng là gần với Thần khí vũ khí.

	Theo tay phải hắn vung lên, trong nháy mắt này, những vũ khí này, cũng trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Lần này xung kích tới vũ khí, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, vào lúc này cũng múa lên.

	Đương đương đương ——

	Theo hắc mang trường thương múa, những cái kia xung kích tới vũ khí, cũng lập tức đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài!

	Ngay tại Lâm Tu vừa đem cuối cùng một thanh xung kích tới vũ khí cho mở ra đồng thời, Hoàng Phủ Nguyên Tham, cũng nắm lấy một thanh trường kiếm đâm đến đây!

	"Chết!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này sắc mặt cũng biến thành dữ tợn.

	Nhưng là Lâm Tu hay là phản ứng rất nhanh nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, chặn công kích của hắn.

	Một kiếm này, đâm tới chỗ bộc phát ra xung kích, thật sự là quá cường đại.

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, đều bị trường kiếm của hắn, đè đến trên thân.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham cười lạnh một tiếng, trường kiếm vạch một cái, liền đâm trúng rồi Lâm Tu ngực!

	"Ừm! ?"

	Lúc ấy khi hắn trường kiếm, vừa xâu Xuyên Lâm tu ngực trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Ở chỗ này!

	Hắn đảo mắt hướng phía sau nhìn sang, liền thấy từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu, hướng phía hắn công kích tới.

	"Điêu trùng tiểu kỹ! ! !"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham hét lớn một tiếng, hắn trực tiếp phá vỡ không gian tiến vào trong đó.

	Những cái kia Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích cái không.

	Mà sau đó một khắc, Hoàng Phủ Nguyên Tham lần nữa phá vỡ một bên khác không gian, cả người lần nữa từ vết nứt không gian ở trong bay ra.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu chém giết tới!

	Lâm Tu thân thể, vừa bị chém giết, một bên khác lại xuất hiện Lâm Tu thân ảnh.

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trường kiếm trong tay, tiếp tục không ngừng chém giết tới.

	Rất nhanh, Lâm Tu kính chi phân thân kỹ năng hình thành những cái kia phân thân, toàn bộ đều bị Hoàng Phủ Nguyên Tham chém giết.

	Tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng! ?

	Bản thể xuất hiện tại một bên khác Lâm Tu, lúc này con mắt đều mở lớn.

	Cái này Hoàng Phủ Nguyên Tham dung hợp cái khác Thần Vương lực lượng về sau, những lực lượng kia, cũng không giống như là 1+1+1... Dạng này tăng trưởng.

	Mà là trực tiếp hiện lên bội số tăng trưởng!

	"Thực lực của hắn, không sai biệt lắm đã có thể đạt tới Chân thần cảnh giới."

	Lúc này Chúc Long hư ảnh, cũng xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh.

	"Có thể giết chết mẹ nó."

	Lâm Tu tay phải nắm chặt hắc mang trường thương lên tiếng nói.

	"Ngươi giết không được."

	Chúc Long vừa dứt lời, toàn bộ thân ảnh, lại lần nữa giấu ở hắc mang trường thương ở trong.

	Lúc này hắc mang trường thương, tách ra càng thêm quang mang chói mắt.

	Tựa hồ là bởi vì Chúc Long lực lượng, mang đến.

	Lúc này Lâm Tu, nhìn xem tiếp tục bay tới Hoàng Phủ Nguyên Tham, trực tiếp cắn chặt hàm răng, không đợi hắn tới, hướng thẳng đến hắn vọt tới!

	"Muốn chết."

	Nhìn xem Lâm Tu lại còn muốn công kích mình, lúc này Hoàng Phủ Nguyên Tham, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Đương đương đương ——

	Sau đó một khắc, hắn nắm lấy trường kiếm trong tay, liền cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm đến cùng một chỗ.

	Hai người điên cuồng sử dụng chính mình vũ khí hướng đối phương công kích quá khứ. 

	Cái này Hoàng Phủ Nguyên Tham lực lượng bây giờ không ngừng trở nên cực mạnh, mà lại tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn.

	Lâm Tu công kích, cơ hồ không có cách nào trong công kích Hoàng Phủ Nguyên Tham thân thể.

	Nhưng là Hoàng Phủ Nguyên Tham trường kiếm, thật là đem Lâm Tu thân thể, cho đánh ra rất nhiều vết thương.

	Hắn trên trường kiếm mang theo những cái kia kiếm khí, tựa hồ giống như là đặc thù lực lượng hình thành, lại có thể phá vỡ Lâm Tu chiến phục!

	Lúc này Lâm Tu, đã rõ ràng cảm thấy thân thể của mình, truyền đến kịch liệt nhói nhói cảm giác.

	Mặc dù Lâm Tu chẳng những sử dụng hỗn độn hỏa, muốn xung kích đến cái này Hoàng Phủ Nguyên Tham trên thân thể, nhưng là cái này Hoàng Phủ Nguyên Tham tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, đem Lâm Tu thả ra ngoài những cái kia hỗn độn hỏa, toàn bộ đều cho tránh khỏi!

	"Rác rưởi, chính là rác rưởi!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này gầm thét một tiếng, nắm lấy trường kiếm, trực tiếp chém xuống một cái!