Chương 697: Nguyên văn - 【 9 Long dục hỏa ] 

	Đây là cái gì võ kỹ! ?

	Nhìn xem Lâm Tu đột nhiên biến thành một tôn kim sắc pho tượng, lão giả khẽ biến một chút.

	Nhưng là lúc này bọn hắn công kích, đã toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu trên thân thể!

	Cùng bọn hắn trong dự liệu Lâm Tu sẽ bị cái này kinh khủng võ kỹ trực tiếp trùng kích đến không còn sót lại một chút cặn tình cảnh khác biệt, biến thành kim sắc pho tượng đồng dạng Lâm Tu, đứng tại chỗ không nhúc nhích chút nào, phảng phất căn bản cũng không có thụ thương.

	Cái này sao có thể!

	Không chỉ là lão giả này, liền ngay cả Lữ kiện bọn người ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Bởi vì hiện tại phát sinh sự tình, thật sự là thật bất khả tư nghị, Lâm Tu làm sao lại đột nhiên biến thành giống như là pho tượng! ?

	Lâm Tu biến thành kim sắc pho tượng trạng thái, chỉ giữ vững một giây thời gian, nhưng là cái này một giây, liền đã đem những này võ kỹ công kích cường đại nhất, toàn bộ đều cho triệt tiêu ở!

	Đây chính là tấn giai cửu giai về sau, lấy được mới hệ thống kỹ năng —— [ Kim Thân bất diệt ]!

	Có thể có một giây thời gian, miễn dịch nhận tất cả tổn thương!

	[ Thiên long phá thành ]! ! !

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu đã lần nữa huy động trong tay mình hắc mang trường thương.

	Theo hắc mang trường thương huy động, trường thương bên trên truyền lại ra đại lượng Nguyên lực huyễn hóa mà thành vật chất màu đen, trong nháy mắt tạo thành một con to lớn Hắc Long.

	Cái này Hắc Long mở ra miệng lớn trực tiếp hướng lão giả này bên kia đánh tới!

	Bởi vì vừa mới coi là Lâm Tu là hẳn phải chết, cho nên lão giả này cơ hồ hao hết toàn thân Nguyên lực, sử dụng ra một kích kia.

	Nhưng là hiện tại lúc này, Lâm Tu không biết sử dụng cái gì võ kỹ, lại đem cái kia toàn lực một kích đều cho né nhanh qua đi.

	Nhìn xem kia đánh thẳng tới màu đen cự long, lão giả cắn chặt hàm răng, vẫn là nắm lấy trong tay chiến đao hướng kia Hắc Long bên kia công kích qua.

	Nhưng là cái này cự long lực lượng thật sự là quá kinh khủng, sau đó một khắc, liền bị cái này màu đen cự long cho cắn toàn bộ thân thể!

	Lâm Tu xoay người nhìn lại, nhìn xem phía sau Lữ kiện bọn người, hai mắt ở trong đều tràn đầy nồng đậm sát ý.

	Lữ kiện nhìn xem Lâm Tu hai mắt, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Lâm Tu thực lực thật sự là quá kinh khủng, vậy mà tại loại công kích này đều không có nhận chút nào tổn thương.

	Đây rốt cuộc là thực lực gì! ?

	Bởi vì vừa mới công kích, Lữ kiện đám người đã trong lòng có e ngại chi sắc.

	Cái này trong lòng một khi xuất hiện ý sợ hãi, lực lượng cũng không thể toàn bộ phát huy ra.

	Mà lại đúng vào lúc này theo Lâm Tu quơ hắc mang trường thương, bầu trời lập tức biến thành một cái biển lửa. Trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác: Xấu bụng tiểu thúc sủng nghiện

	Mà lại lúc này, trên bầu trời kia một cái biển lửa chỗ hội tụ đại lượng hỏa diễm, phảng phất giống như là từng khỏa vẫn thạch khổng lồ, từ trên bầu trời xung kích mà xuống!

	[ hỏa luyện tinh không ]!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ đỉnh núi đều bị cái này kinh khủng hỏa diễm xung kích mà xuống.

	"'Viên' ! ! !"

	Lữ kiện nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, không khỏi lớn tiếng gào thét.

	Bên cạnh hắn những cái kia võ giả, vào lúc này cũng đồng thời triển khai mình 'Viên',

	Muốn ngăn cản được Lâm Tu phóng thích cái này kinh khủng võ kỹ.

	Nhưng là những cái kia kinh khủng hỏa diễm cầu đập vào bọn hắn 'Viên' bên trên, phảng phất muốn đem bọn hắn 'Viên' đều cho đập phá, để bọn hắn trong lòng run sợ.

	Bởi vì dù cho cách 'Viên', đều có thể rõ ràng cảm thấy ngọn lửa này cầu mang tới năng lượng kinh khủng.

	"Hừ!"

	Ngay tại Lữ kiện cho là mình 'Viên' có thể ngăn cản qua cái này nhìn như kinh khủng võ kỹ thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, bây giờ lại biến thành màu đỏ sậm, nhìn vô cùng quỷ dị.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng đối hắn 'Viên' công kích!

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lữ kiện liền phát hiện mình không thể phá vỡ 'Viên', vậy mà đã chậm rãi xuất hiện đại lượng vết rách!

	Cái này sao có thể!

	Thấy cảnh này, ánh mắt của hắn không khỏi mở lớn, đầy mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mình thế nhưng là cửu giai võ giả, toàn thân Nguyên lực ngưng tụ không thể phá vỡ 'Viên', lại muốn bị phá hư rơi mất! ?

	Lúc này thân thể của hắn càng là run rẩy lên, không có đấu chí, hắn 'Viên' lộ ra càng thêm yếu đuối.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, Lâm Tu hắc mang trường thương lần nữa đâm ra, trực tiếp đem hắn 'Viên' cho đâm rách!

	Ầm ầm ——

	Mà lại trong nháy mắt này, trên bầu trời trong biển lửa lại có một đạo kinh khủng hỏa diễm cầu lao xuống.

	Trực tiếp đánh tới Lữ kiện trên thân thể!

	"A! ! !"

	Kia kinh khủng hỏa diễm nhiệt độ, để Lữ kiện cảm giác toàn thân mình đều giống như muốn bị nướng chín, phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Toàn năng huấn luyện viên viên

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp một cái quét ngang, đem hắn đầu lâu cho chém vào rơi.

	Không có chút nào dừng lại động tác, Lâm Tu tiếp tục hướng còn lại những cái kia võ giả công kích qua.

	Còn lại những cái kia võ giả đều là chút bát giai võ giả, lúc này Lâm Tu trực tiếp vận dụng lên [ Bạo Vũ Lê Hoa ], thân thể bọn họ bên trên 'Viên', liền trong nháy mắt bị Lâm Tu cho đánh tan rơi.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời điểm, liền bị Lâm Tu đều đánh chết.

	Bởi vì vừa mới sử dụng [ hỏa luyện tinh không ] võ kỹ, hiện tại chung quanh còn có thể nhìn thấy, toàn bộ đều là một cái biển lửa.

	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, hiện tại cũng cảm giác được thân thể có chút mệt mỏi.

	Nhưng là, còn có một người không chết.

	"A! ! !"

	Lão giả kia ở phía sau bên kia phát ra một tiếng gào thét, kia cắn thân thể của hắn màu đen cự long, liền trực tiếp bị hắn cho tránh thoát rơi.

	Hắn hiện tại diện mục dữ tợn, cả người nhìn phi thường dáng vẻ chật vật.

	"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Lão giả giống như điên cuồng lớn tiếng gào thét, hắn trên trán một đạo văn ấn,  lúc này trong nháy mắt phát ra bạch quang, sau đó hiển hiện ra, hình thành một đạo to lớn phức tạp văn ấn.

	Nguyên văn!

	Cái này nguyên văn vừa phóng xuất ra, liền có vô tận hỏa diễm, từ nguyên văn ở trong hiện ra tới.

	Công kích hình nguyên văn - [ Cửu Long dục hỏa ]!

	Những cái kia hỏa diễm hóa thành liền đến kinh khủng hình rồng, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	Đây là hắn sau cùng át chủ bài, cũng chính là muốn cấp bậc võ sư võ giả mới có thể sử dụng ra lực lượng.

	Nguyên văn lực lượng!

	Mà lại hắn nguyên văn, vẫn là công kích hình nguyên văn, đặc biệt là hỏa thuộc tính, tại công kích hình nguyên văn ở trong cũng là phi thường cường đại.

	Ầm ầm ——

	Từng đạo kinh khủng hỏa long xung kích đến Lâm Tu thân thể, sau đó điên cuồng xoay tròn, phảng phất tạo thành một đạo kinh khủng hỏa diễm vòi rồng.

	Cả ngọn núi, trong nháy mắt này, đều chấn động.

	"Hắc hắc hắc... Rốt cục chết rồi..."

	Lão giả diện mục dữ tợn nói một mình lên tiếng nói.

	Môi của hắn bên cạnh cũng có được máu tươi chảy ra, nhìn ra được, mới vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, cũng làm cho nàng bị thương không nhẹ.

	Bất quá hắn còn không có đắc ý bao lâu thời điểm, liền thấy một cái nắm lấy trường thương thân ảnh, chậm rãi từ ngọn lửa kia vòi rồng ở trong đi ra.

	Lúc đầu cười gằn hắn, tiếu dung lập tức ngưng kết lại.