Chương 712: Truyền thừa 

	"Quả nhiên... Cái này. . . Đây cũng là cái không thể đi."

	Nam tử này xoa xoa trán mình mồ hôi lạnh, sau đó nói.

	Mà còn lại những cái kia muốn phân biệt tiến vào thông đạo nam tử lập tức thở dài một hơi.

	Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, Lâm Tu lựa chọn đầu này sai lầm, như vậy thì xem như mất đi một sai lầm thông đạo.

	"Hắn chết..."

	Thiên kiêu trên bảng còn lại võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

	Mặc dù vừa mới bọn hắn cũng phải làm cho Lâm Tu đi, nhưng nhìn đến Lâm Tu cứ thế mà chết đi, bọn hắn cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Sợ mình cũng sẽ dạng này.

	Tiền Tiến ánh mắt nhìn xem kia thứ một trận đạo, vẫn là không dám tin tưởng, Lâm Tu cứ như vậy chết mất.

	Nhưng là kia kinh khủng hỏa diễm, cho dù là võ giả triển khai 'Viên', kia kinh khủng nhiệt độ, cũng sẽ đem người cho hòa tan mất a?

	Cùng lúc đó, những người còn lại cũng lần lượt hướng cái khác thông đạo tiến vào.

	Nhưng là mỗi một cái thông đạo, đều sẽ xuất hiện cái khác chuyện kinh khủng, có là kinh khủng dòng điện, có là nham tương chờ chút.

	Mỗi một cái cũng khác nhau.

	"Toàn bộ... Đều là tử lộ?"

	Trương Chí Hoành nhìn xem mỗi một cái thông đạo người đều chết mất về sau, lông mày cũng nhíu chặt.

	"Không có khả năng..." Hoàng Cát lúc này cũng chau mày bắt đầu.

	Theo đạo lý tới nói, những thông đạo này cửu tử nhất sinh, khẳng định là có một đầu là sinh lộ.

	Nhưng là tình huống hiện tại là, toàn bộ thông đạo đều là tử lộ a!

	Chung quanh võ giả đều bắt đầu trầm mặc.

	Không ít võ giả đã sinh ra muốn rời khỏi bên này, qua bên kia ngẫm lại cướp đoạt Tử diệu làm bằng đá tạo vũ khí.

	Dù sao nơi này, căn bản cũng không có biện pháp đi a.

	"Ta đã biết!"

	Đúng vào lúc này, Trương Chí Hoành sắc mặt lập tức biến đổi, phảng phất bừng tỉnh đại ngộ.

	"Chúng ta bị cái kia đáng chết tiểu tử đùa nghịch!"

	"Thần phạt công hội người, cho ta đến!"

	Trương Chí Hoành la lớn, sau đó trực tiếp hướng cái thứ nhất thông đạo bên kia đi đến.

	Chung quanh võ giả còn đứng ở nguyên địa, tựa hồ không rõ hiện tại rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra dáng vẻ.

	Cái này Trương Chí Hoành, không sợ chết?

	Thần phạt công hội người dẫn đầu đều trực tiếp đi qua, bọn hắn công hội những người còn lại, cũng đều không có e ngại, trực tiếp đi theo Trương Chí Hoành hướng cái thứ nhất thông đạo bên kia đi đến.

	"Xem ra, vẫn là đem bọn hắn lừa."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã từ nơi này thông đạo đã hướng mặt trước bên kia đi. &lt;&gt;

	Phân tích chi nhãn thật sự là dùng quá tốt, Lâm Tu rất dễ dàng liền biết, cái này cái thứ nhất thông đạo mới là chính xác thông đạo.

	Kia Hoàng Cát lão đầu hiện tại giết chết mình, căn bản cũng không có nghĩ đến, đây chính là cho mình một cái cơ hội.

	Chỉ là lối đi này thật sự là quá dài, lúc này Lâm Tu không ngừng hướng mặt trước đi, nhưng vẫn là còn chưa đạt tới điểm cuối cùng dáng vẻ.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng đúng vào lúc này, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, mơ hồ giống như nghe được lối đi này truyền đến thanh âm.

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp triển khai mình 'Viên' !

	Đương đương đương ——

	Sau đó một khắc, đại lượng cương châm liền từ phía trước bên kia bay tới, toàn bộ xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu bước chân cũng không khỏi đến lui lại bắt đầu.

	Nhưng là vẫn đem những này cương châm cho chặn lại.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi, lối đi này thỉnh thoảng xuất hiện hỏa diễm, băng sương, còn có đủ loại cơ quan.

	Lâm Tu toàn bộ hành trình bắt đầu dùng phân tích chi nhãn, lối đi này cơ quan, toàn bộ đều bị Lâm Tu làm hỏng rơi.

	Cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục, ở phía trước bên kia, liền thấy một vòng ánh sáng chói mắt.

	Là lối ra?

	Nhìn thấy trước mặt ánh sáng, Lâm Tu nhãn tình sáng lên.

	Hiện tại những người kia hẳn là cũng kịp phản ứng, mình phải nhanh một điểm tới trước phía trước.

	Nếu quả như thật có cái gì tốt đồ vật, mình cũng có thể trực tiếp cướp đoạt.

	"Xem ra, chúng ta đoán được không sai, tiểu tử này, đã sớm biết, đây mới là chính xác con đường."

	Trương Chí Hoành lúc này đi ở phía sau bên kia, nhìn trên mặt đất những cái kia bị phá hư rơi cơ quan, hắn âm thanh lạnh lùng nói.

	Mà Hoàng Cát mấy người cũng rất nhanh theo ở phía sau tiến vào lối đi này.

	Hiện tại hắn sắc mặt âm trầm đến kịch liệt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình muốn âm Lâm Tu, ngược lại bị Lâm Tu cho bày một đạo.

	Tiền Tiến thì là có chút dở khóc dở cười, hiện tại hắn rốt cuộc biết, Lâm Tu vừa mới vì cái gì nhẹ nhàng như vậy.

	Bất quá Lâm Tu làm như thế, liền không sợ đợi chút nữa những người này, lại đối phó hắn sao?

	"A, đây là đại điện a..."

	Đi ra lối đi này về sau, Lâm Tu lập tức thấy được bên trong tòa đại điện này, vô cùng sáng ngời dáng vẻ.

	Kim tệ, tinh thạch, còn có các loại võ kỹ, ở chung quanh, giống như là từng tòa núi nhỏ, tích tụ bắt đầu.

	Nhìn xem những này, Lâm Tu cũng không khỏi đến kinh ngạc. &lt;&gt;

	Cái này Võ Vương tài phú thật đúng là nhiều a...

	Tại đại điện ở giữa, còn có một bộ hài cốt, hài cốt trên thân còn hất lên óng ánh sáng long lanh chiến phục.

	Mặc dù chỉ là một bộ hài cốt, nhưng là Lâm Tu lại cảm giác được, cái này một bộ hài cốt truyền đến khí tức khủng bố.

	Dù cho chết rồi, đều có như thế lớn uy thế à...

	Lâm Tu không có nhìn chung quanh những cái kia tích tụ thành núi đồ vật, mà là hướng trong đại điện này ở giữa bên kia đi tới.

	Đại điện này không biết là dùng cái gì tu kiến mà thành, cũng là óng ánh sáng long lanh dáng vẻ.

	Lâm Tu vừa đi đi lên, cũng cảm giác được, chung quanh có dị thường nồng hậu dày đặc năng lượng hội tụ tới.

	Giẫm lên cái này không biết dùng cái gì vật liệu tu kiến thành thang đá, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Những thứ này... Sẽ không phải đều là dùng dị tinh chế tạo thành a?"

	Lâm Tu đưa thay sờ sờ cái này thang đá, sau đó cũng cảm giác được có một cỗ cường đại lực lượng ba động.

	Thật đúng là!

	Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

	Lâm Tu hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Hấp thu, tranh thủ thời gian hấp thu!

	Lâm Tu không chút do dự, trực tiếp vận chuyển [ tu luyện thuật ] bắt đầu.

	Liên tục không ngừng Nguyên lực, vào lúc này điên cuồng hướng Lâm Tu trên thân thể lao qua, rất nhanh, Lâm Tu thân thể cũng cảm giác bị bàng bạc Nguyên lực, cho căng kín!

	Muốn đem cung điện này toàn bộ năng lượng toàn bộ đều hấp thu xong,  chỉ là ngần ấy thời gian, căn bản cũng không đủ.

	Nhưng là hiện tại những người kia hẳn là cũng kịp phản ứng, hướng phía bên mình đuổi đến.

	Không thể lại như thế hấp thu xuống dưới.

	Lâm Tu mặc dù cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng vẫn là từ trạng thái tu luyện ở trong hồi phục lại.

	Hướng trong đại điện này ở giữa đi đến.

	Khoảng cách gần quan sát phía dưới, Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, cái này một bộ ngồi tại trong đại điện ở giữa hài cốt, xương cốt cùng đồng dạng người xương cốt không giống, vậy mà đều đã ngọc hóa.

	Trên người hắn mặc chiến phục, vừa nhìn liền biết không phải cái gì phàm phẩm, mà lại xương tay bên trên còn nắm lấy một thanh trường kiếm.

	Trên trường kiếm mặc dù có tro bụi, nhưng là Lâm Tu lại có thể rõ ràng cảm giác được, cái này trường kiếm cũng là một thanh thần khí.

	"Đây chính là bảo vật cuối cùng sao..."

	Lâm Tu có hơi thất vọng, cái này trường kiếm mình không thích hợp dùng, mà hắn chiến phục, Lâm Tu cũng không muốn.

	Ngoại trừ cái này dùng dị tinh chế tạo cung điện, Lâm Tu muốn hấp thu hết lực lượng của nó bên ngoài, còn lại còn như thế không có cái gì để mắt. &lt;&gt;

	"Ngươi... Chính là ta người thừa kế a..."

	Bất quá ngay tại chuyện này, một tiếng thanh âm già nua, từ cái này xương cốt ở trong truyền tới!

	 ) ! !