Chương 749: Giải quyết 

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Ngay tại sau một khắc, An Kỳ cùng Tiền Lâm liền phát hiện, Lâm Tu vết thương, vào lúc này tựa hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

	Thấy cảnh này An Kỳ cùng Tiền Lâm, hai mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Thật là khủng khiếp khép lại năng lực!

	Mà lúc này Lâm Tu thật không có chú ý thần sắc của hắn.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lưu Phán bên kia.

	"Đi chết đi chết! Đi chết đi!"

	Lưu Phán còn nắm lấy trong tay song mặt búa, ngay tại điên cuồng huy động.

	Đương đương đương ——

	Trong tay hắn song mặt búa, cùng kia 'Thợ săn' loan đao va chạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng lại một tiếng kim loại tiếng va chạm vang.

	Mà lại theo hắn mỗi một lần huy động trong tay song mặt búa, liền có máu tươi từ hắn song mặt búa ở trong bắn tung tóe ra ngoài.

	Chính hắn trên thân thể chảy ra máu tươi, đã toàn bộ đều lưu đến lưỡi búa bên trên.

	Cái này một thanh vốn là màu bạc song mặt búa, trong nháy mắt này, vậy mà biến thành một thanh huyết hồng sắc lưỡi búa.

	Nhìn vô cùng kinh khủng.

	Kia 'Thợ săn' lúc này cũng đầy mặt không thể tin thần sắc.

	Hắn chỉ là nắm lấy vũ khí trong tay ngăn cản Lưu Phán công kích, đều cảm giác được mình hổ khẩu tê dại.

	Nhưng là vì cái gì, vì cái gì mập mạp chết bầm này rõ ràng bị công kích mình ra rất nhiều vết thương, máu tươi cũng từ máu tươi không ngừng chảy ra, hắn chẳng những không có sự tình khác, mà lại sức chiến đấu còn càng đổi càng mạnh dáng vẻ!

	Loại cảm giác này, thật sự là quá quỷ dị, quá tệ!

	"[ nộ hải chìm kích ]! ! !"

	Hắn rốt cục chịu đựng không nổi, trong nháy mắt này, hai tay gấp nắm lấy loan đao, sau đó bỗng nhiên vung lên!

	Một kích này, phảng phất một đao bổ ra biển cả!

	Nắm lấy song mặt búa công kích qua Lưu Phán,

	Cùng hắn một kích này va chạm phía dưới, cả người như là diều bị đứt dây, sau đó một khắc, trực tiếp liền bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Cả người đều trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên cây.

	Sau đó rơi xuống tại trong bụi cỏ.

	Mà cái này 'Thợ săn', lúc này cũng đang giận thở hổn hển.

	"Cái này... Đáng chết..."

	Hắn một bên thở hồng hộc, một bên mắng thầm.

	Mập mạp chết bầm này, càng là chiến đấu, giống như thực lực liền trở nên càng mạnh, mới vừa cùng hắn chiến đấu đồng thời sao, hắn đều cơ hồ coi là Lưu Phán đạt đến Võ sư cấp.

	Mà lại hai con mắt của hắn, lại là xích hồng sắc, vô cùng quỷ dị.

	Nhưng ngay tại hắn thở dài một hơi đồng thời, lúc đầu đổ vào bên kia Lưu Phán, bắt đầu chậm rãi từ bên kia trong bụi cỏ đứng lên.

	Cái này 'Thợ săn' ánh mắt, lập tức liền trở nên khó coi.

	Làm sao có thể!

	Không có việc gì! ?

	Mập mạp chết bầm này vậy mà không chết! ?

	Nhìn kỹ, Lưu Phán trên đầu đều có máu tươi chảy xuống, không chút nào khoa trương giảng, Lưu Phán hiện tại tựa như là huyết nhân không hề khác gì nhau.

	"Lâm Tu, muốn hay không... Đi giúp hắn..."

	Lúc này An Kỳ cùng Tiền Lâm ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, thấy cảnh này đều có chút không đành lòng dáng vẻ.

	Bởi vì hiện tại Lưu Phán trạng thái thật sự là quá kém, trên thân thể của hắn, đều có rất nhiều máu tươi xuất hiện.

	Loại tình huống này đừng nói chiến đấu, không hảo hảo xử lý vết thương, rất có thể, công bởi vì mất máu tươi mà chết đi!

	"Chờ một chút."

	Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Mập mạp này bởi vì cha mẹ cừu hận, rất rõ ràng muốn mình tự tay đánh chết những này 'Thợ săn' .

	Mà lại Lâm Tu còn có thể cảm giác được, Lưu Phán hiện tại mặc dù toàn thân có rất nhiều máu tươi, giống như là huyết nhân, nhưng là tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, vẫn là rất mạnh.

	Hẳn không có sự tình gì.

	"Ngươi cái tên này!"

	Kia 'Thợ săn' nhìn xem lưu béo phảng phất đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng lại đứng dậy, hai mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	"Ngươi đi chết đi! ! !"

	Hắn nắm lấy trong tay loan đao, sau đó lăng không điên cuồng vung vẩy.

	Từng đạo trăng tròn đao khí, không ngừng đánh tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này Lưu Phán điên cuồng quơ trong tay song mặt búa, nhưng ngẫu đem những này trăng tròn đao khí, toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	Tại ngăn cản được đồng thời, lại điên cuồng vọt tới!

	Cả người nhìn phảng phất đều cảm giác không thấy bất kỳ đau xót.

	"A! ! !"

	Kia 'Thợ săn' lúc này cũng phát ra một tiếng gào thét, hắn hiện tại triệt để bị Lưu Phán làm cho có chút điên cuồng.

	Lúc này cũng nắm lấy trong tay mình loan đao, điên cuồng hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	Lại không giết chết Lưu Phán, hắn cảm giác được chính mình cũng có sinh mệnh nguy hiểm.

	Đương đương đương ——

	Hai người đồng thời hướng đối phương vọt tới, tại tiến lên một sát na kia, vũ khí của hai người liền va chạm đến cùng một chỗ.

	Vũ khí va chạm phía dưới, bắn ra đại lượng hỏa hoa.

	"Đi chết đi! ! !"

	Cái này 'Thợ săn' nổi giận gầm lên một tiếng, tại ngăn cản được Lưu Phán một kích thời điểm, trong tay loan đao trực tiếp hướng Lưu Phán thân thể vỗ tới!

	Phanh ——

	Cái này một cái chém vào, lúc đầu hắn đã dự phán Lưu Phán sẽ trốn tránh, sau đó tiếp tục công kích.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lưu Phán căn bản không có bất kỳ né tránh, để cái này một bổ, trực tiếp chém vào hắn nơi bả vai.

	Lưu Phán thân thể nhìn phì phì, nhưng là đao của hắn chém vào tại lưu mập thân thể thời điểm, lại cảm giác lưỡi dao của mình cũng không thể trực tiếp vỗ xuống, mà là bị kẹt lại tại trên thân thể dáng vẻ.

	Cái này sao có thể! ! !

	Ánh mắt hắn trợn to, mà Lưu Phán đã lộ ra một vòng nhe răng cười.

	Phanh ——

	Bởi vì Lưu Phán tại hắn chặt tới trong nháy mắt, trong tay song mặt búa cũng bổ tới, trực tiếp chặt tới hắn chỗ cổ.

	Cái này 'Thợ săn' đầu, liền trực tiếp bị chặt đứt rơi.

	Mà ánh mắt của hắn vẫn là mở to, còn duy trì loại kia vẻ khiếp sợ.

	"Chết rồi... Ha ha ha..."

	Lưu Phán cười lớn, sau đó sau đó một khắc, mắt tối sầm lại, cũng lập tức ngã xuống trên mặt đất.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu, lập tức bước nhanh đi tới.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng đi theo phía sau.

	"Bắt các ngươi chữa trị dược thủy ra."

	Lâm Tu nhìn xem ngã xuống mặt đất núi Lưu Phán, lập tức đối phía sau An Kỳ cùng Tiền Lâm nói.

	Hai người nhẹ gật đầu, sau đó mau đem dùng để chữa trị vết thương những thuốc nước kia, còn có cái khác chữa bệnh đồ vật đem ra.

	"A?"

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu lại phát hiện chuyện quỷ dị. 

	Mập mạp chết bầm này trên thân thể nhiều như vậy vết đao, vào lúc này, vậy mà bắt đầu khép lại đồng dạng.

	Máu tươi cũng không tiếp tục chảy ra.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì chính mình khép lại tốc độ có thể nhanh như vậy, là bởi vì chính mình giải tỏa khóa gien, thân thể nội tại biến hóa rất lớn.

	Nhưng là cái này Lưu Phán thân thể, thời điểm cũng không tầm thường a.

	Độ khó đây là bởi vì hắn cái này tộc quần đặc sắc a?

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp đem vừa mới người thợ săn kia bổ vào mập mạp trên người loan đao cho rút ra.

	Cầm những cái kia chữa trị dược thủy, hướng mập mạp miệng vết thương tưới vẩy xuống dưới.

	"A! ! !"

	Lúc này lúc đầu đã hôn mê mập mạp, lập tức mở to hai mắt, phát ra một tiếng thống khổ gào thét.