Chương 1364: Thiên môn thành mở! 

	Chuyện mới vừa rồi, chỉ tính được là một việc nhỏ xen giữa.

	Lúc này theo đám người đi về phía trước, liền phát hiện càng ngày càng nhiều võ giả, bắt đầu hướng bên này hội tụ bắt đầu.

	Chín đại châu, từng cái thế lực thế hệ trẻ tuổi Võ Thần, toàn bộ đều hướng bên này tụ lại!

	"Người thật đúng là nhiều..."

	Lâm Tu lúc này ở cái này trên đường phố rộng rãi, nhìn xem chung quanh thương tình cảnh, kinh ngạc vô cùng.

	Chung quanh có rất cường đại Võ Thần, còn có một chút Võ Thần ngồi tại các loại phi hành tọa kỵ bên trên.

	"Đây chính là, Võ Thần thành a."

	Tiêu Khuynh Thần thấy cảnh này, cũng không khỏi đến nhếch miệng cười một tiếng.

	Nhìn xem nhiều như vậy cường đại võ giả, hắn cũng đã hưng phấn.

	"Thiên môn thành..."Viên Chấn ánh mắt cũng nhìn về phía nơi xa, tự lẩm bẩm.

	Hai mươi năm vừa mở Thiên môn thành, nghe nói bên trong có di tích viễn cổ.

	Tất cả thế hệ trẻ tuổi người, đều muốn ở bên trong thu hoạch được chính mình kỳ ngộ.

	"Đi, nhanh đi vị trí trung tâm giành chỗ, không phải đến lúc đó, chỉ có thể cuối cùng tiến vào."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn xem có đại lượng võ giả hướng mặt trước bay qua, lập tức lên tiếng nói.

	"Giành chỗ?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là vào lúc này, cũng đi theo Tiêu Khuynh Thần bước nhanh chạy về phía trước.

	Viên Chấn cũng không ngoại lệ.

	Càng là chạy về phía trước, Lâm Tu liền thấy phía trước bên kia đều là không có kiến trúc địa phương, chung quanh khoảng không vô cùng.

	Ở phía trước, liền có đại lượng võ giả đứng tại bên kia trên mặt đất.

	Không ít võ giả đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngay tại nhắm mắt tu luyện.

	Chung quanh trên mặt đất, tựa hồ là dùng đặc thù phiến đá trải xây mà thành.

	Những phiến đá này bên trên, có đại lượng phức tạp văn ấn.

	Chung quanh cưỡi tiến hóa thú bay ở bầu trời Võ Thần, cũng tại lúc này ngừng lại.

	Ngay ngắn trật tự tìm xong chỗ ngồi xuống.

	"Thiên môn thành, hẳn là ngay tại bên này mở ra."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	"Trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi."

	Ba người đi đến phía trước bên kia khu vực, cũng đều chiếm một khối khu vực, ngồi xếp bằng xuống.

	Lâm Tu lúc này rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh có cực kỳ nồng đậm năng lượng.

	Tại cái này Võ Thần thành tu luyện, tiến bộ cũng sẽ nhanh vô cùng.

	Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn lại, một bọn người sơn nhân biển.

	Tìm tòi một chút, vẫn là không có tìm kiếm đến Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Lạc Nguyệt, không tới sao?

	Lâm Tu có chút cô đơn.

	Đây là Võ Thần giới lớn nhất một lần thịnh hội đi?

	Theo đạo lý tới nói, Lạc Nguyệt khẳng định cũng sẽ đạt đến Võ Thần cấp, đạt tới Võ Thần cấp về sau, không có khả năng không gặp qua đến bên này.

	...

	Cùng lúc đó, tại Võ Thần giới một cái lục địa bên trong, Lạc Nguyệt giẫm tại trường kiếm của mình bên trên, cùng còn lại mấy tên nữ tử, ngay tại ngự kiếm phi hành.

	"Thời gian kịp sao?"

	Tại Lạc Thần bên cạnh thân mấy tên nữ tử lúc này thảo luận bắt đầu.

	"Kịp, Thiên môn thành, ba ngày sau mới chính thức mở ra."

	"Mà lại đi vào trước cũng chưa chắc thấy có chỗ tốt gì, nói không chừng về gặp được nguy hiểm, chẳng bằng khiến cái này người đi vào trước dò đường."

	Lạc Nguyệt không để ý đến lời của các nàng, trên mặt của nàng vẫn như cũ là không có cái gì quá nhiều biểu tình biến hóa.

	Nàng lúc này khống chế dưới chân cánh mỏng trường kiếm, lấy càng thêm nhanh tốc độ tiến lên.

	Không biết vì cái gì, nàng ẩn ẩn có loại cảm giác.

	Lâm Tu, hẳn là sẽ đến đó.

	Bởi vì lần này, dù sao cũng là Võ Thần giới tuổi trẻ tài tuấn thịnh hội.

	Thiên môn thành mở, di tích viễn cổ hiện, hắn, không có khả năng không đi.

	"Lâm Tu, ngươi đang tìm ai đâu?"

	Lúc này ngồi xếp bằng xuống đang muốn tu luyện Tiêu Khuynh Thành, hiếu kì đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Tu cũng vẫn xem đến xem đi, giống như đang tìm kiếm ai thân ảnh đồng dạng.

	"Không có gì, nhìn xem có hay không người quen."

	Lâm Tu khẽ cười cười, sau đó thuận miệng nói.

	"Người ở đây nhiều lắm, ngươi muốn tìm người, rất khó."

	Viên Chấn lúc này cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu lại nhìn, sau đó cũng ngồi xếp bằng làm tốt, bắt đầu tu luyện.

	Thiên môn thành mở thời gian còn sớm,

	Bây giờ tại nơi này, ngược lại là trước tiên có thể hảo hảo tu luyện một chút, thuận tiện đem chính mình Nguyên lực bảo trì cao nhất trạng thái.

	"Ừm? An Thiên Nam vũ khí, làm sao ở bên kia?"

	Ngay tại Lâm Tu ngồi xếp bằng lúc tu luyện, một chút võ giả tựa hồ thấy được Lâm Tu đứng lặng tại bên người cái kia kim sắc trường thương.

	"Các ngươi nhận biết tiểu tử này a?"

	Trong đó một tên nam tử trẻ tuổi chỉ chỉ Lâm Tu.

	"Không biết."

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này lắc đầu.

	Lâm Tu là một một bộ mặt lạ hoắc, bọn hắn cũng căn bản cũng không nhận ra.

	"Có ý tứ, chẳng lẽ An Thiên Nam vũ khí, bị tiểu tử này đoạt a?"

	Nam tử trẻ tuổi kia lúc này con mắt nhắm lại lên, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Trước nhìn chằm chằm hắn, An Thiên Nam vũ khí này, vẫn rất hữu dụng, có cơ hội, cướp về."

	...

	Thời gian rất nhanh đã đến ba ngày sau.

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu, còn có những cái kia ngồi xếp bằng tu luyện võ giả, đều toàn bộ mở mắt, đứng dậy.

	Lúc đầu sáng tỏ bầu trời, trong nháy mắt này, vậy mà trở nên đen nhánh!

	Chỗ cao bầu trời, còn đang không ngừng sấm chớp.

	Những này thiểm điện, như là từng đầu lôi long, nhìn cực kỳ rung động.

	Rất nhanh, một cái cao lớn vô cùng thân ảnh, liền chậm rãi bầu trời hiển hiện ra.

	"Là Tư Mã tiên sinh!"

	Chung quanh một chút võ giả, thấy cảnh này, lập tức đều ngạc nhiên lớn tiếng đường bộ

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng nhìn xem cái này đột nhiên nổi lên lão giả, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

	 chỉ là nhìn thấy hắn một cái hư ảnh đối mặt kia Thần Vương thần niệm, hiện tại hắn chân thân hiển hiện,  Lâm Tu rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại vô cùng khí tức cuốn tới.

	Theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, lại phát hiện, căn bản không có biện pháp phân tích.

	Thực lực của người này, thật sự là quá cường đại.

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt tiếp tục xem hắn.

	"Thiên môn thành, hai mươi năm vừa mở."

	"Di tích chi vật, người tài có được, người có duyên có được."

	Tư Mã tiên sinh lúc này thân thể lơ lửng ở trên bầu trời, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lời của hắn, phảng phất nói một mình, nhưng là vào lúc này, lại truyền lại tại đám người trong đầu.

	Rầm rập ——

	Trên bầu trời vẫn như cũ là đang vang rền điện thiểm, chung quanh toàn bộ đều ảm đạm xuống.

	Tư Mã tiên sinh vào lúc này, hai tay bày ra kỳ dị động tác.

	Rất nhanh toàn bộ ở phía trên xa xa không gian, lập tức xuất hiện đại lượng quỷ dị văn ấn.

	Theo những này quỷ dị văn ấn ra hiện, rất nhanh, một tiếng tiếng nổ cực lớn lên.

	Giống như không gian đều nổ tung đồng dạng.

	Một cái cự đại cửa thành hư ảnh, liền xuất hiện ở bên kia!

	Thành này cửa hư ảnh nhìn vô cùng to lớn, mà lại khí thế bàng bạc.

	"Cái này. . . Chính là Thiên môn thành! ?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, hai mắt đều mở lớn.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy chấn động không gì sánh nổi thần sắc.

	"Thiên môn thành, rốt cục xuất hiện..."

	Viên Chấn cũng nắm chặt vũ khí trong tay, thân thể khẽ run lên.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm một màn này, rất nhanh, cũng cảm giác được chướng mắt ánh sáng truyền đến!