Chương 953: Thiên Sứ chi lệ

	Theo những này võ giả nắm đấm đập vào Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng kêu rên vang.

	Kêu rên, là công kích Lâm Tu những này võ giả.

	Mà Lâm Tu, vẫn như cũ là bình yên vô sự.

	Ngũ Hào lúc này ánh mắt nhìn xem ngồi tại mình đối diện Lâm Tu, lập tức sắc mặt biến hóa.

	Chỉ gặp hiện tại Lâm Tu thả ra 'Viên', là ám lam sắc.

	Giống như là một tầng ám lam sắc hỏa diễm, bao vây lấy Lâm Tu thân thể.

	Vừa mới công kích Lâm Tu những cái kia võ giả nắm đấm, lúc này đều nhiễm phải những cái kia ám lam sắc hỏa diễm.

	Thực lực cường đại một điểm võ giả, toàn bộ nắm đấm đều máu thịt be bét.

	Mà thực lực yếu một điểm, toàn bộ nắm đấm, đều bị cái này kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp cho đốt cháy rơi mất!

	"Trò chơi chơi vui a?"

	Lâm Tu có chút uống một ngụm đồ uống, sau đó lung lay cái chén, đối Ngũ Hào nhàn nhạt cười nói.

	"Ta thừa nhận, thực lực của ngươi là không sai."

	Ngũ Hào lúc này nghiêm mặt bắt đầu.

	"Nhưng là, ngươi biết, ta là ai a?"

	"Sau đó thì sao?"

	Lâm Tu lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta thế nhưng là ngũ thị tập đoàn chưởng khống người, toàn bộ tinh cầu 50% tài phú đều nắm giữ tại trên tay của ta, mà lại ta ngũ thị gia tộc quyền lợi, tại tinh cầu bên trên cũng là số một số hai."

	Ngũ Hào ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, âm thanh hung dữ nói.

	Sưu ——

	Ngay tại hắn vừa dứt lời một nháy mắt, Lâm Tu ngón tay, liền xuất hiện ở hắn huyệt thái dương chỗ.

	Trong tay bên trong, có một vòng nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Kia là Nguyên lực hội tụ hình thành bạch quang.

	"Ngươi nắm giữ ngập trời quyền thế lại như thế nào, chỉ cần ta nhẹ nhàng điểm một cái, ngươi liền xuống Địa ngục đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tựa hồ giấu ở trong hắc ám mấy tên hộ vệ, lúc này cũng hiển lộ ra, xuất hiện ở Lâm Tu bốn phía.

	"Bốn tên Võ Tôn cấp võ giả, xem ra ngươi bảo an lực lượng, cũng không tệ lắm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngũ Hào lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó nhìn lên.

	Cái này bốn tên Võ Tôn cấp võ giả khác, là hắn cận vệ , bình thường đều núp trong bóng tối sẽ không xuất hiện.

	Nhưng là lúc này bọn hắn ngay cả Lâm Tu động tác đều không có phát hiện, sinh tử của mình trong nháy mắt liền chưởng khống tại Lâm Tu trong tay.

	Thực lực của người này. . . Mạnh bao nhiêu?

	Chẳng lẽ so trước đó dự phán Võ Tôn cấp, còn cao hơn?

	Nghĩ đến cái này, thân thể của hắn liền run nhè nhẹ một chút.

	"Ta thừa nhận, là ta đánh giá thấp ngươi."

	Ngũ Hào cái trán một giọt mồ hôi lạnh nhỏ xuống, đối trước mặt Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nói đi, muốn ta cố ý thua, ngươi mục đích là cái gì."

	Lâm Tu đem đặt ở hắn huyệt thái dương chỗ ngón tay tay trở về, ngồi trở lại trên ghế ngồi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kia bốn tên Võ Tôn nhìn xem Ngũ Hào không có bị Lâm Tu chế ở, lập tức ánh mắt khẽ biến, tựa hồ liền muốn có hành động.

	"Xuống dưới!"

	Ngũ Hào nhìn xem cái này bốn tên võ giả, sau đó gầm nhẹ một tiếng.

	Cái này bốn tên võ giả liếc nhau một cái, sau đó một khắc, liền cùng lúc biến mất tại chung quanh nơi này.

	Tựa hồ lần nữa giấu ở chỗ tối.

	"Ta muốn tìm một vật."

	Ngũ Hào lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó trầm giọng nói.

	Hắn vừa nói, ánh mắt một bên hướng phía sau bên kia nhìn một chút, nháy mắt ra hiệu cho.

	Liền có mặt khác võ giả, đem trước đó công kích Lâm Tu thụ thương những cái kia võ giả toàn bộ đều cho khiêng đi.

	"Một dạng chỉ có tại Võ thánh không gian, mới có thể tồn tại đồ vật."

	"Cho nên, ta đón mua không ít tuyển thủ, muốn để bọn hắn thông quan."

	"Bởi vì ta phát hiện ngươi sử dụng võ kỹ rất kì lạ, ngươi lực lượng, ta dự đoán tại Võ Tôn phía trên, cho nên ta mới muốn cho ngươi nhận thua, để cho ta người tấn cấp."

	Ngũ Hào một hơi đem sự tình toàn bộ đều nói một lần.

	Hắn là không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, là mạnh như vậy.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn xác thực cảm thấy Lâm Tu trên thân thể truyền đến tính thực chất sát khí.

	Lâm Tu, là thật có thể sẽ bắt hắn cho đánh chết.

	Hắn có như thế một loại cảm giác.

	Cho nên về sau hắn căn bản không cùng loạn động.

	"Tìm cái gì đồ vật?"

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi thật tốt kỳ bắt đầu.

	Tìm cái gì đồ vật, mặc dù như vậy tốn công tốn sức thu mua nhiều như vậy võ giả.

	Ngũ Hào sắc mặt có chút biến đổi, tựa hồ đang chần chờ suy tư điều gì dáng vẻ.

	"Thiên Sứ chi lệ."

	Mặc dù chần chờ một hồi lâu, nhưng cuối cùng Ngũ Hào vẫn là lên tiếng nói.

	"Thiên Sứ chi lệ?"

	"Đây là vật gì?"

	Lâm Tu có chút nghi hoặc, vật này, giống như hắn cũng chưa nghe nói qua.

	"Một đóa hoa danh tự, truyền thuyết, có thể làm cho người khởi tử hồi sinh."

	"Ta thăm dò được tin tức, có người tại Võ thánh không gian bên kia nhìn qua đóa hoa này, nhưng là nơi đó có cường đại tiến hóa thú, hắn cướp đoạt không được, ngược lại bị trọng thương."

	Ngũ Hào tiếp tục lên tiếng nói.

	Đã lại nói nói tình trạng này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ẩn giấu đi.

	"Hoa a. . ."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	"Ta hỏi ngươi cái vấn đề."

	"Mời nói."

	Ngũ Hào lúc này cũng đem Lâm Tu nhìn thành cùng mình một cái cấp độ nhân vật, cũng không có bất kỳ cái gì bất kính.

	"Ngươi biết hóa thiên chi lan a."

	"Cũng là một đóa hoa danh tự."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Xưa nay đến tinh cầu này lâu như vậy, hắn đều chưa nghe nói qua hóa thiên chi lan tin tức.

	Ám Ảnh bên kia tạm thời lại không thể quay về, không phải liền có thể để Ám Ảnh người bên kia đi dò tra.

	"Hóa thiên chi lan. . ."

	"Ta đương nhiên biết."

	Võ hồn lúc này ánh mắt khẽ biến một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ngươi nói là sự thật! ?"

	Nghe được Ngũ Hào lời nói, Lâm Tu lập tức đứng dậy, tựa hồ có chút khống chế không nổi kích động.

	Ngũ Hào lúc này bị Lâm Tu động tác đột nhiên này dọa cho nhảy một cái, kém chút cái ghế hướng phía sau ngã xuống.

	"Đương nhiên. . ."

	Ngũ Hào vỗ vỗ lồng ngực của mình về sau, lên tiếng nói.

	"Nói cho ta."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	Lần này, đến Namir tinh cầu, ngoại trừ hoàn thành ban đầu ở thí luyện chi tháp truyền thừa lực lượng cho mình Diệp lão lá cây nguyện vọng bên ngoài, một nguyên nhân khác, chính là muốn tìm kiếm hóa thiên chi lan, trị liệu Lạc Nguyệt di chứng.

	"Đổi lấy tin tức, là có điều kiện."

	Ngũ Hào lúc này khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn sợ nhất, chính là cái gì đều không cần, cái gì đều không để ý người.

	Đã Lâm Tu có nhu cầu, đối với hắn mà nói, khẳng định là một chuyện tốt.

	"Điều kiện gì."

	Lâm Tu nghe được Ngũ Hào lời nói, con mắt nhắm lại.

	Trong ánh mắt, đã có chút có sát ý.

	Nhưng là Ngũ Hào lúc này tựa hồ trực tiếp bỏ qua Lâm Tu trong ánh mắt sát ý.

	"Giúp ta, đi Võ thánh không gian, tìm tới Thiên Sứ chi lệ."

	Ngũ Hào hai tay nắm chắc thành quyền, ánh mắt gắt gao nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Chỉ cần tìm được Thiên Sứ chi lệ, ta ngoại trừ nói cho ngươi hóa thiên chi lan tin tức, còn có thể cho ngươi Ngũ gia 51% cổ phần."

	Ngũ Hào lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	"Năm mươi mốt cổ phần, đã có thể làm cho ngươi triệt để chưởng khống Ngũ gia, đến lúc đó, ngươi liền sẽ trở thành cái tinh cầu này, có tiền nhất người."