Chương 779: An Nhã -

	Cẩn thận cảm thụ một chút, lực lượng của thân thể, cũng không có bởi vì ngày hôm qua chiến đấu mà còn không có khôi phục, ngược lại toàn bộ thân thể lực lượng, dị thường tràn đầy dáng vẻ.

	Theo bản năng tiến vào mình trong đầu hệ thống, Lâm Tu liền có thể nhìn thấy, kinh nghiệm của mình tiến độ, đã đạt đến 65% tả hữu.

	Hấp thu kia Vương cấp dị tinh năng lượng, kinh nghiệm còn chưa đủ đủ thăng cấp a. . .

	Cái này khiến Lâm Tu có chút buồn bực.

	Bất quá bây giờ bởi vì đẳng cấp không ngừng tăng lên, cho nên hiện tại càng ngày càng khó thăng cấp.

	"Mập mạp, chúng ta lúc nào xuất phát Phong Vẫn Thành?"

	Từ trong đầu hệ thống lấy lại tinh thần về sau, Lâm Tu đối Lưu Phán lên tiếng nói.

	"Hiện tại còn tạm được có tầm một tháng mới đến tỷ thí thời gian, chúng ta đến bên kia, hẳn là tối đa cũng liền hơn nửa tháng."

	Lưu Phán nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm. . ."

	Lâm Tu trầm tư một chút, mặc dù mình thực lực bây giờ không tệ, nhưng là đối mặt Võ Vương cấp võ giả khác thật sự là có chút bất lực.

	Mà [ bạo nộ ] kỹ năng lại không thể tùy ý sử dụng.

	Bởi vì tại [ bạo nộ ] thời gian bên trong, không thể đánh chết mục tiêu, đoán chừng sẽ có đại phiền toái.

	"Đúng rồi, Tiền Lâm, An Kỳ, các ngươi có muốn học hay không vũ kỹ của ta?"

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó đối An Kỳ cùng Tiền Lâm vừa cười vừa nói.

	"Muốn!"

	Hai người này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức ánh mắt sáng lên, sau đó không che giấu chút nào trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng, tranh thủ thời gian gật đầu nói.

	Lâm Tu sử dụng thương pháp võ kỹ thật sự là quá kỳ lạ, các nàng căn bản đều chưa từng gặp qua loại vũ kỹ này.

	"Có 'Võ kỹ thẻ' a?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu nói tới võ kỹ thẻ, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa võ kỹ thẻ, là loại kia không có bất kỳ cái gì tin tức không Bạch Võ kỹ thẻ.

	"Có.

	"

	An Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta đi lấy."

	Nhìn xem An Kỳ chạy chậm đến rời đi, Lâm Tu cũng không khỏi đến cười cười.

	Sư đồ hệ thống, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

	Mà lại Lâm Tu còn phát hiện, theo mình thu các nàng làm đồ đệ, tại sư đồ hệ thống bên trên cũng có các nàng tin tức.

	Mà lại tại tên của các nàng bên cạnh, còn có một cái thanh tiến độ.

	Rất kỳ quái, đây rốt cuộc là thứ gì?

	"Nha? Ngươi chính là cái kia gọi Lâm Tu?"

	Ngay tại An Kỳ rời đi không bao lâu, một người nam tử từ một bên khác đi tới, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, là một người mặc lộng lẫy phục sức nam tử, mặt mũi của hắn tựa hồ cùng An Kỳ giống nhau đến mấy phần, trong tay cũng nắm lấy một cây trường thương, chỉ vào Lâm Tu nói.

	"An Kỳ ca ca, An Nhã."

	Tiền Lâm lúc này thấp giọng với Lâm Tu nói.

	"An Nhã, làm sao có điểm giống là nữ hài tử danh tự."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ngươi cái tên này! Ngươi nói ai giống nữ hài tử!"

	An Nhã nhĩ lực tựa hồ cực kì tốt, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức trợn mắt nhìn nhau nói.

	Cẩn thận hắn dáng dấp đúng là rất tuấn tiếu, nếu như hắn thay đổi nữ trang lời nói, đúng là mỹ nhân.

	"Ta nghe nói muội muội ta cùng Tiền Lâm bái ngươi làm thầy, học tập thương pháp, ta nhìn, ngươi cũng không có gì đặc biệt."

	An Nhã lúc này trường thương trong tay chỉ vào Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	"An Nhã. . ."

	Tiền Lâm đang muốn nói cái gì thời điểm, An Nhã liền tiếp tục lên tiếng nói: "Tiền Lâm, ngươi trước hết để cho mở, liền để ta đến vạch trần cái này lừa đảo diện mục, loại trình độ này võ giả, làm sao xứng làm sư phụ của các ngươi?"

	Hôm qua hắn đến thời điểm, liền thấy hôn mê Lâm Tu, mà lại Lâm Tu bởi vì bản năng sử dụng [ ngụy trang ] kỹ năng, cho nên hắn cảm giác được Lâm Tu lực lượng, tựa hồ cũng không mạnh bộ dáng.

	Loại trình độ này thực lực, vậy mà để An Kỳ cùng Tiền Lâm bái hắn làm thầy.

	Hắn thấy, Lâm Tu khẳng định là một cái hoa ngôn xảo ngữ lừa đảo.

	"Vậy ngươi liền thử một chút."

	Lưu Phán ánh mắt nhìn xem An Nhã, lộ ra một vòng buồn cười thần sắc.

	Bởi vì hắn là biết đến, Lâm Tu tựa hồ có một loại đặc biệt che giấu khí tức bản lĩnh, chỉ là bằng cảm giác, căn bản là nhìn không ra Lâm Tu sâu cạn.

	"Ừm, thử một chút?"

	Lâm Tu lúc này khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	An Nhã hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy trường thương, liền trực tiếp hướng Lâm Tu Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Lâm Tu đứng tại chỗ bất động, đợi An Nhã trường thương trong tay muốn đâm trúng mình thời điểm, Lâm Tu trường thương trong tay một đạo, trực tiếp đem An Nhã đâm tới đầu thương ngăn cản quá khứ!

	Đương ——

	Hiền hoà một tiếng vang lanh lảnh vang lên, trường thương trong tay của hắn, liền trực tiếp bị phá tan.

	An Nhã thần sắc trong mắt khẽ biến.

	Vừa mới hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, hẳn là rất yếu.

	Bởi vì võ giả Nguyên lực càng là nồng hậu dày đặc, thực lực cùng cảnh giới khẳng định là càng mạnh.

	Mà lại hắn cũng cảm giác được Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực ba động rất nhạt, nhưng là vừa mới kia nhìn rất phổ thông một kích, lại bao hàm lấy lực lượng cường đại.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Lâm Tu trường thương trong tay, đã trái lại hướng cái kia biên thứ tới!

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem Lâm Tu trường thương đâm tới, An Nhã hừ lạnh một tiếng, liền muốn cứng đối cứng thời điểm, liền phát hiện, Lâm Tu đâm tới một thương này, trong nháy mắt biến thành thành trăm thương!

	Trong không khí cũng bắn ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Vốn đang coi là cái này từng đạo thương ảnh là giả, nhưng là không có nghĩ tới là, cái này đâm ra tới trường thương, giống như toàn bộ đều là chân thực, đồng thời bắn ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	'Viên' !

	An Nhã không có cách nào, lúc này nội tâm hét lớn một tiếng, không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp triển khai 'Viên' ra.

	Lâm Tu đã đâm đi vô số đạo trường thương, toàn bộ đều xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Mặc dù hắn dùng 'Viên' cho chặn lại, nhưng là trường thương đâm ra đi lực lượng cường đại, vẫn là để An Nhã không ngừng lui lại ra.

	Lực đạo này thật sự là quá cường đại!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, thân thể của hắn, liền trực tiếp bị xung kích đến đằng sau bên kia đi.

	Thân thể của hắn bị xung kích đến đằng sau bên kia thời điểm, vốn còn muốn muốn ngăn cản được Lâm Tu công kích, nhưng lại phát hiện Lâm Tu cũng không tiếp tục đánh tới.

	"Ngươi thua." Lâm Tu đứng tại chỗ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi có ý tứ gì! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, sắc mặt hắn biến đổi, sau đó quát lạnh nói.

	Lâm Tu không nói gì thêm, mà là lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc nhìn xem hắn.

	An Nhã cảm giác mình bị chọc giận, đang muốn có hành động thời điểm, lại phát hiện, mình 'Viên' bên trên, vậy mà xuất hiện rất nhiều vết rách!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Phát hiện tình huống này, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Chẳng lẽ là. . .

	An Nhã tỉnh táo lại về sau, liền nghĩ đến vừa mới Lâm Tu công kích.

	Những công kích kia nhìn như bị mình 'Viên' cho ngăn cản xuống tới, nhưng là lúc này hắn 'Viên' vẫn là nhận lấy xung kích.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rất có thể, hắn 'Viên' đều muốn bị đánh nát rơi!