Chương 1466: Toàn bộ người lực lượng, sau cùng 1 kích! 

	Lúc này đám người ánh mắt nhìn về phía cái này hình chiếu, liền có thể rõ ràng thấy được, kia bị oanh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng bên trong, có quang mang tỏa ra!

	Đây là cái gì! ?

	Nhật Viêm thần quân bọn hắn ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Địa cầu lực lượng..."

	Lạc Nguyệt tựa hồ phát hiện cái gì, lúc này trong ánh mắt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng.

	Giống như Lâm Tu, ngay tại hấp thu Địa cầu lực lượng!

	Trên Địa Cầu những cái kia nguyên khí, đang bị Lâm Tu không ngừng hấp thu bắt đầu, hướng xuống mặt bên kia hội tụ tới.

	Loại kỹ năng này, trước đó thời điểm, Lâm Tu liền sử dụng qua!

	Nhìn như vậy tới, Lâm Tu, căn bản không chết!

	"Không chết a?"

	Thiên âm ngay tại điên cuồng hấp thu trong vũ trụ những cái kia hành tinh lực lượng.

	Lúc này ánh mắt nhìn về phía oanh ra một cái cự đại hố trời bên trong, rõ ràng thấy được từng tia từng tia bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Mà lại những này bạch quang, giống như càng ngày càng chướng mắt dáng vẻ.

	Lâm Tu thân ảnh, sau đó một khắc, liền chậm rãi lơ lửng.

	[ chung cực Nguyên lực chưởng khống  ] !

	Thăng cấp đến đỉnh cấp về sau, Lâm Tu lựa chọn đem cái này kỹ năng cho tiến hóa đến đỉnh cấp!

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức trên Địa Cầu Nguyên lực, đều hướng phía thân thể của mình bên này hội tụ tới!

	Vô luận là động vật vẫn là thực vật, trên thân thể đều hoặc nhiều hoặc ít có Nguyên lực.

	Lúc này những này Nguyên lực, toàn bộ đều bị Lâm Tu hấp thu tới.

	Điểm điểm bạch sắc quang mang càng ngày càng nhiều.

	Toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên này nhanh chóng hội tụ quá khứ!

	"Hắn đem toàn bộ tinh cầu bên trên Nguyên lực, đều cho hấp thu... ! ?"

	Đám người con mắt đều mở to bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Toàn bộ lực lượng, đều ban cho ta đi!

	Lâm Tu nhắm mắt lại, phỏng theo Phật năng đủ cảm giác được toàn bộ tàn phá không chịu nổi trên Địa Cầu Nguyên lực.

	Đại lượng tử vong võ giả Nguyên lực bay hơi tại không khí bên trong, nhưng ở lúc này, đều hướng Lâm Tu trên thân thể hội tụ quá khứ.

	Lâm Tu thân thể, bắt đầu bị chói mắt bạch sắc quang mang nơi bao bọc ở.

	"Liền xem như ngươi hấp thu toàn bộ Địa cầu lực lượng, cũng căn bản không phải là đối thủ của ta!"

	Thiên âm nhìn xem một màn này, lập tức phát ra một tiếng nhe răng cười.

	Hắn há to mồm, vào lúc này, những cái kia kinh khủng đỏ sậm lực lượng, lần nữa hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trường thương trong tay trực tiếp hướng cái kia bên cạnh lăng không một đâm!

	Ầm ầm ——

	Lập tức một đạo năng lượng màu trắng, cũng trực tiếp trùng kích tới!

	Cùng kia một đạo hắn phun ra ngoài năng lượng màu đỏ sậm va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm!

	Năng lượng màu trắng này cùng kia màu đỏ sậm lực lượng điên cuồng va đập vào, không gian chung quanh không ngừng rung động bắt đầu.

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức mấy chục đạo phân thân của mình lập tức hiển hiện ra.

	Những này phân thân đồng thời nắm lấy vũ khí trong tay, bắn ra năng lượng màu trắng, cùng Lâm Tu bản thể phóng thích ra năng lượng màu trắng hội tụ đến cùng một chỗ.

	Có thể Lâm Tu thả ra đạo này năng lượng màu trắng xạ tuyến, trở nên càng thêm cường đại bắt đầu!

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có có thể áp chế đến thiên âm phun ra những cái kia năng lượng màu đỏ sậm.

	"Chưa đủ! Nguyên lực vẫn là quá ít!"

	Trong đó một tên Thần Vương nhìn xem một màn này, nhịn không được lên tiếng nói.

	Địa cầu, dù sao chỉ là một cái hạt thế giới, toàn bộ tinh cầu, có lực lượng, cũng quá ít.

	"Còn có mười phút đồng hồ! Thiên âm năng lượng, liền muốn hướng phía Võ Thần giới lan tràn tới!"

	Nhật Viêm thần quân lúc này nhìn xem hình chiếu ra màn hình,

	Sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Lúc này giương mắt hướng trên bầu trời nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng toàn bộ phía trên bầu trời, cũng bắt đầu có năng lượng màu đỏ sậm lan tràn tới đồng dạng!

	"Xong..."

	Còn lại Thần Vương sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Tiếp qua không lâu, toàn bộ Võ Thần giới, đều muốn bị những năng lượng này cho vây lại!

	Mà bọn hắn, cũng sẽ bị rút khô lực lượng!

	"Làm sao bây giờ! ?"

	Thiên Linh thần vương lên tiếng nói.

	"Không có cách nào."

	Nhật Viêm thần quân cười khổ một tiếng.

	Ngày này âm thả ra năng lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Căn bản không có bất kỳ biện pháp ngăn cản.

	"Trừ phi, hắn có thể thắng."

	"Không thể nào, Địa cầu năng lượng không đủ, trừ phi, hắn cũng hướng lên trời âm đồng dạng hấp thu những tinh cầu khác năng lượng."

	Nhưng là, đây cũng là một cái chuyện không thể nào.

	Đáng chết!

	Lúc này Lâm Tu rõ ràng nhìn xem những cái kia năng lượng màu đỏ sậm, áp chế chính mình thả ra năng lượng màu trắng trụ, muốn hướng phía phía bên mình áp chế đến đây!

	Chưa đủ! Nguyên lực còn chưa đủ! ! !

	"Tiểu tử, trừ phi ngươi có thể hấp thu toàn bộ vũ trụ lực lượng, không phải không có khả năng thắng ta! ! !"

	Thiên âm thanh âm, trực tiếp tại Lâm Tu đầu ở trong tiếng vọng bắt đầu.

	Hắn hiện tại hấp thu là toàn bộ vũ trụ lực lượng!

	Ai có thể ngăn cản hắn!

	"Vũ trụ lực lượng là a..."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt lập tức mở lớn.

	Không gian Rubik! ! !

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian này Rubik trong nháy mắt xuất hiện.

	Malchi tinh cầu!

	Cái này chính mình lần thứ nhất, từ Địa cầu rời đi sau đi tìm Lạc Nguyệt tinh cầu!

	Namir tinh cầu!

	Vì giúp người Diệp gia báo thù, mà đi tinh cầu!

	Hắc ám tinh cầu!

	Vì tìm tới Lạc Nguyệt ca ca, đồng thời tránh né những cái kia Thần Vương công kích thời điểm đến tinh cầu!

	Võ Thần giới!

	Trở thành Võ Thần sau đến tinh cầu!

	Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức chung quanh liền phá vỡ từng đạo vết nứt không gian.

	"Tiêu lâm! An Kỳ! Nghe được sao!"

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thanh âm liền theo cái này phá vỡ vết nứt không gian bên kia truyền lại tiến vào.

	"Ta cần, ở nhờ các ngươi tinh cầu lực lượng, đem các ngươi Nguyên lực, toàn bộ đều phóng xuất ra!"

	Malchi tinh cầu.

	Đang tu luyện ở trong An Kỳ cùng tiêu lâm, tựa hồ nghe đến cái gì.

	"Tựa như là... Thanh âm của sư phó?"

	An Kỳ mở to mắt, ánh mắt ở trong có vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi nhìn!"

	Tiêu lâm đưa tay chỉ chỉ trên bầu trời.

	Nhìn kỹ, ở trên bầu trời, có một đạo quang mang chói mắt, lại bị phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng.

	" 'Ta cần, ở nhờ các ngươi tinh cầu lực lượng, đem các ngươi Nguyên lực, toàn bộ đều phóng xuất ra!' !"

	Lúc này Lâm Tu thanh âm, lần nữa truyền tới.

	"Thật là thanh âm của sư phó!"

	An Kỳ cùng tiêu lâm lúc này trong ánh mắt đều có kinh hỉ.

	Không khí chung quanh ở trong Nguyên lực, đều nhanh chóng hướng phía kia phá vỡ vết nứt không gian ở trong bị hấp thu tới.

	"Mọi người, đều đem chính mình Nguyên lực, trực tiếp phóng xuất ra! ! !"

	An Kỳ cùng tiêu lâm, thực lực bây giờ, đã là Võ Tôn cấp bậc!

	Tại Malchi tinh cầu, đã là đỉnh tiêm.

	Theo tin tức của các nàng  truyền ra ngoài, đại lượng võ giả, đều không chút do dự phóng xuất ra chính mình Nguyên lực ra.

	"Lâm Tu huynh đệ... Trở về rồi?"

	Malchi tinh cầu bên trên chính đánh chết một cái cường đại tiến hóa thú Lưu Phán, giống như nghe được Lâm Tu lời nói, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Là gặp cái gì khó đối phó đối thủ sao?"

	Hắn ngước mắt nhìn trên bầu trời kia không gian thật lớn vết nứt, lúc này cũng đem toàn thân mình lực lượng, đều cho phóng xuất ra.

	Nếu như võ giả không chủ động đem thân thể Nguyên lực, đều cho thả ra lời nói, hấp thu đến Nguyên lực, là phi thường ít!

	Dù sao đây là phạm vi lớn từ phá vỡ không gian ở trong hấp thu.

	Namir tinh cầu.

	Trên bầu trời, phá vỡ một cái cự đại không gian.

	Mọi người ở đây hoảng sợ thời điểm, Vương Cường, tựa hồ cảm giác được cái gì, trên mặt lập tức tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Bên kia thời gian, cùng Võ Thần giới khác biệt, đã qua không biết bao nhiêu năm.

	Lúc này Vương Cường, cũng đã trưởng thành thành một cái cường đại Võ thánh cấp bậc võ giả.

	Tại Namir tinh cầu, cũng là chúa tể một phương.

	"Thanh âm của sư phó!"

	"Mọi người đem Nguyên lực, đều cho phóng xuất ra! ! !"

	Vương Cường rống to.

	"Thiếu chủ... ! ?"

	Diệp Khai chính ôm một đứa bé dỗ dành đi ngủ, lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt đều hướng trên bầu trời nhìn sang.

	Tư Mã Khương Triệu Vĩnh Nguyên đám người, lúc này cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lâm Tu, trở về rồi sao! ?

	"Gặp được phiền toái sao?"

	Diệp lão thân thể lơ lửng ở trên bầu trời, nhìn xem kia to lớn vô cùng vết nứt không gian, lúc này sờ lên chòm râu của mình, trên thân thể đại lượng Nguyên lực, trực tiếp thả ra ngoài.

	Hắc ám tinh cầu.

	"Không xong, lại Võ Thần giới người đến đây!"

	Lúc này nhìn lên bầu trời ở trong kia phá vỡ vết nứt, đám người trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh.

	"Không cần bối rối, là Lâm Tu thanh âm."

	Đang chủ trì người kiến thiết công tác Lạc Hóa Thiên, lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức cười nói.

	"Ân công! ?"

	Một chút hắc ám tinh cầu người, là biết Lâm Tu, đem tại hắc ám tinh cầu làm xấu những ngày kia thần các người toàn giết!

	"Hắn hẳn là gặp phiền toái gì, mọi người đừng sợ, đem thân thể Nguyên lực, đều phóng xuất ra!"

	Lạc Hóa Thiên lớn tiếng nói.

	Võ Thần giới.

	"Hắn là muốn chúng ta Nguyên lực sao?"

	Lúc này Thiên Linh thần vương nhìn lên bầu trời xuất hiện một cái cự đại vô cùng vết nứt không gian, theo bản năng lên tiếng nói.

	Võ Thần giới đại lượng nồng đậm Nguyên lực, đều đang không ngừng bị hấp thu bắt đầu.

	Nhưng là dạng này chỗ hội tụ Nguyên lực, vẫn là quá ít.

	Vượt không ở giữa hấp thu Nguyên lực, là rất khó hấp thụ đến cái không gian này cái khác võ giả Nguyên lực.

	"Truyền lệnh xuống, chúng ta châu võ giả, toàn bộ phóng xuất ra chính mình Nguyên lực! Không thể giữ lại!"

	Thiên Linh thần vương, lúc này lên tiếng nói.

	"Đi!"

	Còn lại Thần Vương lúc này nhìn nhau một chút, trong nháy mắt phá vỡ không gian biến mất ngay tại chỗ.

	Lạc Nguyệt đưa tay đối kia phá vỡ vết nứt không gian, trực tiếp đem trong cơ thể của mình Nguyên lực, trực tiếp phóng xuất ra, hướng phía vết nứt không gian bên kia xung kích tới!

	"Ta cũng tới!"

	Bách Lý Hạo Linh vào lúc này, cũng lên tiếng nói.

	"Tựa như là... Lâm Tu thanh âm!"

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh nhìn lên bầu trời ở trong to lớn vô cùng vết nứt không gian, trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Không có để ý nhiều như vậy, bọn hắn lực lượng, vào lúc này cũng hướng phía không gian kia vết nứt thả ra ra ngoài.

	"Lâm... Tu! ! !"

	Cuồn cuộn lúc này cũng phát ra một tiếng thanh âm non nớt, toàn bộ thân thể tách ra bạch sắc quang mang.

	Lực lượng của thân thể trực tiếp không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

	Tiểu Bạch cũng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, đại lượng năng lượng màu trắng, phóng thích đến không trung.

	"Nhất định phải hấp thu tới a..."

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng.

	Hiện ra tại ngày này âm thôn phệ đều là những năng lượng kia thấp tiểu hành tinh, chính mình nhất định phải hội tụ đến đủ cường đại năng lượng, không phải căn bản không đủ.

	"Còn chưa đủ! Vượt không ở giữa hấp thu Nguyên lực, quá ít!"

	Chúc Long lúc này cũng hét lớn.

	Không gian Rubik tại Lâm Tu ý niệm phía dưới, điên cuồng chuyển động ra.

	Trong nháy mắt ở chung quanh xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt không gian, liên thông đại lượng không biết tên tinh cầu.

	Nhưng là những cái kia không biết tên tinh cầu đủ khả năng hấp thu Nguyên lực, cũng quá ít.

	Mà lại lúc này theo không gian Rubik không ngừng chuyển động, sau đó một khắc, toàn bộ không gian Rubik, bạo liệt rơi mất!

	Vẫn là... Không đủ à...

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức nội tâm trầm xuống.

	Hiện tại hội tụ đến Nguyên lực, ngay cả ngăn cản thiên âm công kích đều không đủ!

	"Sư phó! Nghe được sao!"

	"Chúng ta bây giờ phóng thích Nguyên lực đến đây!"

	Đúng vào lúc này, thanh âm, từ không gian kia vết nứt bên kia truyền tới.

	Malchi tinh cầu bên kia vết nứt không gian, lập tức có đại lượng Nguyên lực, hình thành to lớn bạch sắc quang mang, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu thân thể bên kia mạnh vọt qua!

	Thật nhiều!

	Lâm Tu lúc này con mắt mở lớn!

	Đón lấy, là Namir tinh cầu!

	"Sư phó, cho ngươi!"

	Vương Cường suất lĩnh lấy ngàn vạn võ giả, đứng tại vết nứt không gian phía dưới.

	Năng lượng càng thêm cường đại!

	Hắc ám tinh cầu!

	Võ Thần giới!

	Cửu châu Thần Vương, suất lĩnh lấy bản châu đại lượng võ giả, trực tiếp lơ lửng tại vết nứt không gian ở trong.

	"Xem ngươi rồi! ! !"

	Thiên Linh thần vương gào thét lớn, toàn thân bộc phát ra bạch sắc quang mang, hướng thẳng đến trên đỉnh đầu vết nứt không gian phun trào tới!

	Đây là cái gì? !

	Thiên âm nhìn xem càng ngày càng nhiều năng lượng màu trắng, không ngừng từ không gian kia vết nứt ở trong hội tụ đến Lâm Tu trên thân thể, trong mắt của hắn thần sắc cũng không khỏi đến đại biến bắt đầu.

	"Đi chết đi! ! !"

	Lúc này hai tay của hắn duỗi ra, đối Lâm Tu vị trí, lại phóng xuất ra bạch sắc năng lượng màu đỏ sậm, tiếp tục hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nhưng là vào lúc này,  Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều bị bạch sắc chùm sáng nơi bao bọc ở!

	Những cái kia năng lượng màu đỏ sậm xung kích tại hắn năng lượng màu trắng bên trong, căn bản không có biện pháp tạo thành ảnh hưởng gì!

	Năng lượng cùng đến càng lớn, Lâm Tu cả người đều tách ra chướng mắt bạch sắc quang mang.

	Phảng phất một cái cự đại vô cùng thái dương xuất hiện ở trên Địa Cầu phương.

	Xưa nay đến tương lai thế giới Địa cầu, hết thảy tu luyện chiến đấu, giống như đều tại trong đầu nổi lên.

	Đoạn đường này đến nay, quá mệt mỏi, cơ hồ không có đình chỉ qua chiến đấu.

	Hôm nay, muốn vẽ lên bỏ chỉ phù!

	"Thiên âm!"

	Lâm Tu lúc này mở ra đóng chặt hai mắt.

	Đại lượng võ kỹ, tại trong đầu lóe qua: [ Bách Điểu Triều Phượng  ]  [ Bạo Vũ Lê Hoa  ]  [ phán quyết  ]  [ ngân hà lạc cửu thiên  ]  [ ngân điện bạo liệt quyền  ]  [ hỏa luyện tinh không  ]  [ Thiên long phá thành  ]  [ mãnh hổ rơi xuống đất  ]  [ quét ngang bát hoang  ]  [ phá thiên một kích  ]  [ tịch diệt  ]  [ Băng Phong Vạn Lý  ] ...

	Đại lượng đã từng học qua võ kỹ, đều tại trong đầu của mình ở trong chiếu lại.

	Trường thương trong tay, vang dội keng keng.

	"Chúc Long! Lên! ! !"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm tràn ngập chướng mắt bạch sắc quang mang hắc mang trường thương, vào lúc này, hướng thẳng đến thiên âm bên kia xung kích tới!

	Rống ——

	Chúc Long phát ra gầm lên giận dữ, có thể toàn bộ trường thương, giống như càng thêm có lực lượng cường đại.

	Lâm Tu, mang theo kia vô cùng vô tận bạch sắc quang mang, hướng phía thiên âm bên kia xung kích tới!

	Những cái kia năng lượng màu đỏ sậm, vào lúc này cũng không có cách nào ngăn cản được Lâm Tu!