Chương 865: Tao ngộ

	Một đường tiến lên, Lâm Tu cảm giác mình giống như đi vào viễn cổ rừng rậm.

	Chung quanh cây cối thân cành vô cùng thô to, mà lại cao vút trong mây.

	Vô luận là hoa cỏ, nhìn đều so trên Địa Cầu to lớn được nhiều.

	Két rồi két rồi ——

	Lâm Tu chính ngồi xếp bằng tu luyện, thân thể vào lúc này, phát ra từng tiếng kỳ quái tiếng vang.

	Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện thân thể của hắn, vào lúc này, đã trở nên rắn chắc không ít.

	Mở ra hai mắt, Lâm Tu liền đứng dậy.

	Chiều cao của hắn, hiện tại đã từ lúc đầu chừng một thước tám, biến thành hiện tại hơn hai mét.

	Cùng Namir tinh cầu thân người cao không sai biệt lắm.

	"Dạng này, hẳn là còn kém không nhiều lắm. . ."

	Lâm Tu nhìn một chút thân thể của mình, vào lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Hiện tại lấy thực lực của hắn, cải biến một chút chiều cao của mình, cũng không phải là việc khó gì.

	Mà lại dù sao muốn đi vào Namir tinh cầu, biến thành như vậy, có thể giảm bớt một chút phiền toái.

	Đúng vào lúc này, một tiếng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, liền truyền vào Lâm Tu trong tai.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện một vòng bóng đen to lớn.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Con mắt nhắm lại.

	Rống ——

	Rất nhanh, hai mắt liền có thể nhìn thấy một con to lớn giống như là tại trên Địa Cầu lợn rừng đồng dạng sinh vật, đang từ phía trước xông lại.

	Hình thể của nó to lớn vô cùng, nhìn tựa như là một tòa núi nhỏ.

	Kia miệng hai bên có hai cái ngoặt lên răng nanh, tựa hồ vô cùng sắc bén.

	Chính đối Lâm Tu vọt tới!

	Lâm Tu đứng tại chỗ không có nhúc nhích, ngay tại cái này to lớn vô cùng tiến hóa thú xông tới thời điểm, hắn trực tiếp nhấc chân một đạp, trực tiếp đem nó cho đạp bay ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Kia thân thể khổng lồ, trực tiếp đánh tới đằng sau bên kia thô to cây cối, trong nháy mắt đem đại lượng cây cối đụng đứt gãy rơi.

	"Biến dị hỏa diễm heo đâu! ?"

	Mà cùng lúc đó, từng tiếng vang, cũng từ mặt khác một bên truyền tới.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng mấy cái võ giả, đang từ phía trước bên kia lao đến.

	"Ở chỗ này!"

	Trong đó một người đàn ông cao lớn, nhìn cùng cái kia ngã tại trên mặt đất biến dị hỏa diễm heo, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Những người còn lại cũng hướng bên kia đi tới.

	Kia hình thể to lớn vô cùng biến dị hỏa diễm heo, lúc này đã ngã xuống trên mặt đất, miệng Barry không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

	Thân thể khổng lồ kia tại co quắp, tựa hồ cũng không thể động đậy bộ dáng.

	"Ngươi là ai! ?"

	Những người này lúc này cũng phát hiện Lâm Tu tồn tại, lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái này biến dị hỏa diễm heo, không phải là bị hắn đánh bại a?"

	Một người nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, đánh giá Lâm Tu một chút, trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	"Tiểu tử, đây là chúng ta con mồi, ngươi chớ xen vào việc của người khác."

	Một người mặc lộng lẫy nam tử đi tới Lâm Tu trước mặt, trong ánh mắt mang theo chẳng đáng.

	"Tiền Phong, ngươi đừng nói như vậy."

	Không đợi Lâm Tu có phản ứng, ở phía sau bên kia một nữ tử nhíu mày một chút nói.

	Nữ nhân này nhìn so sánh những người khác nhỏ nhắn xinh xắn một điểm, nhưng cũng có kém không nhiều người cao hai mét.

	Nếu như dựa theo trên Địa Cầu người tiêu chuẩn đến xem, cái này thân cao, đã là phi thường cao.

	"Hừ." Được xưng là Tiền Phong nam tử nghe được nữ tử kia lời nói, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi tốt, ta gọi Triệu Tiểu Thanh."

	Nữ tử này đi tới, đối Lâm Tu khẽ cười cười nói.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	Mình vừa tới Namir tinh cầu, còn có rất nhiều chuyện không hiểu, lúc này, ngược lại là không cần thiết cùng những người này chấp nhặt.

	Tốt nhất có thể từ bọn hắn trong miệng thăm dò được một chút đối với mình có lợi sự tình.

	"Đây là ngươi làm sao?"

	Triệu Tiểu Thanh trong ánh mắt tràn ngập tò mò chi sắc.

	Vừa mới bọn hắn săn giết cái này biến dị hỏa diễm heo, mặc dù cho nó tạo thành một chút tổn thương, nhưng là cũng không có khả năng để nó dạng này ngã trên mặt đất không thể động đậy.

	Lâm Tu không nói gì thêm, chỉ là có chút gật đầu.

	"Tiểu Thanh, đừng nghe hắn, cái này biến dị hỏa diễm heo, rõ ràng là chúng ta vừa mới công kích đưa đến nó hiện tại không thể động đậy."

	Tiền Phong lạnh giọng nói.

	"Ta thấy được, cái này biến dị hỏa diễm heo trên đầu, có một cái vết thương."

	Một người khác đã đứng tại cái này biến dị hỏa diễm heo bên cạnh, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái này biến dị hỏa diễm heo đầu, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì cái này biến dị hỏa diễm heo trán ở giữa, có một cái lõm dấu chân.

	Ngay cả đỉnh đầu của nó xương giống như đều mơ hồ có thể thấy rõ ràng.

	Phải biết, cái này biến dị hỏa diễm heo, thế nhưng là Vương cấp tiến hóa thú, liền ngay cả bọn hắn vô cùng sắc bén vũ khí, vừa mới cũng không có cách nào tuỳ tiện phá phòng.

	Mà thương thế kia, tựa như là bị người một cước đá ra a. . .

	Còn lại võ giả lúc này cũng hội tụ quá khứ, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Ta xem một chút." Triệu Tiểu Thanh cũng đi tới, thấy cảnh này, con mắt cũng mở to bắt đầu.

	Tiền Phong sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Một cước này uy lực, không cần phải nói cái gì, đều có thể biết, thực lực của người này khẳng định là rất mạnh.

	"Lâm Tu, chúng ta có thể thương lượng một chút, đem cái này biến dị hỏa diễm heo, bán cho chúng ta sao?"

	Triệu Tiểu Thanh trong lòng chần chờ một chút, vẫn là đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nàng lần này ra, chính là muốn tìm cái này tiến hóa thú.

	"Cho các ngươi đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù là Vương cấp tiến hóa thú, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì! ?"

	Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, Tiền Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trợn mắt nói.

	Những người còn lại nghe được Tiền Phong lời nói, lúc này cũng ánh mắt có chút bất thiện nhìn về phía Lâm Tu.

	Cái này Vương cấp tiến hóa thú, hơn nữa còn là biến dị, không nói nó dị tinh, liền ngay cả thân thể của nó, đều có thể bán lấy tiền.

	Lâm Tu hào phóng như vậy nói muốn tặng cho bọn hắn, bọn hắn đều cảm thấy không thích hợp đồng dạng.

	"Ngươi nói là thật?"

	Triệu Tiểu Thanh cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là không biết vì sao, nàng nhìn xem Lâm Tu, lại cảm giác Lâm Tu không giống như là người xấu.

	"Hoặc là các ngươi giúp ta một việc."

	Lâm Tu cũng có chút dở khóc dở cười, lúc này bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Gấp cái gì?"

	Triệu Tiểu Thanh nói.

	"Đưa ta đến Ngạo Sương thành."

	Lâm Tu nói.

	Mặc dù dựa theo trên bản đồ phương hướng đi, nhưng là chung quanh nơi này đường núi gập ghềnh, chung quanh những cái kia thô to vô cùng cây cối, vẫn là rất nhiễu loạn tầm mắt.

	Đến cùng cái này Ngạo Sương thành ở nơi nào, Lâm Tu cảm giác vẫn có chút khó tìm.

	"Ngạo Sương thành? Ngươi muốn đi Ngạo Sương thành?"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này mở to hai mắt, tựa hồ có chút kinh ngạc dáng vẻ.

	"Thế nào."

	Lâm Tu có chút nghi hoặc.

	"Chúng ta, chính là đến từ Ngạo Sương thành."

	Triệu Tiểu Thanh nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Các vị, các ngươi không cảm thấy đài này trùng hợp sao, ta hoài nghi tiểu tử này biết hành động của chúng ta, là cố ý muốn tiếp cận chúng ta!"