Chương 371: Điên cuồng nuốt chửng
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lâm Tu con mắt trong nháy mắt này trợn lớn lên.
  
  	Thế nhưng hiện tại đã không kịp né tránh, hơn nữa Lâm Tu hiện tại còn (trả lại) không phải cấp sáu võ giả, căn bản không thể triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ! ,
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Này thô to tia chớp màu xanh lam, trực tiếp bổ trúng Lâm Tu thân thể.
  
  	Tuy rằng trước bởi vì tu luyện ( ngân điện bạo liệt quyền ), bình thường cường độ điện áp đối với Lâm Tu tới nói căn bản không tính là cái gì.
  
  	Thế nhưng này một đạo thô to chớp giật bổ xuống, lại làm cho Lâm Tu cảm giác toàn thân đau nhức đồng thời nương theo một luồng ma túy cảm.
  
  	Khủng bố, này chớp giật uy lực, thực sự là quá khủng bố.
  
  	Hiện tại Lâm Tu đã biết, tại sao vừa người kia bị điện thành hắc tiêu một mảnh bị nhấc đi rồi.
  
  	Loại cường độ này chớp giật, liền ngay cả mình cũng thiếu chút nữa không chịu đựng được.
  
  	Thế nhưng ở cảm giác được thân thể đau nhức sau khi, Lâm Tu nhưng cảm giác được, thân thể thật giống đang hấp thu này chớp giật mang đến uy lực.
  
  	Đây rốt cuộc là chuyện gì! ?
  
  	Lâm Tu có chút khiếp sợ, sau đó theo bản năng tiến vào chính mình hệ thống giới, liền phát hiện cái kia skill bị động ( nuốt chửng ), đã không biết lúc nào chính đang vận chuyển lên!
  
  	Hơn nữa đang hấp thu bộ phận chớp giật mang đến năng lượng đồng thời, còn (trả lại) đang nhanh chóng chuyển hóa thành kinh nghiệm!
  
  	Nhìn kỹ, trước đồ tiêu mặt trên biểu hiện: LV3, thế nhưng hiện tại cũng đã đã biến thành LV4!
  
  	Kỹ năng này, hẳn là thăng cấp!
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng quên này chớp giật mang đến đau đớn, ngược lại là có chút kinh hỉ lên.
  
  	Này chớp giật mặc dù đối với với mình tạo thành thương tổn có chút lớn, thế nhưng gián tiếp, chính mình ( nuốt chửng ) skill, thật giống cũng có thể hấp thu này chớp giật năng lượng, sau đó rèn luyện thân thể của chính mình!
  
  	Kinh nghiệm chuyên mục trên con số, vào lúc này cũng điên cuồng chuyển chuyển động.
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu hai tay cũng nắm chặt lên.
  
  	Hiện tại cái này đối với những võ giả kia tới nói là phi thường khủng bố chớp giật, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, nhưng vừa vặn ngược lại.
  
  	Ở đây. . . Dựa vào chớp giật tiến hành đột phá!
  
  	Lâm Tu nghĩ như thế,
  
  	Nhìn lại một tia chớp hướng về trên thân thể của chính mình bổ xuống dưới, căn bản không có né tránh, mạnh mẽ tiếp nhận rồi này một tia chớp xung kích!
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Lâm Tu trên thân thể bao trùm lượng lớn chớp giật, trên thân thể cũng có một luồng dường như nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
  
  	Trong nháy mắt này, Lâm Tu ( nuốt chửng ) skill ở tự động vận chuyển thời điểm, Lâm Tu cũng bắt đầu vận chuyển lên ( tu luyện thuật ) lên.
  
  	Để Lâm Tu kinh hỉ chính là, ở Lâm Tu vận chuyển lên ( tu luyện thuật ) thời điểm, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình trên da lỗ chân lông, đang hấp thu trong không khí năng lượng thời điểm, liền một hồi chớp giật năng lượng, đều bị chính mình cho hấp thu lại đây.
  
  	Trên thân thể đau nhức cảm vẫn là tồn tại, thế nhưng Lâm Tu vẫn cứ cắn chặt hàm răng chống đỡ được.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Dày đặc chớp giật vẫn đang không ngừng từ không trung bổ xuống dưới, Lâm Tu cũng không nhớ rõ chính mình đã trúng bao nhiêu đạo thiểm điện, ở một khắc tiếp theo, đau nhức thân thể rốt cục không chịu nổi, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
  
  	"Này chớp giật. . . Cũng thật là có chút lợi hại a. . ." Ngã trên mặt đất Lâm Tu thở hồng hộc, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	Y phục trên người đã kinh biến đến mức cháy đen một mảnh, phải biết, đây chính là Thánh vực học viện đặc chế đồng phục học sinh, tuy rằng không sánh được chiến phục, nhưng vẫn có một điểm năng lực phòng ngự.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu lỏa lộ ra trên da, cũng đã trở nên cháy đen một mảnh.
  
  	"Nhanh lên một chút, hắn muốn chết!" Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu nghe được bên cạnh truyền đến từng tiếng hưởng, một bị chớp giật phách đến đã miệng sùi bọt mép, cả người cháy đen, toả ra khói trắng nam tử, vào lúc này đã bị những thủ vệ kia nhân viên dùng cáng cứu thương nhấc đi rồi.
  
  	"Ta không cần." Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu cũng đã thấy một người thủ vệ nhân viên hướng về Lâm Tu cái kia vừa đi tới.
  
  	Nhìn thấy hắn đến gần phía bên mình, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
  
  	Thủ vệ kia nhân viên đánh giá Lâm Tu một chút, cũng không nói thêm gì.
  
  	Hơn nữa vào lúc này, giữa bầu trời thật giống cũng không có chớp giật xuất hiện, những kia lôi điểu tựa hồ nuốt chửng những kia chớp giật cũng chịu đựng dáng vẻ, lại bay ra đến chu vi trên đỉnh ngọn núi, không có lại quanh quẩn trên không trung bay lượn.
  
  	"Tiểu tử, trúng rồi nhiều như vậy chớp giật, ngươi dĩ nhiên còn chưa chết." Trước cùng Lâm Tu nói chuyện nam tử kia, lúc này ánh mắt nhìn một chút nằm trên mặt đất trên Lâm Tu, hơi kinh ngạc cười lên tiếng nói rằng.
  
  	Hắn vừa rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu 'Mệt bở hơi tai', không có khí lực né tránh, bị chớp giật cũng không biết bổ bao nhiêu rơi xuống, dĩ nhiên chưa hề đem Lâm Tu đánh hôn mê hoặc tử vong, này vẫn để cho hắn cảm giác rất kinh ngạc.
  
  	"Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao sẽ chết?" Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể còn có một loại nóng bỏng cảm, vừa cái kia chớp giật uy lực vẫn là rất lớn, đặc biệt liên tục bị nhiều như vậy đạo thiểm điện cho bổ trúng.
  
  	"Ha ha ha, tiểu tử, thú vị." Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói nhất thời sững sờ, lập tức sửng sốt một chút lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ta gọi Lan Đồ, đại nhị năm ban, ngươi đây?" Lan Đồ ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó cười nói.
  
  	Không biết vì sao, hắn đối với Lâm Tu cái tuổi này xem ra rất trẻ trung võ giả, sản sinh một chút hứng thú.
  
  	Hắn luôn cảm giác Lâm Tu tựa hồ có chút không đơn giản dáng vẻ.
  
  	"Lâm Tu, đại một, thập ban." Lâm Tu rất đơn giản lên tiếng nói rằng.
  
  	"Thập ban? Có điều ngươi danh tự này thật giống ta không biết lúc nào nghe nói qua. . ."
  
  	Lan Đồ đăm chiêu lên tiếng nói rằng, có điều nhưng thật giống như không nhớ được cái gì.
  
  	"Đúng rồi, ngươi là làm sao tiến vào?" Lan Đồ ánh mắt nhìn Lâm Tu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Hắn vừa đang toàn lực né tránh bên dưới, không có bị một tia chớp cho bắn trúng, thế nhưng là cũng có chút mệt đến ngất ngư.
  
  	"Đánh nhau." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đánh nhau? Ta cũng là, ta xem một cháu trai rất khó chịu, cùng hắn ở thư viện bên kia XXX một chiếc, kết quả hư hao một vài thứ, sau đó liền bị phạt đóng chặt." Lan Đồ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	"Ừm." Lâm Tu đáp một tiếng, tiếp theo sau đó nằm trên mặt đất trên nghỉ ngơi lên.
  
  	Hiện tại thân thể đau nhức vẫn còn tiếp tục, thế nhưng tương ứng, Lâm Tu cảm giác được thật giống có một luồng sức mạnh đặc biệt lan truyền đến thân thể.
  
  	Nhìn kỹ hệ thống giới, vừa dĩ nhiên ở ( nuốt chửng ) skill hấp thu bên dưới, càng nhưng đã hấp thu hơn 500 vạn kinh nghiệm!
  
  	Thời gian mới trôi qua bao lâu liền hơn 500 vạn kinh nghiệm?
  
  	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) rõ ràng nhìn thấy này ( nuốt chửng ) skill thật giống vừa nhanh muốn thăng cấp đến LV5! Chỉ cần đến LV5, này hấp thu năng lượng cùng kinh nghiệm tốc độ, nên cũng sẽ tăng cao.
  
  	"Đúng rồi, ngươi biết những này chớp giật, đại khái sẽ bao lâu tới một lần?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Lan Đồ, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu đột nhiên lời nói, Lan Đồ sửng sốt một hồi, sau đó nở nụ cười nói rằng: "Yên tâm đi, vẫn không có nhanh như vậy, sẽ không gặp nguy hiểm, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi đi."