Chương 1415: Lạc Nguyệt chiến đấu 

	?  Lạc Nguyệt vốn đang tại cùng những người kia trong chiến đấu, lâm vào khổ chiến ở trong.

	"Cho ta vồ xuống nàng!"

	Trương lâm lận lúc này ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt bên kia, tiếp tục la lớn.

	Lạc Nguyệt thực lực mặc dù mạnh, nhưng là làm sao có thể ngăn cản được ba mươi tên Võ Thần tiến công đâu?

	Nhìn xem Lạc Nguyệt hiện tại triển khai 'Viên', rõ ràng muốn ngăn cản không nổi dáng vẻ, trương lâm lận khóe miệng cũng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Bất quá đúng vào lúc này, một đạo tiếng rít truyền tới.

	Thanh âm gì! ?

	Trương lâm lận thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng một cái to lớn Băng Tinh bạch điểu, trực tiếp từ phía dưới vọt lên!

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo bay lên không trung ở trong tiểu Bạch vung lên cánh, lập tức một đạo băng sương cuồng phong, liền hướng phía những cái kia vây đánh Lạc Nguyệt Võ Thần nhóm xung kích tới!

	Một chút vội vàng không kịp chuẩn bị Võ Thần, trực tiếp bị băng sương cuồng phong, cho đóng băng bắt đầu, trong nháy mắt cho đông lạnh thành băng điêu!

	Lạc Nguyệt cũng bắt lấy cơ hội này, hướng thẳng đến những cái kia biến thành băng điêu, còn không có rơi xuống Võ Thần công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo nàng một kiếm bổ ngang quá khứ, những cái kia biến thành băng điêu Võ Thần, trực tiếp toàn bộ vỡ vụn rơi.

	Cùng lúc đó, cuồn cuộn cũng bay đi lên.

	Nó nắm lấy một thanh khổng lồ chiến chùy, đối chung quanh Võ Thần vung đánh quá khứ!

	Rầm rập ——

	Mấy tên Võ Thần, trực tiếp bị nó đại chùy đầu, cho nện bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới phía dưới năng lượng bình chướng bên trên.

	Máu tươi cũng không ngừng từ miệng của bọn hắn ở trong phun ra.

	Có tiểu Bạch còn có cuồn cuộn hỗ trợ, Lạc Nguyệt lập tức áp lực biến ít.

	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút bên này,

	Hơi nghĩ nghĩ, trực tiếp hướng một bên khác bay đi.

	"Ngăn lại nàng!"

	Nhìn xem Lạc Nguyệt động tác, trương lâm lận coi là Lạc Nguyệt muốn chạy trốn, lúc này trực tiếp lớn tiếng nói.

	Những cái kia đội chấp pháp Võ Thần, vào lúc này cũng nhanh chóng đuổi theo.

	Tiểu Bạch còn tại đối phó những này Võ Thần, nhưng là Võ Thần lực lượng, rõ ràng rất mạnh.

	Nhận lấy những cái kia Võ Thần võ kỹ công kích, tiểu Bạch thân thể cũng bị xung kích đến phía dưới trên mặt đất.

	Nhưng là thân thể nó trên mặt đất bò lên một chút, lại vỗ cánh đuổi theo.

	Cuồn cuộn lúc này cũng theo Lạc Nguyệt hướng một bên khác bay đi.

	"Người đâu! ?"

	Lôi Thống vừa mới chuẩn bị bay đi lên hỗ trợ, lại phát hiện toàn bộ người đều không thấy!

	"Lạc Nguyệt! Ngươi trốn không thoát! ! !"

	Trương lâm lận truy ở phía sau bên kia, diện mục dữ tợn.

	Lạc Nguyệt bay ra ngoài tốc độ nhanh vô cùng, đằng sau đội chấp pháp Võ Thần chỉ có thể theo sát sau đó, căn bản siêu việt không được.

	Rất nhanh, đợi Lạc Nguyệt bay đến bờ biển thời điểm, thân hình của nàng, lập tức dừng lại ngay tại chỗ.

	"Không trốn rồi?"

	Trương lâm lận nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh.

	Còn lại hai mươi hai tên Võ Thần, trong nháy mắt vây lại Lạc Nguyệt.

	Cuồn cuộn lúc này lơ lửng tại Lạc Nguyệt bên cạnh thân, nắm lấy kia chiến chùy, dẫn đầu hướng phía trong đó mấy tên Võ Thần vung mạnh tới!

	Những cái kia Võ Thần thấy cảnh này, vốn còn muốn muốn trực tiếp dùng chính mình vũ khí ngăn cản quá khứ.

	Nhưng khi bọn hắn chiến chùy cùng vũ khí của bọn hắn đụng đụng vào nhau thời điểm, lập tức bắn ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Kia vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp đem bọn hắn đều cho xông đánh bay ra ngoài.

	Đây là thứ quỷ gì? !

	Trương lâm lận nhìn xem cuồn cuộn thân ảnh, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lạc Nguyệt lúc này trong tay cánh mỏng trường kiếm lăng không vẩy một cái, phía dưới nước biển, trong nháy mắt hướng phía trên bầu trời bay đi lên!

	Đại lượng nước biển, toàn bộ cũng bay đến Lạc Nguyệt bên cạnh thân.

	Hình thành từng đạo màn nước.

	Đội chấp pháp người vừa định phải xuyên qua màn nước quá khứ thời điểm, những cái kia màn nước, trong nháy mắt ngưng tụ thành Băng!

	Đem bọn hắn toàn bộ đều đông cứng tại trong đó.

	Tiểu Bạch lúc này cũng từ phía sau bên kia bay tới.

	Theo nó rít lên một tiếng, lập tức trên thân thể đại lượng Băng Tinh, hướng thẳng đến những cái kia bị đóng băng ở đội chấp pháp Võ Thần xung kích tới!

	Bị đông lại tại màn nước ở trong những cái kia Võ Thần, ngay cả mình 'Viên' cũng không có cách nào triển khai!

	Lúc này bị những cái kia băng trùy xung kích đến trên thân thể, lập tức đem thân thể của bọn hắn, đều cho trực tiếp xuyên qua rơi mất!

	"Đáng chết! Cút cho ta!"

	Trương lâm lận nhìn xem từ phía sau xông tới Băng Tinh bạch điểu, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay một thanh chiến đao, liền trực tiếp đối nó chém vào quá khứ!

	Một đạo cực mạnh đao khí xung kích qua ra, trực tiếp trùng kích đến tiểu Bạch trên thân thể.

	Phanh ——

	Tiểu Bạch trên thân thể Băng Tinh rơi Lạc không ít, nhưng là giống như cũng không nhận được thương tổn quá lớn dáng vẻ.

	Gặp quỷ!

	Trương lâm lận ánh mắt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Cái này Băng Tinh bạch điểu, không biết làm sao trưởng thành, loại này cấp thấp tiến hóa thú, vậy mà có thể phát triển đến Thần cấp!

	Còn có một con kia, giống như là tuyết cầu đồng dạng tiến hóa thú, còn vung lấy một thanh khổng lồ chiến chùy.

	Đem không ít đội chấp pháp thành viên, đều cho đánh ra ngoài!

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này Lạc Nguyệt nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, đang không ngừng hướng phía chung quanh đội chấp pháp Võ Thần công kích.

	Có cuồn cuộn cùng tiểu Bạch kiềm chế, Lạc Nguyệt trong nháy mắt chém giết mấy tên Võ Thần.

	"Làm sao... Tại sao có thể như vậy."

	Trương lâm lận lúc này có chút luống cuống.

	Tiếp tục như thế, những này đội chấp pháp người, toàn bộ đều phải chết a!

	Đáng chết!

	Nhìn xem lại một đội chấp pháp Võ Thần chết tại Lạc Nguyệt dưới kiếm, trương lâm lận chần chờ một chút, trực tiếp quay người liền muốn thoát đi.

	Lạc Nguyệt rõ ràng nhìn thấy màn này, lúc này trường kiếm trong tay lăng không vẩy một cái, phía dưới nước biển, bay thẳng tóe lên tới.

	Hướng phía trương lâm lận bên kia xung kích tới!

	Trương lâm lận xoay người nhìn lại, nhìn xem hướng phía chính mình xung kích tới nước biển, lập tức trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Trong nháy mắt này, nàng tranh thủ thời gian triển khai chính mình 'Viên' .

	Nhưng là theo nàng 'Viên' vừa triển khai thời điểm, những cái kia nước biển, liền đã toàn bộ xung kích đến nàng 'Viên' lên!

	Soạt ——

	Mà lại vào lúc này, một đạo kinh khủng băng hàn chi khí, trực tiếp trùng kích quá khứ.

	Theo băng hàn chi khí xung kích tới trong nháy mắt, túi kia bao lấy triển khai 'Viên' trương lâm lận nước biển, toàn bộ ngưng đọng.

	Trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại hình tròn băng cầu, đem trương lâm lận trực tiếp bao khỏa tại trong đó!

	Mặc dù cách 'Viên', nhưng là lúc này trương lâm lận, đều rõ ràng cảm thấy băng hàn thấu xương.

	Nàng hiện tại không dám tùy tiện thu hồi chính mình 'Viên',  chỉ có thể tùy ý những cái kia khối băng đóng băng tại hắn 'Viên' bên trên.

	"Đáng chết!"

	Sắc mặt của nàng trở nên cực kỳ khó coi.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo cuồn cuộn nắm lấy trong tay chiến chùy vung lên, lại đem một cái đội chấp pháp Võ Thần cho đánh bay ra ngoài.

	Cái này thu hồi, chấp pháp đúng Võ Thần, từ vừa mới ba mươi người nhiều, chỉ còn sót ba người!

	Cái này ba tên Võ Thần sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Tựa hồ hoàn toàn không có đoán trước, sự tình vậy mà lại phát triển đến loại trình độ này.

	Lạc Nguyệt cái này thu hồi lau lau chính mình bên môi máu tươi, nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, tiếp tục hướng phía sau cùng ba tên Võ Thần, công kích qua!

	Mà cuồn cuộn cùng tiểu Bạch, cũng ở phía sau bên kia hướng phía cái này ba tên Võ Thần công kích qua!