Chương 377: Tân · hắc mang!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Thấy cảnh này, Trương chủ nhiệm con mắt cũng không khỏi trợn lớn lên.
  
  	Hắn vừa là nghe nói một võ giả không sợ chớp giật, tùy ý này chớp giật không ngừng đập chém trên thân thể của chính mình.
  
  	Hơn nữa hiện tại tới vẫn có thể nhìn thấy những này lôi điểu, đều là bị Lâm Tu kích ngã trên mặt đất.
  
  	Những này nhưng là cấp sáu lôi điểu a!
  
  	Một cấp năm võ giả, đến cùng là làm thế nào đến?
  
  	Nghĩ như thế nào, Trương chủ nhiệm ánh mắt đi ra ngoài ngọn núi dưới nhìn xuống, rơi vào trầm tư.
  
  	"Đi nhanh một chút." Nam Chính Quân lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng, tựa hồ có chút dáng dấp sốt sắng.
  
  	"Ừm." Lâm Tu tuy rằng có chút hiếu kỳ, nhưng lúc này cũng không nói thêm gì, trực tiếp hướng về bên dưới ngọn núi đi đến, rất nhanh liền rời đi ngọn núi này.
  
  	"Hô, rốt cục rời khỏi." Vừa rời đi ngọn núi này, Nam Chính Quân không khỏi xoa xoa chính mình mồ hôi trên trán, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu thoáng chần chờ một chút, sau đó quay về Nam Chính Quân nói rằng: "Nam đạo sư làm sao?"
  
  	"Không đi nhanh điểm, cái kia Trương chủ nhiệm phỏng chừng muốn tìm ngươi phiền phức." Nam Chính Quân nói rằng.
  
  	"Cái tên nhà ngươi cũng rất lớn mật, dĩ nhiên đem những này lôi điểu đều cho đánh ngã xuống." Nam Chính Quân lúc này không khỏi cười cợt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Những kia lôi điểu là ai chăn nuôi?" Lâm Tu hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
  
  	Trước Lâm Tu thật giống nghe Nam Chính Quân ngữ khí, những này lôi điểu tựa hồ là nhân vật rất trọng yếu chăn nuôi.
  
  	Nam Chính Quân nghe được Lâm Tu lời nói, vốn đang mỉm cười hắn, lúc này sắc mặt nhất thời trở nên khó coi lên.
  
  	"Làm sao?" Lâm Tu nhìn thấy Nam Chính Quân sắc mặt rõ ràng hơi đổi một chút, nhất thời có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam Chính Quân chần chờ một chút, vẫn là thở dài lên tiếng nói rằng: "Đây là viện trưởng trảo tới bên này chăn nuôi lên. . ."
  
  	"Không thể nào. . ." Lâm Tu nghe được Nam Chính Quân lời nói, cũng không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng.
  
  	Viện trưởng dưỡng lôi điểu, chính mình dĩ nhiên đem viện trưởng dưỡng lôi điểu cho toàn bộ đánh cho tàn phế trên mặt đất?
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu khóe miệng liền không khỏi co giật một hồi, tổng cảm giác mình chọc tới phiền toái lớn.
  
  	"Ngược lại ngươi tự lo lấy đi."Nam Chính Quân vỗ vỗ Lâm Tu vai, sau đó lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
  
  	"Ta hiện tại có thể nghỉ học à." Lâm Tu không nói gì nói.
  
  	"Không được."
  
  	. . .
  
  	Từ bên này hướng về rời đi, Lâm Tu không có cùng Nam Chính Quân đi trị liệu thất, mà là trực tiếp trở về biệt thự bên kia.
  
  	Bởi vì hiện tại thân thể mình trên thương thế không tính là quá nặng, vì lẽ đó căn bản không cần đi trị liệu thất bên kia tiến hành trị liệu.
  
  	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu hiện đang nghĩ đến Lạc Nguyệt trước còn giúp hắn rèn đúc võ giả, cũng không biết kết quả thế nào rồi.
  
  	Bởi vì hiện tại là hừng đông ba khoảng bốn giờ, ở trên đường hầu như đều không nhìn thấy Thánh vực học viện học sinh hình bóng.
  
  	Rất nhanh, Lâm Tu hướng về trụ sở của chính mình bên kia đi vào sau khi, liền phát hiện chu vi lặng lẽ.
  
  	Ở phía sau viện bên kia, có nhàn nhạt tia sáng.
  
  	Lâm Tu lúc này từng bước một hướng về bên kia đi tới, liền nhìn thấy những kia rèn đúc vũ khí công cụ còn ở bên kia, thế nhưng là không có phát hiện Lạc Nguyệt bóng người.
  
  	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới thời điểm, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng ở bên cạnh thạch thê trên một bóng người màu trắng.
  
  	Lúc này Lạc Nguyệt đang ngồi ở thạch thê mặt trên, sát bên mặt sau vách tường ngồi xuống.
  
  	Hơn nữa hiện tại Lạc Nguyệt tựa hồ rất mệt mỏi dáng vẻ, chính nhắm mắt ngủ.
  
  	Cái kia nguyệt quang chiếu xuống, trực tiếp chiếu rọi ở Lạc Nguyệt cái kia trắng mịn trên gương mặt diện.
  
  	Cái kia lông mi thật dài, còn có cái kia môi anh đào, hơn nữa cái kia tinh xảo khuôn mặt, hết thảy đều đẹp cực kỳ.
  
  	Lâm Tu nhìn tình cảnh này cũng không khỏi ngây dại, liền như thế ngồi ở nàng bên cạnh, ánh mắt nhìn nàng.
  
  	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, Lạc Nguyệt tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, lông mi thật dài run nhúc nhích một chút, sau đó mí mắt chậm rãi mở.
  
  	Vốn là nàng tựa hồ còn có chút vẻ mệt mỏi, có điều phát hiện Lâm Tu chính nhìn mình chằm chằm thời điểm, nàng nhất thời mở mắt ra.
  
  	Đưa tay theo bản năng liền muốn hướng về Lâm Tu công kích quá khứ.
  
  	"Là ta!" Lâm Tu lúc này phản ứng rất nhanh lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được Lâm Tu thanh âm quen thuộc, Lạc Nguyệt mới đình chỉ trụ động tác trên tay, lúc này ánh mắt đánh giá một hồi Lâm Tu, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Lâm Tu. . . ! ?"
  
  	"Liền mới mấy ngày ngươi liền không quen biết ta a, ngươi cũng quá vô tình đi." Lâm Tu cố ý khuếch đại lên tiếng cười nói.
  
  	Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu quần áo rách rách rưới rưới, hơn nữa toàn bộ tóc tựa hồ bởi vì bị sấm sét đều chém thành nổ tung đầu như thế, trên gương mặt đều hơi đen chăm chú.
  
  	Thấy cảnh này, luôn luôn lạnh như băng Lạc Nguyệt lúc này đều có chút không nhịn được cười 'Xì xì' một tiếng bật cười.
  
  	Có điều rất nhanh, nàng liền xoay người, không cho Lâm Tu thấy cảnh này.
  
  	"Ồ, ngươi làm xong chưa?" Lâm Tu không có chú ý tới tình cảnh này, ánh mắt nhìn một chút ở phía sau viện bên kia, thế nhưng là không có phát hiện mình hắc mang trường thương, nhất thời hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
  
  	Chính mình hắc mang trường thương, sẽ không phải bị nàng cho dung chứ?
  
  	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, cũng nghiêm nghị lên, sau đó chỉ chỉ phía trước bên kia lên tiếng nói rằng; "Ở nơi đó."
  
  	Ở đâu?
  
  	Lâm Tu theo Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, liền phát hiện ở chung quanh đây trên mặt đất, có như vậy một to lớn mà sâu dày tấm thép.
  
  	Lạc Nguyệt đi tới, tiếp theo sau đó nhìn một chút sau khi, lên tiếng nói rằng: "Nên có thể."
  
  	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, nàng chân thật giống như khởi động một cái gì khai quan, ở một khắc tiếp theo, mặt đất kia trên tấm thép liền trực tiếp mở ra.
  
  	Rầm rầm ——
  
  	Tấm thép mới vừa mở ra thời điểm, Lâm Tu ánh mắt liền nhìn thấy ở này khép mở tấm thép bên trong là một rãnh bình thường tồn tại, bên trong có lượng lớn hỏa diễm, còn có hồng hồng nước thép.
  
  	Lượng lớn bạch khí nhô ra, không khí chung quanh, tựa hồ trong nháy mắt này, đều nóng rực lên bình thường.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Lúc này này tấm thép rung động dữ dội lên, lập tức liền chia năm xẻ bảy đi.
  
  	Theo những kia sôi trào màu đỏ nước thép toàn bộ đều chạy mất hết sau khi, ở vị trí giữa, xuất hiện một cây trường thương.
  
  	Trường thương trên thân súng có một ít màu trắng phát sinh ánh sáng vật chất tồn tại, tựa hồ đem chỉnh đem trường thương đều cho bao bọc lại.
  
  	"Tốt rồi?"
  
  	Lâm Tu nhìn tình cảnh này,  sau đó giật mình lên tiếng nói rằng.
  
  	Này rèn đúc vũ khí quá trình Lâm Tu không biết, thế nhưng thấy cảnh này, Lâm Tu nhưng có thể khẳng định, này hắc mang trường thương, hẳn là rèn đúc thành công.
  
  	Chu vi còn có nóng rực cảm giác, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, nhưng không tính là gì.
  
  	Lúc này Lâm Tu trực tiếp phía sau hướng về ở này trên mặt đất trường thương nắm quá khứ.
  
  	Ca rồi ca rồi ——
  
  	Theo Lâm Tu nắm chặt này hắc mang trường thương, chỉ một thoáng từng tiếng lanh lảnh tiếng vang hưởng lên.
  
  	Ở này hắc mang trường thương trên thân súng bao vây những kia màu trắng vật chất, cũng chậm chậm xuất hiện Ti Ti vết rách.
  
  	Đùng ——
  
  	Ở trong nháy mắt tiếp theo, trực tiếp toàn bộ đều đập vỡ tan rơi mất!
  
  	Lúc này tân rèn đúc đi ra hắc mang trường thương thân thương, hoàn mỹ hiện ra ở Lâm Tu trước mắt!