Chương 813: Tóc trắng như tuyết

	Lạc Cửu hiện lên trên thân thể 'Viên' trong nháy mắt bạo liệt rơi!

	"Đi chết đi! ! !"

	Hai mắt xích hồng Lâm Tu, tại hắn 'Viên' bạo liệt rơi một nháy mắt, đâm ra hàng trăm hàng ngàn thương!

	Phanh ——

	Lạc Cửu hiện lên thân thể, sau đó một khắc, liền trực tiếp nổ tung rơi, vỡ thành đầy đất huyết nhục.

	Chết không toàn thây!

	Nhưng là bạo nộ ở trong Lâm Tu, đã giống như điên cuồng.

	Nhìn xem bên kia những Võ Vương đó, tiếp tục công kích tới!

	"Muốn chết! ! !"

	Những Võ Vương đó nhìn thấy Lâm Tu vừa mới đánh giết Lạc Cửu hiện lên, ngược lại là vừa hãi vừa sợ, lúc này cũng trực tiếp triển khai thân thể của mình 'Viên' đồng thời, sử dụng đại lượng phạm vi tính cực mạnh võ kỹ, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu triển khai mình 'Viên' căn bản a có bất kỳ tránh né, hướng thẳng đến những Võ Vương đó công kích qua!

	Thăng cấp đến Võ Vương cấp bậc về sau, tất cả hệ thống kỹ năng, lại lần nữa đổi mới một lần.

	Lâm Tu duy trì sử dụng hệ thống kỹ năng [ bạo nộ ] cùng thiên phúc trận trạng thái.

	Mà lại lúc này bầu trời mây đen dày đặc, không trung lôi điện không ngừng.

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu tốc độ nhanh đến cực điểm, thân hình không ngừng hiện lên, liền xuất hiện ở những Võ Vương đó trước mặt.

	Hắc mang trường thương bên trên có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm.

	Lúc này Lâm Tu không có sử dụng bất kỳ võ kỹ, chính là cơ sở thương pháp, cận thân điên cuồng hướng thân thể của bọn hắn công kích quá khứ.

	Bọn hắn nhìn như kiên cố vô cùng 'Viên' trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho đánh tan rơi!

	Trường thương đâm ra, thương cướp được thịt.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Những này Võ Vương cấp võ giả thân thể, trực tiếp bị đâm đến có hàng trăm cái lỗ máu.

	Toàn bộ đều đánh chết!

	Lúc này Phong Vẫn Thành bên trong những binh lính kia võ giả,

	Cũng có được đại lượng tuôn đi qua, hướng phía bị ma trận bảo vệ được Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên bên kia vọt tới

	"Cút cho ta!"

	Lâm Tu gào thét một tiếng, trường thương trong tay múa, đại lượng ám lam sắc Hỏa Diễm điểu theo trường thương vung vẩy tán phát ra.

	Hướng phía bên kia bay qua!

	Ngàn vạn Hỏa Diễm điểu, hội tụ thành một đạo to lớn hỏa diễm điên cuồng, tạo thành một đạo to lớn hỏa diễm vòi rồng, hướng phía bên kia xung kích quá khứ!

	Kia xông tới ngàn vạn võ giả, trực tiếp bị quét sạch tiến vào ngọn lửa này vòi rồng ở trong!

	Bọn hắn ngay cả kêu rên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị khủng bố hỏa diễm vòi rồng, cho chôn vùi rơi.

	"Nháo kịch kết thúc."

	Trên không trung, phảng phất cao cao tại thượng thiên thần đồng dạng Hoàng Doanh, nhìn chăm chú lên phía dưới Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Lần này, Phong Vẫn Thành tử thương thật sự là quá nghiêm trọng.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, một thiếu niên, vậy mà có được cùng này lực lượng kinh khủng.

	Tay phải của hắn duỗi ra, đại lượng bạch sắc quang mang hội tụ đến hắn trong lòng bàn tay ở trong.

	Sau đó một khắc, một đạo năng lượng to lớn chùm sáng, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Cút! ! !"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hắc mang trường thương thân súng, trực tiếp chặn lại những công kích này.

	Mà lại sau đó một khắc, cả người hướng phía không trung bay đi lên!

	"Hừ!"

	Nhìn xem Lâm Tu bay lên, Hoàng Doanh sắc mặt cũng biến thành cực kỳ âm trầm bắt đầu.

	Thiếu niên này, lại còn dám khiêu chiến hắn thân là hoàng tôn nghiêm!

	Sưu ——

	Tại Lâm Tu bay xông lên trong nháy mắt, Hoàng Doanh cũng nắm lấy trong tay Nguyên lực hóa thành trường kiếm màu trắng, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Phanh phanh phanh ——

	Vũ khí của hai người đụng vào nhau, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhưng là Hoàng Doanh trên thân thể truyền đến lực lượng khổng lồ, vậy mà sống sờ sờ đem Lâm Tu thân thể cho đánh bay xuống dưới.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu thân thể từ trên không trung rơi xuống, xung kích tại trên mặt đất, khiến cho trên mặt đất cũng xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ.

	"Đây chính là Võ Tôn, trả lại cho các ngươi những này nhỏ yếu Võ Vương khác nhau."

	Hoàng Doanh ở trên không ở trong nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngữ khí bên trong, tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

	Hô hô hô ——

	Rơi xuống Lâm Tu lúc này đứng dậy, sau đó trực tiếp bắt đầu dùng tiến giai Võ Vương sau lấy được kỹ năng mới - [ hiến tế ]!

	[ hiến tế ]: Hiến tế lấy sinh mệnh lực của mình, thu hoạch lực lượng cường đại! (chú thích: Hiến tế sinh mệnh lực càng nhiều, lấy được lực lượng càng mạnh, nhưng không thể hiến tế dẫn đến cái chết sinh mệnh lực)

	Ta muốn lực lượng!

	Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng hiến tế về sau, lập tức dùng ý niệm, điên cuồng hiến tế sinh mệnh lực của mình lượng.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu bản năng cảm giác được, lực lượng của thân thể, đang không ngừng kéo lên!

	Còn chưa đủ, còn chưa đủ!

	Lúc này Lâm Tu đã hoàn toàn quên đi cái khác, nghĩ đến Lạc Nguyệt khuôn mặt, hắn liền có đem Malchi tinh cầu, đều hủy diệt xúc động.

	"Các ngươi, đều muốn cho nàng chôn cùng!"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh trên mặt đất chấn động kịch liệt, trong nháy mắt toàn bộ mặt đất đều bị Lâm Tu lực lượng chấn động phải xuất hiện to lớn khe rãnh.

	Cái này sao có thể! ! !

	Ở trên bầu trời Hoàng Doanh, nhìn xem tại nồng hậu dày đặc tro bụi tán đi về sau Lâm Tu thân ảnh, hai mắt ở trong không khỏi tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, tăng lên hơn hai lần!

	Không, không chỉ gấp đôi, bởi vì hắn lực lượng, còn tại không ngừng kéo lên!

	"Nạp mạng đi!"

	Rốt cục lực lượng trong cơ thể bành trướng đến một cái cực điểm, Lâm Tu nhìn xem không trung Hoàng Doanh, lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

	Thân thể trực tiếp bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, phóng tới không trung.

	"Muốn chết! ! !"

	Một mực cũng thần sắc kiêu ngạo nhìn xem Lâm Tu Hoàng Doanh, vào lúc này diện mục cũng biến thành khó coi.

	Rống to một tiếng, trong tay hắn nắm lấy trường kiếm, trực tiếp lăng không một bổ, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp trùng kích tới!

	Không gian chung quanh, vậy mà đều bởi vì cái này kinh khủng kiếm khí, mà xuất hiện đại lượng nhỏ bé vết rách.

	Phanh ——

	Khi đúng vào lúc này, Lâm Tu tay trái một mảnh, vậy mà trực tiếp đem đạo này ngay cả không gian đều có thể chém đứt kiếm khí cho trực tiếp đập diệt đi.

	Một cái tay khác nắm lấy trường thương, trong nháy mắt quán xuyên Hoàng Doanh thân thể.

	Hoàng Doanh cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, vậy mà đã xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng động.

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng, ta cứ thế mà chết đi sao?"

	"Chờ ta xuất quan, ngươi, các nàng, đều phải chết."

	Hoàng Doanh vừa dứt lời, trong nháy mắt này, cả người hắn, liền phảng phất hóa thành đất cát, bị gió thổi tản mất.

	Thân ngoại hóa thân! ?

	Nguyên lai, đây không phải Hoàng Doanh chân chính bản thể!

	Lúc này Lâm Tu thân thể cũng bay xuống tới, quay trở về tới Lạc Nghiên cùng Lạc Nguyệt bên kia.

	Chung quanh, trong mười dặm, hiện tại đã không có bất luận cái gì người sống.

	"Lạc Nguyệt. . ."

	Lâm Tu giải trừ bảo hộ các nàng ma trận, từ Lạc Nghiên kia ôm qua Lạc Nguyệt, đem Lạc Nguyệt ôm vào trong ngực.

	Phảng phất sợ Lạc Nguyệt cứ thế biến mất rơi.

	"Nàng không có chết, chỉ là sử dụng gia tộc cấm kỵ chi thuật, hôn mê đi."

	Lạc Nghiên lúc này thở dài, sau đó lên tiếng nói.

	"Lúc nào tỉnh lại? !"

	Lâm Tu kích động lên tiếng nói.

	"Không biết, có lẽ qua một thời gian ngắn."

	Có lẽ, vĩnh viễn tỉnh không tới.

	Lạc Nghiên tại nội tâm cũng không nói đến câu nói này.

	Mà lại lúc này, theo một cỗ gió nhẹ thổi qua đến, Lạc Nguyệt kia thon dài màu đen mái tóc, vậy mà biến thành tóc trắng.

	Tóc trắng như tuyết.