Chương 1269: Hạo Nguyệt

	"Các ngươi chiến phục hẳn là đều hỏng, ngược lại là có thể chọn lựa một chút."

	Lâm Tu nhìn xem những này chiến phục, cũng lên tiếng nói.

	Những này chiến phục chất liệu, so trước đó chính mình tại Cát Xương thành còn có Trường Thanh thành chỗ vơ vét những cái kia, đều tốt hơn hơn nhiều.

	Bất quá so sánh Lâm Tu hiện tại mặc hệ thống đưa tặng chiến phục mà nói, những này vẫn là so ra kém.

	"Ừm, ta muốn nhìn."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đã bắt đầu đang chọn tuyển.

	"Ngươi cũng nhìn xem có hay không thích hợp đi."

	"Ta đều giúp các ngươi báo tiêu."

	Lâm Tu đối Lôi Thống vừa cười vừa nói.

	"Tạ ơn thành chủ."

	Lôi Thống cũng không già mồm, lúc này cũng ngạc nhiên bắt đầu chọn lựa chiến phục bắt đầu.

	Một kiện tốt chiến phục, tại thời điểm chiến đấu, thế nhưng là có thể đúng quy cách ngăn trở thương tổn không nhỏ đây này.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh một lần, vùng này diện tích cực lớn thương thành, chỉ là tầng thứ nhất, chính là các loại chiến phục.

	Từ phẩm chất cực cao đến đồng dạng đều nguyên nhân có tận có.

	Mà lại kiểu dáng còn vô cùng nhiều.

	"Ta đi trước nhìn xem , chờ sau đó chúng ta lại tập hợp."

	Lâm Tu ánh mắt bốn phía tìm tòi một chút, liền thấy bên kia bảng hướng dẫn viết tầng thứ hai, là chuyên môn bán vũ khí.

	"Được."

	Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống nghe được Lâm Tu lời nói, đều nhẹ gật đầu.

	Lâm Tu ngồi thang máy đi tới tầng thứ ba về sau, lập tức cảm giác chung quanh một mảnh sáng lấp lánh, phảng phất muốn đem ánh mắt của mình đều cho lóe mù đồng dạng.

	Vũ khí, chung quanh toàn bộ đều là vũ khí.

	Những vũ khí này ở chung quanh ánh đèn phản xạ phía dưới, tản ra các loại quang mang.

	Vũ khí vô cùng nhiều , dựa theo loại hình khác biệt, đều phân loại tốt.

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng bán trường thương phương hướng đi tới.

	Hiện tại hắc mang trường thương không thể dùng, vậy chỉ dùng cái khác trường thương thay thế một chút.

	Đi đến nhìn bên này nhìn, những này trường thương chất lượng đều rất không tệ, nhưng là lấy xuống múa một lúc sau, Lâm Tu lại nhíu nhíu mày lông mày.

	Nhẹ, vẫn là quá nhẹ.

	Cái này xúc cảm đối với Lâm Tu tới nói, vẫn là không tốt lắm.

	"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài cần gì dạng vũ khí đâu? Bên này có thể vì ngài tiến cử lên."

	Ngay tại Lâm Tu không ngừng thử nghiệm vũ khí thời điểm, một nhân viên công tác đi tới, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Có hay không, nặng một chút?"

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	"Nặng một chút. . ."

	Tên này nhân viên công tác nghe được Lâm Tu lời nói, đang muốn vì Lâm Tu giới thiệu so sánh nặng vũ khí thời điểm, lại nhìn thấy Lâm Tu nắm lấy cái kia thanh vũ khí, thình lình đã nơi này bày ra ra nặng nhất.

	Cái này còn nhẹ rồi?

	"Thanh này vũ khí, quá nhẹ."

	Lâm Tu múa một chút trong tay thanh này trường thương, sau đó lên tiếng nói.

	"Trọng lượng cao cũng có, nhưng là. . ."

	Công việc này nhân viên rất nhanh liền từ vừa mới kinh ngạc ở trong lấy lại tinh thần, lộ ra mang tính tiêu chí mỉm cười.

	"Lấy tới."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Công việc này nhân viên nhìn một chút Lâm Tu, hơi nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Xin ngài chờ một chút một chút."

	Nàng nhìn Lâm Tu mặc bất phàm, mà lại có thể múa nặng như vậy vũ khí, thực lực cũng tất nhiên không tầm thường, lúc này cũng trực tiếp về phía sau nhà kho bên kia, vì Lâm Tu tìm càng thêm nặng vũ khí tới.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy ở tên này nhân viên công tác dẫn dắt phía dưới, hai tên võ giả chính một trước một sau, cật lực giơ lên vũ khí hướng bên này đi tới.

	Những này võ giả vẫn là Võ Thần cấp võ giả, lúc này hai người giơ lên vũ khí này, đều có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Tựa hồ vô cùng mệt mỏi.

	Đây là một cái vũ khí màu đen hộp, hai người giơ lên rất nhanh liền đặt ở Lâm Tu trước mặt trên mặt đất.

	Phanh ——

	Rất nhanh, theo vũ khí này hộp đặt ở trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Lâm Tu đều cảm giác đạo chính mình vị trí mặt đất đều khẽ chấn động bắt đầu.

	"Đây là tiệm chúng ta bên trong nặng nhất trường thương, tên là: Hạo Nguyệt."

	Vừa mới công việc kia nhân viên đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu trước đó liền múa lên nặng như vậy thương,

	Đều nói quá nhẹ, cho nên hiện tại nàng trực tiếp để cho người ta xuất ra trọng lượng nặng nhất trường thương.

	"Ừm, ta xem một chút."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó ngồi xổm người xuống, đem cái này hộp gỗ chậm rãi mở ra.

	Kẹt kẹt ——

	Theo một tiếng ghê răng tiếng vang vang lên, cái này nặng nề hộp gỗ liền được mở ra.

	Một vòng chướng mắt ánh sáng truyền lại đến Lâm Tu trong mắt, để Lâm Tu con mắt nhắm lại một chút.

	Nhìn kỹ, một thanh trường thương màu bạc, đang nằm tại cái này trong hộp gỗ mềm mại gấm vóc bên trên.

	Lâm Tu đưa thay sờ sờ, trường thương này thân súng có không ít văn ấn về sau, sờ tới sờ lui có một chút điểm cảm giác kỳ dị.

	Trường thương này, rất tốt.

	Không sai biệt lắm, có thể cùng hắc mang trường thương so sánh.

	Hô ——

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, tay phải khẽ động, liền trực tiếp đem trường thương này cho nắm chặt nhấc lên.

	Vừa mới giơ lên trường thương ra kia hai tên Võ Thần, nhìn xem Lâm Tu một tay liền đem trường thương này lấy ra, ánh mắt ở trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới hai người bọn họ Võ Thần cấp võ giả, hai tay dùng sức đều nhấc đến phi thường cố hết sức.

	Hiện tại Lâm Tu vậy mà một tay liền nhấc lên.

	"Ừm?"

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, một tay dẫn theo trường thương này, rõ ràng cảm thấy trọng lượng so trước đó hắc mang trường thương, còn nặng hơn!

	Dùng sức múa một lúc sau, không khí chung quanh ở trong bạo phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	"Vũ khí này đa trọng?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem công việc kia nhân viên lên tiếng nói.

	"Một vạn một ngàn cân."

	Công việc kia nhân viên mặc dù chấn kinh tại Lâm Tu dễ dàng như vậy đem vũ khí này cho múa bắt đầu, nhưng là nghe được Lâm Tu lời nói, vẫn là phản ứng rất nhanh lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, mặc dù có chút nặng, nhưng là chính là muốn nặng như vậy vũ khí, mới có thể phát huy ra thực lực của mình.

	"Vũ khí này, ta muốn."

	Lâm Tu múa mấy lần về sau, lập tức lên tiếng nói.

	"Thanh này vũ khí, là dùng Ngân Nguyệt thạch chế tạo, hiện tại là duy nhất một thanh, cần một trăm triệu đá năng lượng."

	Công việc kia nhân viên hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Mặc dù Lâm Tu nhìn có chút khí độ bất phàm, nhưng là vũ khí này giá cả đúng là đắt vô cùng.

	Có một số việc, hiện tại liền nói rõ ràng tương đối tốt.

	"Một trăm triệu a. . ."

	Lâm Tu có chút giật mình một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ta muốn."

	"Được rồi, ngài còn cần cái gì sao?"

	Công việc kia nhân viên nghe được Lâm Tu trực tiếp đáp ứng, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Có thể bán ra cao như thế giá vũ khí, đối với nàng tới nói, cũng là cực tốt công trạng.

	"Đúng rồi, ta còn muốn quyền sáo, còn có, nhìn xem võ kỹ thẻ."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Được rồi, ta trước hết để cho người đem vũ khí cầm xuống đi, ngài mời tới bên này."

	Công việc kia nhân viên lúc này ngữ khí càng thêm tốt, cung kính vô cùng lên tiếng nói.

	Tại cái này võ giả cửa hàng nhìn không sai biệt lắm một đêm, Lâm Tu ngược lại là đem cần phải mua đồ vật, đã toàn bộ lấy lòng.

	Võ kỹ thẻ mặc dù bên này có rất nhiều Thánh cấp, còn không thiếu Thần cấp, nhưng là Lâm Tu hay là không nhìn thấy thích hợp.

	Cuối cùng liền mua Hạo Nguyệt trường thương, còn có một đôi Ngân Nguyệt quyền sáo.