Chương 237: Viên!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này mọi người thấy cảnh này đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Lâm Tu bị này một cái võ kỹ cho công kích được, vậy thì chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!
 
 	Hơn nữa còn rất có thể, sẽ xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng!
 
 	Có điều ở đây trên Lâm Tu chỉ là hai mắt gắt gao nhìn hắn sử dụng võ kỹ, khuyết không có một chút nào né tránh.
 
 	Hai tay khẩn cầm hắc mang, trường thương, ở một khắc tiếp theo, liền trực tiếp tiếp tục công đánh tới!
 
 	"Muốn chết!" Thấy cảnh này, Dư Nghị nhất thời giận dữ lên.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu không tránh né, lại vẫn ngược lại công kích, Dư Nghị đang kinh nộ đồng thời, nguyên lực càng thêm điên cuồng bộc phát ra.
 
 	Làm cho hắn đâm tới trường kiếm vào lúc này trở nên càng thêm mãnh liệt!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay điên cuồng múa lên, vào lúc này truyền đến một trận lại một trận tiếng vang.
 
 	Những kia nguyên lực biến ảo ra đến dường như cánh sen bình thường xung kích tới được đồ vật, vào lúc này, toàn bộ đều bị Lâm Tu trường thương cho đâm vào phá đi.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu, ở trong nháy mắt tiếp theo, trực tiếp cùng Dư Nghị trong tay cầm trường kiếm mũi kiếm va chạm đến.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai cỗ nguyên lực xung kích bên dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng nổ cực lớn.
 
 	Lâm Tu cùng Dư Nghị hai người vào lúc này đồng loạt lùi về sau hai bước.
 
 	Dư Nghị lúc này con mắt trợn to, một ngụm máu tươi liền muốn từ trong miệng phun ra ngoài, có điều vẫn bị hắn cho nhịn xuống.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Tại sao! Tại sao hắn chỉ là cấp năm võ giả mà thôi, sức mạnh bùng lên như thế mạnh mẽ! ?
 
 	Chu vi những kia Thánh vực học viện học sinh lúc này đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Vốn là bọn họ đều cho rằng Lâm Tu cũng bị Dư Nghị võ kỹ làm trọng thương, thế nhưng không nghĩ tới, cuối cùng Lâm Tu mạnh mẽ đi tới công kích, lại vẫn đem Dư Nghị cho đẩy lùi!
 
 	Chuyện này thực sự là quá khó mà tin nổi.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, trường thương như rồng đã đâm đi đồng thời, ở trường thương mặt trên, nhất thời có lượng lớn hỏa diễm tản mát ra.
 
 	Sau đó hình thành từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp từ trường thương mũi nhọn vọt ra!
 
 	Mới vừa cùng Dư Nghị chiến đấu kỳ thực Lâm Tu vẫn là chịu đến một chút vết thương nhẹ, có điều này cũng không lo lắng.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lâm Tu xem ra là phổ thông cấp năm võ giả, thế nhưng bởi vì đã giải khóa cấp hai khóa gien Lâm Tu.
 
 	Hiện tại sức mạnh thân thể, đã có thể sánh ngang cấp sáu võ giả!
 
 	"Trò mèo!" Nhìn tình cảnh này, Dư Nghị hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vẫn hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới.
 
 	Hắn không tin, một cấp năm võ giả, sẽ đối với mình tạo thành cái gì đại uy hiếp!
 
 	Nghĩ như thế, trường kiếm trong tay của hắn càng thêm dùng sức nắm chặt lên, theo thân pháp triển khai, cả người thân hình dường như một đạo ảo ảnh giống như vậy, liền vọt tới Lâm Tu phía trước!
 
 	Trực tiếp né nhanh qua Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu!
 
 	Trước hắn đã nghiên cứu qua Lâm Tu võ kỹ, vì lẽ đó những ngọn lửa này điểu, đối với hắn mà nói, cũng không tính là chuyện gì.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu phản ứng cũng không chút nào chậm, cầm hắc mang trường thương, trực tiếp liền đem sự công kích của hắn cho chống lại rồi.
 
 	Mà vừa những kia thả ra ngoài hỏa diễm điểu, lúc này đã từ phía sau vọt tới.
 
 	Cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu nhiệt độ phi thường cao, lúc này không khí chung quanh vào lúc này, đã kinh biến đến mức vặn vẹo lên.
 
 	Vốn còn muốn phải tiếp tục công kích Lâm Tu Dư Nghị, lúc này sắc mặt nhất thời biến đổi, sau đó mau mau trốn nhoáng tới.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Những kia hỏa diễm điểu tốc độ thực sự là quá nhanh, vào lúc này, toàn bộ cũng giống như là tự động lần theo bình thường hướng về Dư Nghị thân thể xung kích tới.
 
 	Dư Nghị sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được những ngọn lửa này điểu nhiệt độ cao đến có chút không giống bình thường.
 
 	Hiện tại chỉ có thể không ngừng tránh né.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Hắn võ kỹ này, sao rất giống so với trước mạnh hơn! ?
 
 	Bởi vì trước cùng Lâm Tu chiến đấu quá, vì lẽ đó Dư Nghị đối với Lâm Tu võ kỹ vẫn là có hiểu biết.
 
 	Ngọn lửa này điểu mặc dù coi như rất khủng bố,
 
 	Thế nhưng đối với hắn mà nói xác thực không đáng sợ.
 
 	Thế nhưng để hắn khiếp sợ chính là, hiện tại hỏa diễm điểu nhiệt độ đã kinh biến đến mức nóng rực đến đáng sợ.
 
 	Chỉ cần thân thể bị đánh tới, đều có một loại bị muốn thiêu đến hòa tan bình thường cảm giác, chuyện này thực sự là quá để hắn chấn kinh rồi!
 
 	"Lên! ! !" Lúc này nhìn bốn phương tám hướng xung kích tới được hỏa diễm điểu, Dư Nghị con mắt trợn to, sau đó đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Lượng lớn nguyên lực, trực tiếp từ thân thể của hắn bính phát ra!
 
 	Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, một nguyên lực khung lên lồng phòng hộ, trong nháy mắt đem thân thể của hắn cho bao phủ lại!
 
 	Nguyên lực cao cấp ứng dụng kỹ —— viên!
 
 	Lấy chính mình thả ra ngoài nguyên lực, hình thành một lồng phòng hộ, đem thân thể của chính mình, toàn bộ đều cho bao phủ ở bên trong.
 
 	Nguyên lực càng mạnh, này vòng bảo hộ uy lực liền càng là mạnh mẽ!
 
 	"Đây chính là cấp sáu võ giả có khả năng sử dụng 'Viên' ! ?" Một số võ giả thấy cảnh này đều không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, những kia hỏa diễm điểu, toàn bộ đều xung kích đến cái kia lồng phòng hộ bên trong!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Từng trận tiếng vang ầm ầm vào lúc này không ngừng vang lên,  ở này lồng phòng hộ bên trong Dư Nghị, căn bản chưa lấy được bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Những kia hỏa diễm điểu, toàn bộ đều bị cái kia lồng phòng hộ cho ngăn cách đi, không có đối Dư Nghị tạo thành một chút uy hiếp! ! !
 
 	"Đáng chết, cấp sáu võ giả có thể sử dụng 'Viên', đây đối với Lâm Tu tới nói thực sự là quá bất lợi. . ." Thấy cảnh này, Trương Ngân bọn người nắm chặt nắm đấm lên tiếng nói rằng.
 
 	Hết thảy võ giả đều biết, cấp năm cùng cấp sáu trong lúc đó, là một đạo ranh giới.
 
 	Cho dù là cấp năm võ giả đỉnh cao cùng mới vừa mới tiến cấp cấp sáu võ giả, cũng là căn bản không có cách nào so với.
 
 	Hiện tại Dư Nghị lại đẩy lên lồng phòng hộ, đem Lâm Tu những kia hỏa diễm điểu đều toàn bộ cho chống lại, càng làm cho không ít người đều cho rằng Lâm Tu căn bản không có phần thắng.
 
 	"Xem ra vật này thật giống rất mạnh." Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, nhìn bên kia đẩy lên lồng phòng hộ Dư Nghị nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, ngươi những vũ kỹ này, ta đã sớm nhìn thấu, căn bản cũng không có biện pháp thương tổn được ta!" Dư Nghị nhìn những kia nhiệt độ cực cao hỏa diễm điểu đều bị chính mình hết mức cho chống lại.
 
 	Vào lúc này không khỏi lớn tiếng cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Coi như là Lâm Tu võ kỹ mạnh hơn, có cấp sáu võ giả mới có thể triển khai ra 'Viên', hắn căn bản không sợ Lâm Tu những vũ kỹ này.
 
 	Lúc này theo hắn vừa dứt lời, hắn đột nhiên cầm trường kiếm lăng không vạch một cái, nhất thời từng đạo từng đạo nguyệt nha hình kiếm khí, xuyên thấu qua lồng phòng hộ hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Những này nửa trong suốt kiếm khí như là từng đạo từng đạo đao gió giống như vậy, từ Lâm Tu thân thể tìm tới.
 
 	Lâm Tu thân thể phản ứng rất nhanh cấp tốc tránh né, thế nhưng vẫn là có thể cảm giác được những kia kiếm khí từ gò má của chính mình bên cạnh xẹt qua thời điểm sản sinh đâm nhói cảm.
 
 	Quả nhiên, cấp sáu võ giả cùng cấp năm võ giả khác nhau vẫn là lớn hơn một điểm.
 
 	Bất quá đối với chính mình tới nói, hiện tại còn chưa đủ sợ hãi!