Chương 1130: Chữa trị 

	Vương Cường cùng Ngũ Hào nghe được Lâm Tu lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó đi đem còn lại võ giả tất cả tập hợp.

	Những này võ giả bởi vì vừa mới chiến đấu, lúc này rất nhiều đều đầy bụi đất dáng vẻ.

	Mà lại trên thân thể còn có không ít thương thế.

	Lúc này bên này còn lại võ giả, đã không đủ một trăm tên.

	Lúc này bọn hắn ánh mắt đều hướng Lâm Tu nhìn sang, ánh mắt ở trong có vẻ nghi hoặc.

	"Vừa mới vất vả các vị."

	"Những này, là các ngươi ban thưởng."

	Lâm Tu lúc này tay phải vung lên, từng khỏa dị tinh trong nháy mắt xuất hiện.

	Sau đó đồng thời bay hướng trong tay của bọn hắn.

	Những cái kia võ giả nhìn xem hướng phía mình xông tới những cái kia dị tinh, theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

	Lúc này bọn hắn nhìn kỹ về sau, con mắt đều mở lớn.

	"Lúc này..."

	Bọn hắn nhìn xem trong tay kia ẩn chứa cực kỳ to lớn dị tinh, thân thể đều khẽ run lên.

	Thú Thánh cấp dị tinh!

	Hơn nữa còn so với bình thường Thú Thánh cấp dị tinh, còn cường đại hơn!

	"Sư phó, những này là..."

	Vương Cường cùng Ngũ Hào lúc này cũng phân biệt lấy được hai viên Thú Thánh cấp dị tinh.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn đều mở to bắt đầu.

	"Đều là cho các ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tạ ơn thành chủ!"

	Một võ giả lúc này cũng từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần, vô cùng kích động lên tiếng nói.

	"Tạ ơn thành chủ! ! !"

	Cùng lúc đó, những cái kia võ giả cũng lấy lại tinh thần đến, trăm miệng một lời la lớn.

	Bởi vì kích động,

	Mẹ nhà hắn tiếng la đều trở nên giống như là hét ra đồng dạng.

	Toàn bộ Thần Vực thành đều chấn động.

	"Ngay ở chỗ này, đem cái này dị tinh năng lượng, đều hấp thu đi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Chung quanh những cái kia võ giả, nghe được Lâm Tu lời nói, đều kích động lên tiếng nói.

	Lúc này theo bọn hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, bọn hắn đều ngồi xếp bằng tại, sau đó trực tiếp đem cái này dị tinh nuốt chửng lấy rơi.

	Bình thường võ giả cùng Lâm Tu khác biệt, bọn hắn cần trực tiếp thôn phệ dị tinh tiến vào trong cơ thể của mình, mới có thể hoàn toàn hấp thu.

	"Lâm huynh đệ, ngươi cũng quá đại thủ bút."

	Ngũ Hào lúc này dở khóc dở cười lên tiếng nói.

	Nhiều như vậy Thú Thánh cấp dị tinh, Lâm Tu cứ như vậy phân phát cho nhiều như vậy võ giả, đổi lại bất kỳ thế lực nào, đều làm không được a.

	Liền ngay cả Bạch gia, cũng không có khả năng.

	"Không có gì."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Hiện tại những này Thú Thánh cấp dị tinh, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Còn không bằng đánh giết Thánh cấp võ giả đạt được kinh nghiệm tới nhiều.

	Hiện tại kinh nghiệm tiến độ, dị tinh đã tăng tới 81%.

	Còn có 19%, mình liền có thể lần nữa thăng cấp.

	Đến lúc đó, chính là bảy mươi cấp, trở thành Võ Thần!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng không khỏi đến kích động lên.

	Lúc này Ngũ Hào nghe một chiếc điện thoại về sau, lông mày lập tức nhíu lại.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhìn thấy Ngũ Hào thần sắc, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ám Ảnh bên kia đã truyền đến tin tức, là người của Bạch gia, tại Thiên Tinh thành xây dựng truyền tống trận."

	"Hôm nay những cái kia võ giả, chính là từ bên kia tới."

	Ngũ Hào lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu nghe được Ngũ Hào lời nói, cũng khẽ gật đầu.

	Thiên Tinh thành đúng là cách nơi này không xa, mà Bạch gia đến bên này, khá là phiền toái.

	Cho nên bọn hắn ở bên kia xây dựng truyền tống người, cũng không ngoài ý muốn.

	"Vương Cường, giúp sư phó làm chuyện."

	Lâm Tu ánh mắt hướng Vương Cường nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Sư phó xin mời ngài nói."

	Lâm Tu vừa dứt lời, Vương Cường liền cung kính lên tiếng nói.

	"Giúp ta đem những này còn lại dị tinh, phân phát cho Bạch Đế thành bên kia võ giả."

	"Theo cống hiến cao thấp tiến hành phân phối."

	Lâm Tu vừa nói, một bên đem còn lại mấy chục mai Thú Thánh cấp dị tinh giao cho Vương Cường một bên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Vương Cường nhẹ gật đầu.

	"Sẽ giúp ta nói cho vĩnh nguyên cùng khương lão, để bọn hắn hấp thu Thú Thánh cấp dị tinh về sau, chuẩn bị đối phụ cận Bạch gia thế lực tiến công, đem Bạch gia thế lực, toàn bộ diệt đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Hiện tại lưu tại cái này Namir tinh cầu thời gian đã không nhiều lắm.

	Một khi đạt đến Võ Thần cấp trình độ, mình liền sẽ bị Diệp lão cho mang đi.

	Trước đó, trước tiên đem Bạch gia cho diệt trừ lại nói!

	"Vâng!"

	"Đúng rồi, ngươi ngồi nhân tạo Thiên sứ trở về đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại cái tình huống này lời nói, vẫn tương đối nguy hiểm.

	Mặc dù Vương Cường hiện tại cũng đã là Võ thánh cấp võ giả, nhưng là dù sao mới tiến giai Võ thánh cấp không đến bao lâu.

	Lâm Tu cùng Vương Cường lúc này hướng bị đánh trúng rơi xuống người kia tạo Thiên sứ bên kia đi tới.

	"Giống như hư hại..."

	Vương Cường nhìn xem rơi xuống ở bên này nhân tạo Thiên sứ, không khỏi lên tiếng nói.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng xem hiểu nhân tạo Thiên sứ bên trên có cái hố nhỏ.

	Cái này cái hố nhỏ, vừa lúc là tại động lực hạch tâm bên kia.

	Tựa hồ động lực hạch tâm bởi vì trước đây mặt lõm, mà đè ép đến.

	Lâm Tu hiện tại cũng cảm thấy, mình cùng người này tạo Thiên sứ ý niệm, giống như bị cắt đứt.

	Không khống chế được nhân tạo Thiên sứ.

	"Nếu không ta để Ngũ Hào để cho người tới sửa tu?"

	Vương Cường chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Ngũ Hào mang tới những công trình kia sư, đều là trên thế giới này tinh anh nhân viên.

	"Không cần, ta đi thử một chút."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Vừa nói, Lâm Tu liền một bên đứng ở người này tạo Thiên sứ trên thân thể.

	Đưa tay đặt ở chỗ lõm xuống bên kia.

	Lúc này theo Lâm Tu lực lượng phóng xuất ra, rất nhanh, cái này chỗ lõm xuống, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

	Khoảng cách gần nhìn xem một màn này Vương Cường, lúc này mở to hai mắt, trong ánh mắt có vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	[ thời gian chưởng khống ].

	Lâm Tu hiện tại sử dụng, chính là cái này Thánh cấp võ kỹ lực lượng.

	Tại một cái trong phạm vi nhỏ, để thời gian đảo lưu.

	Đảo lưu đến người này tạo Thiên sứ, tại không có bị đánh trúng lõm thời điểm.

	Lâm Tu lúc này cái trán có một chút mồ hôi nhỏ giọt xuống.

	Cái này [ thời gian chưởng khống ] sử dụng thật sự là quá cố hết sức.

	Đoán chừng chỉ có thực lực của mình đạt đến Võ Thần cấp, mới có thể không có như vậy phí sức.

	"Hô."

	Rất nhanh, theo Lâm Tu thở dài một hơi, cái này bị phá hư chỗ, đã hoàn toàn khôi phục nguyên dạng.

	"Rất tốt."

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút,  quả nhiên có thể tiếp tục điều khiển người này tạo Thiên sứ.

	Rầm rập ——

	Lúc này, người này tạo Thiên sứ song đồng ở trong tản ra tử sắc quang mang.

	Chậm rãi liền đứng dậy.

	"Trước đó Diệp lão nói nàng có thể tiến hóa..."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn xem người này tạo Thiên sứ.

	Hơi chần chờ một chút, liền đem mình khuếch trương cho trong không gian còn thừa lại mấy khỏa dị tinh đem ra.

	Cái này mấy khỏa đều là Thú Thánh cấp dị tinh, ẩn chứa năng lượng, cũng là phi thường cường đại.

	Lâm Tu trực tiếp đem những này dị tinh, bỏ vào nàng động lực trong trung tâm.

	Rầm rập ——

	Rất nhanh, những này dị tinh tựa hồ xảy ra chuyện gì phản ứng, phát ra từng tiếng quái dị tiếng vang.