Chương 356: Mạnh mẽ lão đầu tử
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lần này này cụt tay nam tử tốc độ tựa hồ đã đạt đến cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Nhìn cái kia một cái tỏa ra hào quang màu xanh lam nhạt, tựa hồ dị thường sắc bén chủy thủ liền muốn hướng về trên thân thể của chính mình đâm tới trong nháy mắt, Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, không có chút gì do dự, trực tiếp khởi động ( nổi giận ) skill!
 
 	( nổi giận ) skill vừa mới lên khởi động, Lâm Tu khắp mọi mặt năng lực, đều chiếm được tăng lên cực lớn.
 
 	Vèo ——
 
 	Vốn là chủy thủ của hắn liền muốn đâm tới Lâm Tu trên thân thể, thế nhưng trong nháy mắt này, Lâm Tu rất dễ dàng liền trốn nhoáng tới.
 
 	Hơn nữa ở né nhanh qua đi trong nháy mắt, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về nam tử kia trên thân thể đâm tới.
 
 	Xì xì ——
 
 	Thế nhưng cái kia cụt tay nam tốc độ phản ứng cũng không chút nào mãn, lúc này nắm chặt chủy thủ trong tay của chính mình, dĩ nhiên trực tiếp chống lại rồi Lâm Tu hắc mang trường thương đã đâm đi.
 
 	Thương đầu cùng chủy thủ của hắn chạm va vào nhau, sản sinh rất nhiều đốm lửa.
 
 	"Ngươi uống thuốc! ?" Cụt tay nam ánh mắt âm lãnh nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu vừa thực lực, cùng trước thời điểm hoàn toàn khác nhau, thật giống như là đột nhiên trở nên mạnh mẽ nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	Đây không phải Lâm Tu cố ý bảo tồn thực lực, mà có thể ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong tăng lên như thế cường thực lực, nên chính là dùng khẩn yếu không thể nghi ngờ!
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng sao, không để ý đến lời nói của hắn, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Ở ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, Lâm Tu thực lực đã tăng lên tới có chừng cấp sáu võ giả tiếp cận đỉnh cao thực lực.
 
 	Lại phối hợp thêm Lâm Tu nguyên bản thực lực, hiện tại triển hiện ra sức chiến đấu, là phi thường cường.
 
 	"Ngươi đi chết! ! !"
 
 	Cụt tay nam nghe được Lâm Tu cười gằn, lúc này cảm giác được thật giống bị một cấp thấp võ giả cho trào phúng giống như vậy, trở nên bạo nộ rồi lên.
 
 	Ở né tránh trụ Lâm Tu hắc mang trường thương công kích thời điểm, tay phải cầm chủy thủ lại đi Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Theo chủy thủ phi đã đâm đi,
 
 	Trong nháy mắt này, trong không khí thật giống đều bùng nổ ra một tràng tiếng xé gió hưởng bình thường.
 
 	Trải qua vừa chiến đấu, Lâm Tu đối với sử dụng loại này cận chiến đấu vũ khí võ giả cũng hiểu chút đỉnh.
 
 	Lúc này Lâm Tu trực tiếp lùi về sau, cùng hắn kéo dài khoảng cách nhất định, sau đó ở một khắc tiếp theo, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục hướng về hắn cầm chặt chủy thủ tay phải đâm tới!
 
 	Phát hiện tình cảnh này cụt tay nam tử trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, chỉ cần hắn không gần người, muốn đối Lâm Tu tạo thành thương tổn là phi thường khó khăn.
 
 	Mà Lâm Tu cũng rõ ràng đã phát hiện điểm này, vì lẽ đó hắn mỗi lần công kích lại đây, Lâm Tu đều kéo dài khoảng cách, sau đó lại quay người hay dùng hắc mang trường thương đâm tới.
 
 	Chết tiệt tiểu tử!
 
 	Cụt tay nam tuy rằng rất không cam lòng, nhưng vẫn là cắn răng, đình chỉ tiếp tục hướng về Lâm Tu trên thân thể đã đâm đi, sau đó lùi lại mấy bước, tránh thoát khỏi Lâm Tu công kích.
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn dư quang của khóe mắt, liền nhìn thấy ở bên cạnh chính mình có một đạo hàn mang né qua.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Vèo ——
 
 	Hắn vẫn không có phục hồi tinh thần lại, một thanh trường kiếm liền từ hắn mặt bên đâm tới, trực tiếp đâm vào y phục của hắn bên trong, dọc theo trên lồng ngực của hắn diện đâm tới. .
 
 	Nếu không là hắn phản ứng đến nhanh, còn kém như vậy mấy milimét, trường kiếm liền muốn đâm vào thân thể của hắn!
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	Cụt tay nam quay người lại, liền nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này mặt không hề cảm xúc, trường kiếm trong tay, trường kiếm trong tay rút ra, liền phải tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn đã đâm đi!
 
 	Mất đi một cánh tay hắn, bây giờ nhìn lên rõ ràng sức mạnh đã giảm xuống rất nhiều.
 
 	Càng không cần phải nói hiện tại Lâm Tu đã bắt đầu dùng ( nổi giận ) skill, toàn thể thực lực, đã đạt đến đỉnh cao.
 
 	Làm ——
 
 	Cụt tay nam nhìn thấy Lạc Nguyệt đâm tới chiêu kiếm này, chủy thủ trong tay theo bản năng chống đối ở trước mặt mình, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt chiêu kiếm này sức mạnh thực sự là quá to lớn, để cầm chặt chủy thủ nam tử này hổ khẩu đều tê rần, ở một khắc tiếp theo, chủy thủ trong tay, dĩ nhiên trực tiếp chấn động bay ra ngoài.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Liền ở trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh hoảng thời điểm, từ một mặt khác truyền đến Lâm Tu một tiếng tiếng gào.
 
 	Hắn theo bản năng hướng về bên cạnh bên kia nhìn sang, chỉ thấy từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn xung kích lại đây!
 
 	Tránh không thoát!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo cái kia hỏa diễm điểu xung kích đến thân thể của hắn bên kia thời điểm, trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang cực lớn, toàn bộ mặt đất thật giống đều ở chấn động chuyển động bình thường.
 
 	Chu vi đồ vật toàn bộ đều cho đánh bay đi, còn có lượng lớn đá vụn xung kích lại đây, để Lâm Tu theo bản năng dùng cánh tay ngăn trở ở trước mắt của chính mình.
 
 	Hỏa nha điểu lúc này hóa thành một đạo hỏa diễm Long quyển, lấy cái kia cụt tay nam thân thể làm trung tâm, điên cuồng xoay tròn lên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Cụt tay nam phát sinh một tiếng gào thét, ở hỏa diễm ở trong điên cuồng giẫy giụa.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn giãy dụa âm thanh nhỏ đi, hỏa diễm cũng bắt đầu chậm rãi biến thiếu.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo lại một thăng tiếng vang vang lên, hỏa diễm trong nháy mắt biến mất, mà cái kia cụt tay nam cũng bị ngọn lửa này cho thiêu đốt thành một bộ thi thể nám đen.
 
 	Ầm ——
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu thân thể cũng cảm giác có chút thoát ly, trong tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp chặn lại ở trên mặt đất.
 
 	"Lạc Nguyệt. . ." Lâm Tu ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, chính muốn nói điều gì thời điểm, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt ánh mắt thẳng tắp nhìn phía trước bên kia, hai mắt ở trong lộ ra hiếm thấy vẻ kinh ngạc.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, lúc này cũng theo bản năng hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời liền nhìn thấy lão già kia bóng người, còn có ngã trên mặt đất những kia nam tử mặc áo đen.
 
 	V~lều!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi bạo một câu chửi bậy.
 
 	Bởi vì Lâm Tu vừa rõ ràng cảm giác được những kia nam tử mặc áo đen thực lực không tầm thường, hẳn là so với này cụt tay nam tử thực lực còn muốn càng mạnh hơn một bậc.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, những kia nam tử mặc áo đen, thật giống đều bị cái kia xem ra rất phổ thông lão đầu tử, cho đánh bại!
 
 	"Lão, đã lâu không nhúc nhích." Lão đầu tử lúc này thân thể giật giật, hoạt động một chút then chốt, trong nháy mắt phát sinh từng tiếng 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, bên kia còn có cái cuối cùng nam tử mặc áo đen không có ngã xuống.
 
 	Nam tử mặc áo đen này hai mắt nhìn ông lão, sau đó nắm chặt trong tay một cái rương.
 
 	Nhìn ngã trên mặt đất kêu rên không ngớt, then chốt tựa hồ toàn bộ đều bị chiết đến vặn vẹo chính mình đồng bọn, trên trán của hắn đã có mồ hôi lạnh nhỏ rơi xuống.
 
 	Mạnh, thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Lão già này, rốt cuộc là ai! ?
 
 	Tâm tư trong nháy mắt, ở một khắc tiếp theo, hắn trực tiếp nhấc theo cái kia cái rương, liền hướng mặt bên bên kia an toàn đường nối bên kia vọt tới!
 
 	Trốn!