Chương 440: Chuẩn bị lẻn vào đáy biển
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này Lâm Tu cũng không khỏi ngẩn ra.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt thái độ đối với chính mình biến hóa rất nhiều, nếu như là trước đây nàng, nàng chắc chắn sẽ không giải thích bất cứ chuyện gì.
 
 	"Ngươi là lưu ý ta cảm thụ?" Lâm Tu cười cợt, có chút đắc ý lên tiếng nói rằng.
 
 	Vèo ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vừa nói lời ra khỏi miệng thời điểm, liền nhìn thấy trước mắt hàn mang lóe lên.
 
 	Có điều phản ứng rất nhanh Lâm Tu, trong nháy mắt này, liền trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	"Hanh." Lạc Nguyệt ánh mắt trừng Lâm Tu một chút, lạnh rên một tiếng, tiếp theo sau đó cầm dị tinh này uy cái này tiểu Băng Tinh bạch điểu cùng cuồn cuộn.
 
 	Lâm Tu nhìn bên kia Lạc Nguyệt, không khỏi bĩu môi.
 
 	Nàng đây là. . . Thẹn quá thành giận?
 
 	"Ồ, cuồn cuộn sao rất giống lông dài?" Lâm Tu ánh mắt tùy ý nhìn sang, liền nhìn thấy vốn là như là nửa trong suốt cầu trạng thể bình thường cuồn cuộn, bây giờ nhìn lên mặt trên có nhàn nhạt bộ lông màu trắng dáng vẻ.
 
 	"Ồ?" Lạc Nguyệt hiếm thấy lộ ra thần sắc kinh ngạc, lúc này nàng cũng minh tế nhìn thấy tình huống này.
 
 	"Mới vừa vẫn không có."
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì tiến hóa thú a, thật là kỳ quái." Lâm Tu ánh mắt nhìn còn ở gặm dị tinh cuồn cuộn, hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Thông thường mà nói, tiến hóa thú đều là bởi vì thế kỷ trước bệnh độc cảm hoá, mà làm cho trên địa cầu động vật toàn bộ đều phát sinh đủ loại kỳ lạ biến hóa.
 
 	Vật này, là động vật gì tiến hóa mà đến?
 
 	"Ngươi từ nơi nào tìm tới?" Lạc Nguyệt cũng hiếu kì nói rằng.
 
 	Đừng xem Lạc Nguyệt tuổi còn nhỏ, thế nhưng Lạc Nguyệt trong đầu tri thức, liền ngay cả rất nhiều ông lão cũng không bằng nàng.
 
 	Dù sao nàng là từ nhỏ đến lớn, đều ở học tập ở trong vượt qua, không chỉ có học tập tri thức, còn muốn học tập võ kỹ.
 
 	"Ở một con tiến hóa thú trong cơ thể. . ." Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, liền đem chuyện lúc trước trực tiếp nói cho Lạc Nguyệt.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt cũng đang suy tư lên: "To lớn quỳ thú trong cơ thể. . . ?"
 
 	Nàng lông mày cau lại lên,
 
 	Sau đó cẩn thận suy nghĩ thật lâu, vẫn là không có manh mối, nhất thời cau mày.
 
 	"Không biết."
 
 	"Quên đi, quản nó là cái gì đây, ngược lại là ta sủng vật, đúng không, cuồn cuộn." Lâm Tu cười cợt, sau đó quay về cuồn cuộn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Gu. . ."
 
 	Cuồn cuộn tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, lúc này phát sinh một tiếng kỳ dị tiếng vang.
 
 	"Đúng rồi, ăn cơm trước đi, ta dẫn theo cơm trở về."
 
 	"Ừm."
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy ngày nay Lâm Tu chính là ở quen thuộc võ kỹ, còn có cùng Lạc Nguyệt đồng thời ở trọng lực thất bên kia tiến hành huấn luyện.
 
 	Thi đấu thu được điểm, Lâm Tu hầu như đều hối đoái thành dị tinh, sau đó đút cho tiểu Băng Tinh bạch điểu còn có cuồn cuộn.
 
 	"Chít chít —— "
 
 	Lúc này tiểu Băng Tinh bạch điểu thân thể lại biến lớn hơn không ít, này trưởng thành tốc độ, quả thực là quá nhanh.
 
 	"Cuồn cuộn, thật giống đã biến thành Tuyết cầu a. . ." Ngày đó buổi sáng, Lâm Tu vừa ăn xong điểm tâm, sau đó liền nhìn thấy ở chính mình trên mặt bàn cuồn cuộn, lúc này cuồn cuộn thân thể, đã có dày đặc bộ lông màu trắng.
 
 	Bạch mao như tuyết, làm cho cuồn cuộn thân thể lại như là một đoàn Tuyết cầu như thế.
 
 	Mà tiểu Băng Tinh bạch điểu đang đứng ở cuồn cuộn trên thân thể, quay về Lâm Tu vui vẻ trao đổi.
 
 	"Hai người các ngươi, dị tinh đều ở nơi này chuẩn bị kỹ càng, đừng đi trộm người khác dị tinh đến ăn a." Lâm Tu ánh mắt nhìn này hai con tiến hóa thú nói rằng.
 
 	Hiện tại ở mặt trước bên kia, có một cái sọt dị tinh, những này toàn bộ đều là Lâm Tu dùng điểm hối đoái.
 
 	Hơn nữa trong mấy ngày này, vừa vặn có một lần nhận thưởng cơ hội, cũng lấy ra không ít dị tinh.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đem ( ngân báo chi giáp ) mặc, sau đó hít vào một hơi thật sâu, dùng tay sờ sờ đặt ở chính mình bên giường hắc mang trường thương, sau đó đem nó để tốt ở thương bên trong hộp.
 
 	"Ta ngày hôm nay trước tiên không đi huấn luyện." Mới ra đi phòng khách nơi đó, Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt bóng người, nhất thời cười cợt nói rằng.
 
 	"Đi nơi nào?" Lạc Nguyệt ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Thánh vực học viện mấy ngày qua, hầu như đều là cùng Lâm Tu cùng đi huấn luyện, lúc này minh tế cảm giác có chút không quen bình thường.
 
 	"Hừm, Bách Lý viện trưởng gọi ta đi cạnh biển nơi đó tìm một đồ vật, yên tâm đi, nên buổi chiều sẽ trở lại."
 
 	"Ồ." Lạc Nguyệt mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó thoáng chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói rằng: "Cẩn thận một chút."
 
 	"Hừm, cảm tạ quan tâm."
 
 	"Ai quan tâm ngươi." Nhìn thấy Lâm Tu cợt nhả bình thường dáng vẻ, Lạc Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Được được được, không có không có." Lâm Tu cười cợt nói rằng.
 
 	Bây giờ đối với với Lạc Nguyệt thái độ, Lâm Tu là càng ngày càng rõ ràng, nàng vốn là bề ngoài xem ra lạnh lẽo mà thôi.
 
 	Loại này lạnh lẽo, nên không phải trời sinh như vậy, mà là một loại thân thể tự mình bảo vệ bản năng.
 
 	Nàng khi còn bé, nên ăn qua rất nhiều vị đắng.
 
 	Đương nhiên, nghĩ đến Lạc Nguyệt thực lực, nếu như không dễ dàng, coi như là lại thiên tài nhân vật, cũng không thể ở cái tuổi này, tu luyện tới trình độ như thế này.
 
 	Cùng Lạc Nguyệt cùng đi ra khỏi đi, nàng đi phòng huấn luyện tiếp tục tiến hành trọng lực huấn luyện, mà Lâm Tu đã đi tới học viện cửa lớn bên kia.
 
 	"Đến rồi?" Lúc này theo Lâm Tu đi tới, liền nhìn thấy một chính quay lưng bóng lưng của hắn.
 
 	"Đến rồi." Lâm Tu gật gật đầu, nam tử này cũng xoay người lại, nhìn kỹ, chính là Bách Lý viện trưởng.
 
 	Lúc này một ít từ này vừa đi tới học sinh đều thỉnh thoảng quay về Bách Lý viện trưởng chào hỏi, hơn nữa còn rất tò mò nhìn Lâm Tu.
 
 	Tựa hồ có chút không nghĩ ra, tại sao Bách Lý viện trưởng cùng gặp một học sinh ở đây.
 
 	"Ân rất tốt, cùng ta trước tiên đi đem trang bị đổi được rồi." Bách Lý viện trưởng quay về Lâm Tu gật gật đầu, sau đó mang theo Lâm Tu hướng về ở cửa lớn bên cạnh bảo vệ trạm bên kia đi tới.
 
 	"Bách Lý viện trưởng." Ở bảo vệ trạm công nhân viên nhìn thấy Bách Lý viện trưởng đều đứng dậy đối với hắn chào hỏi.
 
 	"Giúp hắn đổi một bộ tiềm thủy phục." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu, sau đó quay về một người trong đó nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải!" Nam tử kia nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, nhất thời gật gật đầu, sau đó ánh mắt hướng về bên cạnh Lâm Tu nhìn sang quay về Lâm Tu nói rằng: "Đi theo ta."
 
 	"Ừm."
 
 	Theo hắn đi vào trong bên kia đi tới, rất nhanh, liền nhìn thấy ở bên cạnh có một quái lạ cơ khí.
 
 	"Đứng trên không được." Nam tử kia quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, đứng ở đó cơ khí mặt trên, đem tay chân mở rộng ra đến, rất nhanh, theo cơ khí vận chuyển, này cơ khí liền tự động giúp Lâm Tu trang dẫn theo một thân đặc thù tiềm thủy phục.
 
 	"Còn có, đây là đầu tráo, có thể duy trì mười hai tiếng dưỡng khí cung cấp." Nam tử từ một mặt khác đem một trong suốt đầu tráo giao cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhận lấy gật gật đầu sau khi, Bách Lý viện trưởng cũng đi tới.
 
 	"Cái này ngươi cầm." Hắn từ trong túi sách của mình diện, lấy ra một canh giờ radar biểu như thế đồ vật.
 
 	"Giám sát dị thường năng lượng dùng, nhớ tới tìm ra cái kia đồ vật."
 
 	"Còn có, ngươi ở này đáy biển dưới, bất luận thấy cái gì đồ vật, đều không cần sốt sắng."
 
 	(nhìn thấy người khác thi đại học, ta đều sốt sắng lên đến, khặc khặc, đêm nay chỉ có một chương)
 
 	(tấu chương xong)
 	Chương 441: Đáy biển kinh hồn (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Bất luận thấy cái gì đồ vật đều không cần sốt sắng?
 
 	Phía dưới đến cùng có cái gì?
 
 	Lâm Tu nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, lúc này cũng không khỏi càng hiếu kỳ lên.
 
 	Thế nhưng Bách Lý viện trưởng không có nhiều lời, Lâm Tu cũng không có đi hỏi, tất cả chờ chút liền công bố.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Nhìn Lâm Tu đã đem cần phải item đều chuẩn bị kỹ càng sau khi, Bách Lý viện trưởng lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền đi ra bên ngoài đi.
 
 	Theo Bách Lý viện trưởng, còn có mấy cái công nhân viên, trực tiếp đi ra cửa lớn bên kia.
 
 	Thánh vực học viện là một cự đảo, bên ngoài đương nhiên đều là hải dương.
 
 	Chỉ là đại dương này xem ra mênh mông vô bờ, ngoại trừ hải dương, còn lại cái gì đều không nhìn thấy
 
 	"Đúng rồi, uống trước dưới cái này." Bách Lý viện trưởng từ trong túi tiền móc ra một trong suốt ống nghiệm, trong ống nghiệm có chất lỏng màu xanh lam nhạt.
 
 	"Dịch dinh dưỡng?"
 
 	"Hừm, uống nó, trong hai mươi bốn giờ đều không cần ăn uống mà nắm giữ năng lượng." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu tiếp tới, không có chút gì do dự, trực tiếp uống vào.
 
 	"Còn có đao này, ngươi cầm." Bách Lý viện trưởng cái tay còn lại, cũng lấy ra một cái có vỏ đao chủy thủ cho Lâm Tu.
 
 	"Bên trong đại dương này có tiến hóa thú, nói như vậy, ngươi không quấy rầy chúng nó thì sẽ không đột nhiên tập kích ngươi, nếu như có ngoài ý muốn, sử dụng nữa." Bách Lý viện trưởng tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được, vậy ta hiện tại hạ đi?" Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Hừm, đi xuống đi, nhớ tới, tìm tới vật kia sau khi, liền theo ngươi tiềm thủy phục trên cánh tay cái kia nút màu đỏ, hoặc là gặp nguy hiểm cũng có thể ám, chúng ta sẽ thu được tín hiệu." Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Ánh mắt hướng về trước mặt vùng biển này nhìn sang, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền đem cái kia trong suốt đầu tráo dẫn theo đi tới.
 
 	Vừa mới mang theo này trong suốt đầu tráo, Lâm Tu trên người đặc thù tiềm thủy phục thì có hô hấp đăng sáng lên, đầu tráo cùng một bộ không có khe nối liền với nhau.
 
 	Ầm ——
 
 	Không chút do dự nào,
 
 	Lâm Tu trực tiếp một đầu tài vào trong biển rộng.
 
 	"Bách Lý viện trưởng, nhường tiểu tử đi, thật không có vấn đề à?" Lúc này đứng Bách Lý viện trưởng bên cạnh một nam tử, ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Bách Lý viện trưởng lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không cần phải nói, chuyện này ngoại trừ hắn , ta nghĩ không tới có người càng tốt hơn đi, hiện tại này hải lý, không phải là trước đây bình tĩnh như vậy." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn này đại dương mênh mông, ý tứ sâu xa lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà Lâm Tu lúc này vừa nhảy vào bên trong đại dương, liền cảm giác cả người lạnh đến mức lợi hại.
 
 	Lúc này này tiềm thủy phục trung gian sáng lên lại như là một đèn pha giống như vậy, làm cho tầm nhìn nhìn thấy chỗ đều có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Vật quỷ này. . . Đến cùng là ở nơi nào a. . .
 
 	Lâm Tu một bên nắm trong tay cái kia radar biểu, sau đó ở trong lòng ám thầm nghĩ.
 
 	Chỉ là hiện tại radar biểu trên không có bất kỳ nhắc nhở điểm, Lâm Tu cũng hơi buồn bực, chỉ có thể tiếp tục lặn xuống.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Lúc này ánh mắt nhìn kỹ, chu vi dĩ nhiên có rất nhiều hình thù kỳ quái loại cá, những này loại cá hình thể đều lớn vô cùng, xem ra rất khủng bố dáng vẻ.
 
 	Dựa theo Bách Lý viện trưởng nói, những này loại cá tiến hóa thú đối với sức mạnh rất mẫn cảm, một khi có sức mạnh to lớn xuất hiện, sẽ làm cho những này tiến hóa thú đều bạo tẩu lên.
 
 	Theo phân tích nói như vậy bắt đầu dùng, Lâm Tu mới phát hiện, những này tiến hóa thú phần lớn đều là cấp sáu tiến hóa thú.
 
 	Có tia sáng?
 
 	Đen thùi, phảng phất sâu không thấy đáy đáy biển, vào lúc này, Lâm Tu lại phát hiện, phía dưới dĩ nhiên có tia sáng xuất hiện.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu sững sờ, tiếp theo sau đó đi xuống diện bên kia bơi tới, rất nhanh, Lâm Tu liền nhìn thấy để hắn chấn động một màn.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"
 
 	Xem đến phía dưới một màn, Lâm Tu cả người đều khiếp sợ lên.
 
 	Cơ khí, ở phía dưới này, Lâm Tu dĩ nhiên nhìn thấy rất nhiều quái lạ cơ khí, hơn nữa những này cơ khí, toàn bộ đều dựa vào ở này đảo dưới.
 
 	Hiện tại Lâm Tu là triệt để biết rồi, tại sao những người kia đúng với mình bị Bách Lý viện trưởng sắp xếp chuyện kế tiếp như vậy thận trọng.
 
 	Bởi vì nơi này ẩn giấu một liên quan với Thánh vực học viện bí mật!
 
 	Toàn bộ Thánh vực học viện xem ra như là hải đảo, thế nhưng bây giờ nhìn đến này đảo dưới, dựa vào Thánh vực học viện những kia lượng lớn quái lạ cơ khí sau khi, Lâm Tu mới biết, cái này Thánh vực học viện, là một toà nhân tạo đảo!
 
 	Hơn nữa toàn bộ đảo, rất có thể là một chiếc cực kỳ to lớn tàu chiến, hoặc là phi thuyền.
 
 	Đây cũng quá khiến người ta chấn kinh rồi.
 
 	Lâm Tu ngây người một hồi lâu, mới hít vào một hơi thật sâu, khoảng cách gần đến xem thời điểm, nhất thời phát hiện có một ít nho nhỏ như là sâu thứ tầm thường, chính đang gặm nhấm những kia cơ khí.
 
 	Tuy rằng những kia cơ khí nên dùng chính là đặc thù vật liệu, xem ra lại như là mới tinh như thế.
 
 	Thế nhưng những kia quái lạ màu đen con sâu nhỏ, chính đang không ngừng gặm nhấm.
 
 	"Đây là vật gì?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ hướng về bên kia nhìn sang, vừa mới đi tới, liền phát hiện những con trùng này mục tiêu, dĩ nhiên chuyển đến trên người chính mình!
 
 	Hiện tại Lâm Tu hai mắt đã có thể thấy rõ ràng này con sâu nhỏ trưởng hình dạng.
 
 	Lại như là to bằng lòng bàn tay nòng nọc như thế hình dạng, hơn nữa chúng nó có một đôi nho nhỏ con mắt màu đỏ, miệng rất lớn, mở ra miệng, lộ ra miệng đầy lít nha lít nhít răng nhọn.
 
 	Xem ra để thân thể người phát lạnh, buồn nôn cực kỳ.
 
 	Nhìn chúng nó muốn cắn chính mình, Lâm Tu trực tiếp rút ra chủy thủ sau đó ở trong tay đột nhiên hơi dùng sức, hướng về những này hướng về thân thể mình trên xông lại sâu chém giết tới.
 
 	Tuy rằng hiện tại ở dưới nước lực cản rất lớn, thế nhưng Lâm Tu này tiềm thủy phục tựa hồ có chút đặc biệt, thật giống có thể giảm thiểu nhất định lực cản bình thường.
 
 	Hơn nữa ở thêm vào Lâm Tu bản thân sức mạnh to lớn, cái kia vô cùng sắc bén chủy thủ, trong nháy mắt đem những kia sâu thân thể cho hoa đoạn thành hai đoạn.
 
 	Theo Lâm Tu đem nơi này quái lạ sâu giải quyết đi sau, Lâm Tu hướng về bên kia bơi tới, liền phát hiện cái kia một phần trong đó như là sắt thép cấu tạo mà thành cơ khí, bị gặm cắn không ít dáng vẻ.
 
 	Có điều nhưng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Những con trùng này. . . Làm sao cảm giác có chút quái lạ. . .
 
 	Lâm Tu cau mày, sau đó quay về những kia sâu thi thể, trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi nhãn:
 
 	"Cấp năm răng đen ngư (dị tinh sinh vật). Đặc điểm: Hàm răng sắc bén, có thể gặm nhấm các loại cứng rắn đồ vật."
 
 	Vật này bao nhiêu giai còn có hắn đặc tính Lâm Tu đều không chú ý, hắn quan tâm chính là, vật này dĩ nhiên là dị tinh sinh vật! ?
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này phân tích chi nhãn nhắc nhở, cũng không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Làm sao sẽ là dị tinh sinh vật, thứ này làm sao sẽ ở chỗ này?
 
 	Ánh mắt đi xuống diện bên kia nhìn sang, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng đột nhiên thu rụt lại, liền miệng đều trương lớn lên.
 
 	Bởi vì ở phía dưới bên kia, có một đoàn vòng xoáy thứ tầm thường, thật giống như không gian xuất hiện một vết nứt!
 
 	(tấu chương xong)