Chương 379: Phá trứng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Nhìn kỹ, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng ở bối bao đồ vật bên trong.
 
 	Rõ ràng là một viên màu trắng trứng!
 
 	Hơn nữa này viên trứng vào lúc này còn tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.
 
 	"Băng Tinh bạch điểu trứng?" Lâm Tu ngẩn ra, rất nhanh liền nghĩ tới trước ở G17 phế tích thời điểm sự tình.
 
 	Này viên trứng, chính là từ cái kia bị đánh giết Băng Tinh bạch điểu thi thể bên trong mang về.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không có nhiều do dự, trực tiếp đem này trứng từ trong túi đeo lưng lấy ra, đặt ở trên mặt bàn.
 
 	Nhìn kỹ, này trắng như tuyết trứng bên trên, đã bắt đầu có rất nhiều vết rách xuất hiện.
 
 	Hơn nữa cả viên trắng như tuyết trứng, tựa hồ bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy dáng vẻ.
 
 	Muốn ấp à?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Này Băng Tinh bạch điểu trứng thả ở chỗ này đã có một quãng thời gian, không nghĩ tới, vào hôm nay, sẽ tự mình ấp!
 
 	Lâm Tu lúc này ngừng thở, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tình cảnh này.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Từng tiếng vỏ trứng vỡ tan âm thanh không ngừng vang lên, rất nhanh, cái kia vốn là xem ra rất bé nhỏ vết rách trở nên càng ngày càng dài.
 
 	Đùng ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, vỏ trứng liền trực tiếp vỡ tan đi!
 
 	Một đầu liền từ vỏ trứng ở trong lộ ra.
 
 	"Đây là. . ." Lâm Tu nhìn lộ ra cái kia một đầu nhỏ, không khỏi trợn to hai mắt, miệng vi khẽ nhếch lớn, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Chít chít ——
 
 	Này toàn thân trắng như tuyết, dài đến khá giống là vừa ra đời Tiểu Kê bình thường dáng dấp Băng Tinh bạch điểu ấu thể, chính tạo ra mí mắt, lộ ra một đôi ánh mắt như nước trong veo, nhìn chằm chằm ở trước mặt mình Lâm Tu, sau đó phát sinh một tiếng phảng phất rất cao hứng âm thanh.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Theo nó đang không ngừng giẫy giụa, Lâm Tu có thể rất rõ ràng nhìn thấy, nó đã từ vỏ trứng ở trong nhảy ra đến rồi.
 
 	Trên người trắng nõn nà, vẫn không có mọc ra lông chim đến.
 
 	Nó theo bản năng vẫy một hồi cánh, muốn hướng về Lâm Tu bên kia bay qua, thế nhưng nhưng lại không biết, nó bây giờ căn bản không bay lên được.
 
 	Mới vừa nhào vỗ cánh một cái, liền từ trên bàn rơi xuống.
 
 	Ầm ——
 
 	Có điều Lâm Tu phản ứng rất nhanh liền đem nó cho tiếp được, sau đó đem nó cho nâng ở lòng bàn tay ở trong.
 
 	Thân thể của nó nho nhỏ, không hề giống là con kia khủng bố cấp bảy Băng Tinh bạch điểu.
 
 	Chít chít ——
 
 	Này tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn mình ở Lâm Tu trên tay, tựa hồ có vẻ rất dáng vẻ cao hứng, thân thể cũng ở Lâm Tu lòng bàn tay ở trong lăn qua lăn lại.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi cười cợt, con vật nhỏ này xem ra còn thật đáng yêu.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này vẫn có thể rõ ràng cảm giác được trên thân thể của nó truyền đến nhàn nhạt lạnh lẽo khí.
 
 	"Ta đến giúp ngươi lấy cái tên. . ." Lâm Tu nhìn này tiểu Băng Tinh bạch điểu, suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Này tiểu Băng Tinh bạch điểu tựa hồ có thể nghe hiểu Lâm Tu lời nói giống như vậy, lúc này tiểu ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	"Liền gọi ngươi Tiểu Bạch đi!" Lâm Tu nhìn nó cái kia trắng nõn nà thân thể, suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Chít chít ——
 
 	Tiểu Băng Tinh bạch điểu lúc này tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng, ở Lâm Tu trên tay vượt lên rồi một hồi.
 
 	Có điều không lâu lắm, nó thật giống như trở nên uể oải lên như thế.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu nhìn thấy nó đột nhiên trở nên phờ phạc dáng dấp, nhất thời sững sờ.
 
 	Vừa còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền biến thành như vậy?
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn rõ ràng cảm giác được, trên thân thể của nó truyền đến lạnh lẽo khí, tựa hồ bắt đầu chậm rãi trở nên yếu ớt lên.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Tu liền nghĩ tới Băng Tinh bạch điểu ấu thể nên còn rất yếu đuối, thích hợp sinh tồn đến băng hàn địa phương.
 
 	Hiện tại tay mình trong lòng nhiệt độ, làm cho nó không thích hợp lên chứ?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu liền cẩn thận đem muốn đem nó đặt ở vừa cái kia trong vỏ trứng diện.
 
 	Thế nhưng nó nhưng cắn lòng bàn tay của chính mình, tựa hồ không muốn từ lòng bàn tay của chính mình ở trong rời đi như thế.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này dở khóc dở cười, suy nghĩ một chút, sau đó liền đem những kia vỏ trứng cho phóng tới Lâm Tu lòng bàn tay ở trong.
 
 	Vỏ trứng này rất kỳ dị, mặt trên còn toả ra nhàn nhạt bạch khí, lại như là khối băng giống như vậy, phi thường mát mẻ.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu đem vỏ trứng đặt ở vật này lòng bàn tay ở trong, này tiểu Băng Tinh bạch điểu tựa hồ cảm giác được cái gì, vốn là có vẻ uể oải nó, bắt đầu chậm rãi trạm lên.
 
 	"Hay là muốn giúp ngươi làm cái đặc thù hoàn cảnh mới được." Lâm Tu nhìn tình cảnh này thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng này tiểu Băng Tinh bạch điểu muốn cúp rồi.
 
 	Có điều chờ Lâm Tu trước tiên muốn đem nó đặt ở trên mặt bàn thời điểm, nó móng vuốt nhỏ vẫn là lôi kéo Lâm Tu thân thể.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này có chút bất đắc dĩ vừa buồn cười, này tiểu Băng Tinh bạch điểu, phỏng chừng là coi chính mình là thành mẹ của nó chứ?
 
 	"Được rồi, ngươi rồi cùng ta cùng đi đi." Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở hối đoái trung tâm bên kia là có rất nhiều thứ, Thánh vực học viện có bán đồ vật, ở bên kia đều có thể tìm được.
 
 	Mới có thể tìm tới chính mình thứ cần thiết.
 
 	"Cuồn cuộn, ngươi trước hết ở lại chỗ này, chờ ta trở lại a." Lâm Tu nhìn thân thể này tròn vo, như là bóng cao su một kích cỡ tương đương sinh vật lên tiếng nói rằng.
 
 	Ục ục ——
 
 	Cuồn cuộn tựa hồ nghe không hiểu Lâm Tu lời nói giống như vậy, lúc này phát sinh một tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	Tay phải lòng bàn tay nâng Tiểu Bạch này con Băng Tinh bạch điểu, Lâm Tu liền trực tiếp hướng về hối đoái trung tâm bên kia đi tới.
 
 	Từ Lâm Tu trụ sở đến hối đoái trung tâm cũng không tính quá xa, rất nhanh, Lâm Tu liền lần thứ hai đi tới hối đoái trung tâm nơi.
 
 	Hiện tại là hơn tám giờ sáng, thế nhưng này hối đoái bên trong trong lòng, đã có không ít học sinh ở chỗ này.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu ở đi thời điểm, còn đem cái kia hỏa lân chiến phục cho cầm quá khứ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trở về?" Cái kia ở quầy hàng bên kia ông lão ánh mắt nhìn thấy đi tới Lâm Tu, nhất thời ánh mắt sáng ngời, sau đó quay về bên kia Lâm Tu phất phất tay.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy ông lão kia, cũng hướng về bên kia đi tới.
 
 	"Này chiến phục, nên còn có thể bối thu mua trở về đi thôi?" Lâm Tu đi tới, trực tiếp đem này hỏa lân chiến phục cho đặt ở trên mặt bàn, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy cái này hỏa lân chiến phục, ông lão ánh mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói rằng: "Không tìm được vật kia?"
 
 	"Không có." Lâm Tu trực tiếp lắc đầu nói.
 
 	Trước thời điểm đáp ứng người lão giả này tìm tới cái kia cái gì 'Hắc ám Mạn Châu sa hoa', liền có thể trung hoà hắn mượn cho mình mười vạn điểm.
 
 	Thế nhưng ở Hắc Ám Sâm Lâm thời điểm, Lâm Tu căn bản chưa từng thấy thứ đó.
 
 	Ông lão ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, hai mắt ở trong vẻ mặt biến hóa bất định, một lát sau sau khi thở dài nói: "Thôi, ta liền biết vật kia không phải như vậy dễ dàng phát hiện, bằng không ta cũng không phải hai mươi mấy năm cũng không tìm tới. . ."
 
 	Hắn một vừa lầm bầm lầu bầu nói rằng đồng thời, liền đem này hỏa lân chiến phục nắm lên, cẩn thận quan sát một hồi sau nói rằng: "Làm sao, này chiến phục khó dùng?"
 
 	"Đối với ta mà nói, vô dụng."
 
 	: . :