Chương 796: Đến Phong Vẫn Thành! 

	Có người! ?

	Nghe được Lưu Phán lời nói, Lâm Tu con mắt lập tức híp lại.

	Năng lực cảm ứng thả ra ngoài phía dưới, trong nháy mắt liền có thể rõ ràng cảm thấy, có một nhóm võ giả, đang từ đằng sau bên kia đi tới.

	"Chúng ta cách Phong Vẫn Thành, cũng không xa a?"

	Lâm Tu lúc này không để ý đến những cái kia, mà là đối Lưu Phán nói.

	"Ừm, đoán chừng đến ngày mai, liền sẽ đến."

	"Thời gian còn kịp, ngày kia mới là tranh tài đâu."

	Lưu Phán cười hì hì rồi lại cười nói.

	Rất nhanh, một đám võ giả, liền từ một bên khác phương hướng đi tới.

	Bọn này võ giả đoàn thể, có chừng mười lăm tên tả hữu, lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia phát lên đống lửa, còn có đống lửa bên cạnh ngay tại nướng cháy kia một khối lớn tiến hóa thú khối thịt, bọn hắn cũng không khỏi đến ám nuốt ngụm nước miếng.

	"Các huynh đệ, có thể mượn ít đồ ăn sao?"

	Lúc này bọn hắn đi tới, sau đó lên tiếng nói.

	Lưu Phán lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Có thể."

	"Những này, các ngươi đều cầm đi đi."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, những này tiến hóa thú thịt, đều là vừa mới còn lại.

	"Tạ ơn!"

	Những này võ giả cũng không khách khí, lúc này ngồi ở một bên, sau đó trực tiếp chia ăn.

	"Các ngươi là từ đâu tới?"

	Lưu Phán phát hiện những người này nhìn tựa hồ có chút dáng vẻ chật vật, lúc này cũng không khỏi thật tốt kỳ lên tiếng nói.

	"Chúng ta?" Trong đó một cái võ giả ăn như hổ đói một chút cái này đã nướng chín tiến hóa thịt thú vật về sau, nghe được Lưu Phán lời nói, ngừng trong miệng động tác.

	"Chúng ta là muốn chuẩn bị đi Phong Vẫn Thành, xem so tài."

	Bọn hắn cười một cái nói.

	"Nhưng là trên con đường này,

	Gặp giặc cướp."

	Nói cái này, sắc mặt của bọn hắn cũng thay đổi biến.

	"Giặc cướp?"

	Lưu Phán khẽ giật mình.

	"Ừm, bởi vì cái này tháng các nơi tiến hóa thú bạo động, rất nhiều phương tiện giao thông không thể dùng, cho nên không ít người dự thi hoặc là xem thi đấu người, đều là riêng phần mình dùng mình phương tiện giao thông tới."

	"Một nhóm cao giai võ giả tạo thành đoàn cướp thể ở phụ cận đây chuyên môn chặn giết, cướp đoạt tài vật."

	"Tiểu huynh đệ, các ngươi sẽ không phải cũng là đi Phong Vẫn Thành a?"

	Một cái võ giả chỉ chỉ Lâm Tu cùng Lưu Phán bên cạnh máy móc cự hổ, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này hai khung máy móc tọa kỵ, rất là rất dễ thấy.

	"Đúng thế."

	Lưu Phán cười nói.

	"Ha ha ha, vậy chúng ta thế nhưng là cùng đường."

	Những này võ giả vừa cười vừa nói.

	"Đến, đây là chúng ta vừa mới hái tới Hỏa Linh Quả, tặng cho các ngươi hai viên."

	Một cái võ giả từ trong túi đeo lưng của mình mặt, xuất ra hai viên toàn thân trái cây màu đỏ ra, đưa cho Lâm Tu cùng Lưu Phán.

	"Đây quả thật là Hỏa Linh Quả! ?"

	Lưu Phán thấy cảnh này, trong ánh mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Loại này Hỏa Linh Quả, thế nhưng là ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng.

	Hấp thu vào trong cơ thể của mình, đối với mình trợ giúp, cũng hẳn là sẽ phi thường lớn.

	"Ừm, đây là chúng ta cuối cùng còn lại hai viên, vì cảm tạ các ngươi mời chúng ta ăn được thịt nướng, liền tặng cho các ngươi đi."

	Kia võ giả vừa cười vừa nói.

	Bất quá đúng vào lúc này, Lâm Tu cùng Lưu Phán nắm chặt cái này cái gọi là 'Hỏa Linh Quả', sau đó tay vừa dùng lực, liền đem cái này cái gọi là 'Hỏa Linh Quả' trực tiếp cho bóp nát đến.

	"Các ngươi... !"

	Thấy cảnh này, những này võ giả sắc mặt lập tức đại biến.

	"Ăn no rồi đồ vật, liền nên lên đường đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi có ý tứ gì!"

	Những này võ giả đều đứng dậy, ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Tu cùng Lưu Phán.

	"Giặc cướp tiên sinh."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này sắc mặt đều lập tức trở nên âm trầm bắt đầu.

	"Làm sao ngươi biết."

	Vừa mới nói chuyện cái này võ giả, lúc này sắc mặt âm trầm nói.

	"Những này cái gọi là 'Hỏa Linh Quả' hẳn là bên trong có ẩn tàng độc dược a?"

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Nam tử này hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, bọn hắn xuất ra treo ở trên thân thể mình vũ khí, trong nháy mắt bao vây Lâm Tu cùng Lưu Phán.

	"Vốn đang dự định cùng các ngươi chơi một chút, nhìn như vậy tới, chúng ta cũng không cần thiết giả bộ tiếp nữa."

	Những này võ giả cười lạnh.

	"Xem ra các ngươi cũng là hai con dê béo, bất quá, các ngươi không đi được Phong Vẫn Thành, hắc hắc hắc..."

	"Đi chết đi!"

	Sau đó một khắc, những này võ giả nắm lấy trong tay của mình vũ khí, hướng thẳng đến Lâm Tu cùng Lưu Phán công kích qua.

	Bọn hắn không có chút nào buông lỏng, trực tiếp lực lượng toàn thân đều vận chuyển lại.

	Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tán phát ra, liền phải đem Lâm Tu cùng Lưu Phán, trực tiếp đánh chết.

	"Lăn."

	Lâm Tu nhàn nhạt phun ra một chữ, trường thương trong tay một cái quét ngang, vây quanh tới những cái kia võ giả, toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Phanh phanh phanh ——

	Đang bay ra đi trong nháy mắt, những này võ giả thân thể trực tiếp nổ tung thành hai nửa.

	Máu tươi trên không trung bắn tung tóe ra.

	Vốn còn muốn muốn hành động Lưu Phán, vào lúc này đều ngây ngẩn cả người.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đây cũng quá lợi hại đi..."

	Lưu Phán lúc này không khỏi trợn mắt hốc mồm.

	Bằng hắn năng lực cảm ứng, có thể rõ ràng cảm giác được, vừa mới những cái kia võ giả bên trong không thiếu có Võ sư cấp võ giả.

	Nhưng là Lâm Tu vẻn vẹn chỉ là một kích, hơn mười người võ giả, trong nháy mắt bị quét ngang ra ngoài, thân thể đều chém thành hai khúc!

	Thực lực này chênh lệch, thực sự quá lớn.

	"Xem ra bên này, cũng không yên ổn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút nơi xa, nói một mình lên tiếng nói.

	Bởi vì lúc trước mấy ngày bắt đầu, liền lần lượt gặp rất nhiều không có hảo ý võ giả.

	Mà lại nơi này, loại này võ giả càng nhiều hơn.

	Bởi vì đi Phong Vẫn Thành, liền nhất định phải từ bên này quá khứ.

	"Chúng ta đi thôi."

	Lâm Tu không nói thêm gì, trực tiếp cưỡi tại máy móc chiến hổ phía trên.

	"Chờ một chút ta!"

	Lưu Phán lúc này cũng tranh thủ thời gian cưỡi tại máy móc chiến hổ phía trên.

	Hai người khu sử máy móc chiến hổ, nhanh chóng chạy về phía trước.

	Ở sau đó lộ trình bên trong, cũng không biết là nguyên nhân gì, vậy mà không có người xuất hiện.

	Trong những ngày qua, Lâm Tu thực lực cũng không thể đề cao bao nhiêu.

	Bởi vì đẳng cấp càng cao, thăng cấp cần có kinh nghiệm liền cần càng nhiều.

	Đánh giết Võ sư cấp võ giả mang đến kinh nghiệm, đã không thỏa mãn được Lâm Tu.

	Mà tại Thương Khung thành đánh giết Nghiêm Vĩnh Hâm cái kia Võ Vương, vẻn vẹn chỉ là để kinh nghiệm thanh tiến độ đã tăng tới 85% tả hữu.

	Còn hơi kém hơn một điểm,  liền có thể thăng cấp trở thành Võ Vương.

	Đến Võ Vương, đoán chừng thực lực của mình, còn sẽ có bay vọt về chất.

	Đi đường suốt đêm, đến ngày thứ hai lăng tĩnh lúc chạng vạng tối, Lâm Tu cùng Lưu Phán, đã tới Phong Vẫn Thành bên kia!

	"Đây chính là Phong Vẫn Thành?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chỉ là tại chỗ cao bên kia xa như vậy xa nhìn sang, liền có thể phát hiện, ở bên kia có các loại cổ quái kiến trúc thành thị.

	Thành thị này chiếm diện tích thật sự là quá lớn.

	Trên bầu trời còn giống như có rất nhiều tuần tra phi hành khí vừa đi vừa về phi hành.

	Cửa thành bên kia vô cùng to lớn, tựa hồ có đại lượng võ giả tại trấn giữ.

	Lúc này ở chỗ cửa thành, còn có không ít người đi vào.