Chương 26: Muốn ngươi 4 chi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ta cùng ngươi luận bàn!" Diệp Song Nhi nghe được Đường Bình lời nói, trạm lên, nắm bắt quả đấm nhỏ quay về Đường Bình nói rằng.
 
 	Nàng đương nhiên biết Lâm Tu không am hiểu luyện võ, Đường Bình chờ người lời nói nói rõ chính là bắt nạt người.
 
 	"Song nhi, ta sao có thể cùng ngươi đánh đây." Đường Bình cười cợt nói rằng.
 
 	"Ta gọi Diệp Song Nhi." Diệp Song Nhi cau mày, sau đó hừ một tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao? Lâm Tu học trưởng sẽ không phải sợ chưa?" Đường Bình không để ý đến Diệp Song Nhi lời nói, vào lúc này tiếp tục quay về Lâm Tu cười nói.
 
 	Hắn lời này có thể nói chi cực kỳ ác độc, nếu như Lâm Tu không đáp ứng, vậy thì là liền một học sinh trung học đánh không lại, đến thời điểm, Lâm Tu danh tiếng thì càng xú.
 
 	"Được, ta rồi cùng ngươi luận bàn một hồi." Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó trạm lên.
 
 	Nghe được Lâm Tu đáp ứng Đường Bình lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, rất tốt, như vậy hắn liền có cơ hội quang minh chính đại thu thập Lâm Tu một phen.
 
 	"Lâm Tu ca ca. . ." Diệp Song Nhi sốt ruột kéo Lâm Tu cánh tay.
 
 	Đường Bình thấy cảnh này, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi lên.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói, để Diệp Song Nhi hơi đỏ mặt, trong miệng lầm bầm: "Nhân gia không phải là tiểu hài tử. . ."
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Ở mọi người vây xem bên dưới, lưỡng người đã đứng ở chính giữa bên kia sân huấn luyện.
 
 	"Chà chà, Đường Bình ca nhưng là tiếp cận chuẩn võ giả thiên tài, phế vật kia lại dám cùng Đường Bình cái luận bàn." Một học sinh lúc này đứng ở đó một bên lớn tiếng cười nói.
 
 	"Hừ, Lâm Tu ca ca mới sẽ không thua!" Diệp Song Nhi xiết chặt quả đấm nhỏ, tức giận đến gò má phình nói rằng.
 
 	Nói thì nói như thế, thế nhưng nội tâm nơi Diệp Song Nhi vẫn là rất lo lắng.
 
 	"Bắt đầu đi." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu sau đó quay về Đường Bình nói rằng.
 
 	Thiên tài? Hắn gặp thiếu nữ kia mới là thiên tài a.
 
 	Vừa chạy mười chín quyển, hơn nữa thân thể hiện tại còn (trả lại) phụ trọng hơn 200 cân, Lâm Tu vẫn là cảm giác thật cố hết sức.
 
 	Bất quá đối phó Đường Bình, nên không thành vấn đề.
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời Đường Bình liền vọt tới, tốc độ không phải thường nhanh, trực tiếp vung quyền liền hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Thấy cảnh này, Diệp Song Nhi không khỏi biến sắc mặt, hơn nữa Lâm Tu, còn giống như đứng tại chỗ chưa kịp phản ứng dáng vẻ.
 
 	Đường Bình nở nụ cười gằn, nắm đấm liền muốn tạp đến Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu đột nhiên một quyền vung ra!
 
 	"Ầm" từng tiếng hưởng vang lên, Đường Bình biến sắc mặt, cả người bị Lâm Tu trên nắm tay diện truyền đến kình đạo, trực tiếp chấn động đến mức lùi lại mấy bước.
 
 	"Lâm Tu học trưởng, cũng không tệ lắm a, thử xem ta chiêu này làm sao!" Đường Bình hơi thay đổi sắc mặt, lập tức lạnh rên một tiếng, bày ra song chưởng, tiếp theo sau đó hướng về Lâm Tu tiến vào đánh tới.
 
 	"Đường Bình ( phù trần chưởng ) mặc dù là đồng thau võ kỹ, thế nhưng hắn đã nắm giữ được tốt vô cùng, Lâm Tu xong đời!" Một học sinh thấy cảnh này không khỏi cười to lên nói rằng.
 
 	Phù trần chưởng, tốc độ cực nhanh, mỗi một chưởng, đều mang theo chưởng phong, không khí chung quanh thật giống đều "Rầm" "Rầm" vang lên.
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, thân thể muốn né tránh, thế nhưng ở phụ trọng bên dưới, tốc độ của chính mình rõ ràng chậm nhiều vô cùng.
 
 	Né tránh phía trước hai chưởng, thế nhưng ở Đường Bình dưới một chưởng đánh tới, Lâm Tu trong nháy mắt liền bối bắn trúng, cả người "Ầm" một hồi lùi về sau vài bộ, suýt chút nữa liền muốn ngã xuống đất trên.
 
 	Đường Bình không có một chút nào dừng lại, lúc này thừa thắng xông lên, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Phù trần chưởng tiếp tục vung lên quá khứ, một chưởng lại một chưởng trực tiếp đánh ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	"Được! Đánh thật hay!"
 
 	Đường Bình nhìn thấy chính mình đem Lâm Tu đánh cho không ngừng lùi lại, thế nhưng Lâm Tu nhưng không có ngã xuống, nhất thời trong lòng căm tức không ngớt, dưới một chưởng, liền muốn hướng về Lâm Tu thiên linh cái nơi tiếp tục đánh!
 
 	Một chưởng này tiếp tục đánh, cho dù Lâm Tu sẽ không chết, thế nhưng rất có thể sẽ phát sinh não xuất huyết, thành người sống đời sống thực vật hoặc kẻ ngu si đều có khả năng.
 
 	"Cẩn thận!" Diệp Song Nhi thấy cảnh này sắc mặt biến bạch, sau đó theo bản năng liền muốn xông vào đi giúp Lâm Tu chống lại.
 
 	Lâm Tu nhìn cái kia kích tới được một chưởng tròng mắt đột nhiên hơi co lại, ở muốn vỗ tới chính mình thiên linh cái trong nháy mắt, dùng hết khí lực toàn thân, sau đó tay cánh tay lấy tốc độ cực nhanh chống đối ở phía trước.
 
 	Hắn một chưởng này trực tiếp đánh vào Lâm Tu trên cánh tay.
 
 	Còn chưa chờ hắn thu hồi thủ chưởng, Lâm Tu hai tay liền bắt được thủ đoạn của hắn, không có chút gì do dự, "Ca" một hồi, trực tiếp dùng sức uốn một cái, trực tiếp đem thủ đoạn của hắn nữu thành chín mươi độ.
 
 	"A! ! !" Cảm nhận được đau nhức, Đường Bình con mắt trợn to, một tiếng hét thảm thanh từ trong miệng truyền ra.
 
 	Vào lúc này Lâm Tu trực tiếp lại một cước đạp hướng về Đường Bình bụng, sau đó đem hắn cho trực tiếp đạp bay ra ngoài ngã vào trên mặt đất.
 
 	Bất thình lình một màn đem tất cả mọi người sợ rồi, không ai từng nghĩ tới, vẫn bị động chịu đòn Lâm Tu, dĩ nhiên đột nhiên phản kích lên, mà này phản kích, thật là làm đến mạnh như vậy.
 
 	"Lâm Tu! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!" Đường Bình lúc này bị vừa theo hắn những người kia nâng dậy đến, hai mắt tràn ngập vẻ oán độc, vốn là tuấn tú gò má lúc này trở nên dữ tợn lên.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hắn lúc nào được quá như vậy thương tổn?
 
 	Chính mình là thiên tài, là Đường gia thiếu gia, cái tên này dĩ nhiên vặn gãy tay của chính mình oản, không thể tha thứ, không thể tha thứ! ! !
 
 	"Lâm Tu ca ca, không có sao chứ?" Diệp Song Nhi lúc này đứng Lâm Tu trước mặt, sau đó căng thẳng nhìn Lâm Tu thân thể nói rằng.
 
 	"Yên tâm, không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu đầu.
 
 	Những kia áo lót, bao cổ tay cùng bảo vệ đùi, tuy rằng phụ trọng phi thường lợi hại, thế nhưng là cũng gián tiếp đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng.
 
 	Hơn nữa thêm vào chính mình chuẩn võ giả thể chất, vừa Đường Bình phù trần chưởng tuy rằng lợi hại, thế nhưng đối với mình tạo thành thương tổn cũng không là phi thường đại.
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu cảm giác ở bên cạnh một cái bóng lóe lên, nhất thời tròng mắt hơi co lại.
 
 	"Cẩn thận!" Lâm Tu đột nhiên đem một bên Diệp Song Nhi cho đẩy ra.
 
 	Vào lúc này, hắn đã không kịp né tránh, ngực đau đớn một hồi truyền đến, cả người liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Sau lưng đánh tới mặt sau một cái cọc gỗ, "Ầm" một hồi, cọc gỗ trực tiếp liền gãy vỡ ra.
 
 	"Phốc "
 
 	Yết hầu một ngọt, miệng liền phun ra một ngụm máu tươi đi ra.
 
 	"Ca, đem hắn tứ chi cho ta đánh gãy!" Đường Bình nhìn thấy đi tới nam tử kia, không khỏi rống to, đau đớn kịch liệt để cả người hắn đều trở nên điên cuồng lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, một cùng Đường Bình dài đến giống nhau đến bảy phần nam tử nhìn thẳng thần rét run nhìn mình.
 
 	Thoáng suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền biết rồi người kia là ai.
 
 	Chuẩn võ giả, Đường Thiên!
 
 	Ở trường học tuyên truyền lan trên còn giống như từng xuất hiện hắn bức ảnh, sức chiến đấu bảng người thứ 100, học viện quyền pháp hiệp hội Phó hội trưởng.
 
 	"Ngươi vặn gãy hắn một cái cổ tay, ta muốn ngươi tứ chi." Đường Thiên từng bước một hướng về Lâm Tu bên kia đi tới, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	(cầu phiếu đề cử! )