Chương 753: Cường thế quyền sư 

	Vạn Thiên Tam thần sắc trong mắt biến đổi, thân thể liền cũng lui về sau mấy bước.

	"Ừm? Lực lượng vẫn rất mạnh."

	Vạn Thiên Tam lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Tu là một cái bình thường võ giả mà thôi.

	Nhưng là Lâm Tu vừa mới một thương kia lực lượng, lại là chỉ có Võ sư cấp võ giả, mới có thể có lực lượng.

	Cái này không thể không khiến Vạn Thiên Tam trở nên nghiêm túc đối đãi.

	"Lão đại, chúng ta tới thu thập tiểu tử này đi!"

	Cùng lúc đó, Vạn Thiên Tam những cái kia thủ hạ cũng đi tiến lên đây lên tiếng nói.

	"Lui ra."

	Vạn Thiên Tam ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bọn hắn giật mình một chút, bất quá lúc này vẫn là nghe theo Vạn Thiên Tam lời nói, vẫn là không có động đậy.

	"Tiểu tử, ta hiện tại đối ngươi có chút hứng thú."

	Hắn nói như vậy, cổ vặn vẹo một chút, phát ra từng tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang.

	Sau đó một khắc, thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Nắm đấm trực tiếp đối Lâm Tu oanh kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một quyền này của hắn đánh đi ra, trong không khí, giống như đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương ngăn cản được.

	To lớn lực trùng kích, vẫn là để Lâm Tu lui về phía sau mấy bước.

	Nhưng ở lui lại đồng thời, Lâm Tu liền nắm lấy trường thương tiếp tục công kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng xé gió.

	Lâm Tu vẫn là rất ít đối kháng loại này quyền sư loại võ giả.

	"[ sóng chấn động ]!"

	Vạn Thiên Tam lại đấm một quyền công kích quá khứ,

	Lần này, nắm đấm của hắn bên trên phảng phất huyễn hóa ra một đạo phảng phất Nguyên lực huyễn hóa mà thành hơi mờ to lớn nắm đấm.

	Cái này to lớn nắm đấm trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể đánh tới, mà lại trong nháy mắt này, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phảng phất toàn bộ không gian đều đánh nổ.

	Lưu Phán bọn người nghe được thanh âm này, cũng không khỏi đến bưng kín lỗ tai.

	Bởi vì thanh âm này quá lớn, phảng phất màng nhĩ đều muốn bị đánh nổ rơi đồng dạng.

	'Viên' !

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu không có cách nào, trực tiếp triển khai mình 'Viên' !

	Màu đỏ sậm 'Viên' vừa mở ra, kia phảng phất năng lượng huyễn hóa ra tới to lớn nắm đấm, liền hung hăng nện vào phía trên!

	Ầm ầm!

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm lập tức bạo phát đi ra.

	Nhưng là Lâm Tu chống lên 'Viên', lại có thể hoàn toàn chặn lại một kích.

	"Ừm! ?"

	Vạn Thiên Tam nhìn thấy cái này màu đỏ sậm 'Viên' cũng không khỏi đến chau mày.

	Loại này kì lạ nhan sắc 'Viên', hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Mà lại lại còn có thể đem mình một kích này hoàn toàn cho ngăn cản được, đồng thời vững vàng không bị ảnh hưởng.

	"Tiếp xuống, đến phiên ta đi?"

	Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt này biến mất, mà lại sau đó một khắc, theo trong tay hắc mang trường thương quơ múa, từng đạo Hỏa Diễm điểu chỉ một thoáng tán phát ra, sau đó toàn bộ đều hướng cái kia bên cạnh xung kích quá khứ!

	Rất nóng, lúc này chung quanh khu vực, theo Hỏa Diễm điểu vừa xuất hiện, lập tức trở nên cực kỳ nóng rực.

	"Hừ!"

	Vạn Thiên Tam hừ lạnh một tiếng, nắm đấm trực tiếp huy động lên tới.

	Mà lại theo hắn nắm đấm vung vẩy, lập tức không trung huyễn hóa ra hai đạo to lớn nắm đấm hư ảnh.

	Những này nhìn như hư ảnh đồng dạng to lớn nắm đấm, trực tiếp oanh kích đến những cái kia đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu chỗ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những này Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt liền bị trực tiếp oanh diệt rơi!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể trực tiếp đem mình Hỏa Diễm điểu oanh kích đến tiêu diệt võ giả.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương tiếp tục huy vũ bắt đầu!

	Lúc này Lâm Tu trường thương đã có hỏa diễm bao trùm ở phía trên, cả thanh trường thương đều biến thành màu đỏ sậm.

	Vạn Thiên Tam lúc này vốn còn muốn muốn trực tiếp đem những Hỏa Diễm điểu đó cho đánh trúng biến mất.

	Nhưng lại phát hiện đại lượng Hỏa Diễm điểu không có hướng cái kia bên cạnh đánh tới, mà là trực tiếp hướng không trung hội tụ tới.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này vang động.

	Mà lại nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, những Hỏa Diễm điểu đó, bay hướng không trung, sau đó chậm rãi bắt đầu hội tụ bắt đầu.

	[ áo nghĩa Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	Mấy trăm đạo Hỏa Diễm điểu, trực tiếp tạo thành một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng.

	Hỏa diễm Phượng Hoàng vỗ cánh, to lớn thân ảnh, phảng phất bao trùm bầu trời.

	"Vậy mà sử dụng ra loại này phạm vi lớn võ kỹ..."

	Cái khác võ giả thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	"Ngươi cái tên này! Điên rồi sao!"

	Vạn Thiên Tam thấy cảnh này, cũng không khỏi đến lớn tiếng gào thét.

	Vũ kỹ này không chỉ là nhìn rất mạnh, trọng yếu nhất chính là, sử dụng loại này quy mô to lớn như vậy võ kỹ , chờ sau đó thật đưa tới Cửu U liệt diễm sư, bằng vào bọn hắn thực lực, nhưng đối phó không được.

	Rất có thể, sẽ toàn bộ đều chữ chết a nơi này!

	"Đi!"

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này theo trong tay hắn hắc mang trường thương vung lên, đạo này to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, trực tiếp hướng cái kia bên cạnh đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Hỏa diễm Phượng Hoàng vỗ cánh bay múa mà đi.

	"Đáng chết tiểu tử! ! !"

	Vạn Thiên Tam hét lớn một tiếng, sau đó thân thể khẽ động, sau đó một khắc, liền không thể không triển khai mình 'Viên' .

	Lưu Phán bọn người thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Cái này Hỏa Diễm điểu thật sự là quá to lớn, như thế phạm vi lớn võ kỹ, phải cần thâm hậu bao nhiêu Nguyên lực chèo chống, mới có thể sử dụng ra a!

	"Sư phó! Cố lên!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này la lớn.

	"Lâm huynh đệ đến cùng còn ẩn tàng nhiều ít thực lực..."

	Lưu Phán nắm lấy mình rìu 2 lưỡi, nhìn xem một màn này không khỏi kinh ngạc vô cùng.

	"A! ! !"

	Mà lúc này kia vô cùng to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng đã xung kích hướng Vạn Thiên Tam!

	Vạn Thiên Tam lớn tiếng gào thét, triển khai 'Viên', trực tiếp liền bị to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng nơi bao bọc ở.

	Mà lại ngọn lửa này Phượng Hoàng trùng kích vào đi thời điểm, còn bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại trong nháy mắt này, hỏa diễm Phượng Hoàng điên cuồng xoay tròn, hình thành một đạo to lớn vòi rồng!

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này, đều chấn động lên.

	Chung quanh nham thạch bên trên,  chỉ một thoáng cũng xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Vỡ vụn nhỏ nham thạch tử, cũng chầm chậm bay múa.

	Chung quanh võ giả cũng không khỏi phải dùng tay ngăn trở những này bắn tung tóe tới mảnh vụn cục đá.

	"Chậc chậc chậc, xem ra nơi này có một trận đại chiến a."

	Mà cùng lúc đó, một chút cái khác võ giả, cũng tựa hồ xa xa phát hiện tình huống bên này, bắt đầu hướng bên này tụ tập tới.

	Theo cái này to lớn hỏa diễm vòi rồng, bắt đầu chậm rãi biến mất rơi.

	Mặt đất chấn động, cũng bắt đầu chậm rãi đình chỉ.

	Rất nhanh, đám người liền thấy rõ ràng Vạn Thiên Tam chỗ.

	Mà lại hắn 'Viên' vẫn là duy trì triển khai trạng thái, tựa hồ đem vừa mới kinh khủng võ kỹ đều cho ngăn cản được.

	"Tiểu tử! Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể giết được ta sao!"