Chương 1053: [ tịch diệt ] 

	"Tịch diệt a..."

	Lâm Tu đi ra đồng thời, tự lầm bầm lên tiếng tự nhủ.

	Cái này một võ kỹ, thế nhưng là Diệp gia tam đại võ kỹ một trong, khẳng định là rất mạnh.

	Nhưng là muốn thu hoạch được vũ kỹ này võ giả, hẳn là cũng biết không ít.

	Kia Sương Giao, đoán chừng không phải Thú Thánh cấp tiến hóa thú đơn giản như vậy.

	Không phải, chiêu mộ người cũng sẽ không xuất ra loại vũ kỹ này, làm treo thưởng.

	Mà lại càng làm Lâm Tu hiếu kì chính là, chiêu này quyên người, là ai đâu? Vậy mà xuất ra cái này Diệp gia võ kỹ, liền không sợ Bạch gia có hành động a?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu liền trở về đã dự định tốt trong tửu điếm.

	Lúc này ở trong tửu điếm Lâm Tu, đem cái kia kim sắc hộp đem ra.

	Mở ra cái kia kim sắc hộp, lập tức bạch sắc liên hỏa, liền xuất hiện tại hộp ở trong.

	Theo cái này hộp mở ra, không khí chung quanh, giống như đều tràn ngập một cỗ âm hàn.

	Thật kỳ dị hỏa diễm.

	Nhìn chằm chằm cái này một đoàn bạch liên hỏa, Lâm Tu lúc này có chút kỳ dị bắt đầu.

	Phải làm sao? Trực tiếp thôn phệ hết, vẫn là...

	Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất, hơi chần chờ một chút, liền đưa tay hướng cái này bạch liên hỏa đụng chạm quá khứ.

	Tốt đông lạnh!

	Tay vừa mới đụng chạm lấy cái này bạch liên hỏa, Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ cảm giác băng hàn đánh tới.

	Mà lại sau đó một khắc, một cỗ vô cùng nóng rực cảm giác lần nữa truyền đến.

	Cái này âm hàn ở trong mang theo nóng rực, thật sự chính là quái dị đến cực điểm.

	Bất quá may mà Lâm Tu thân thể, thế nhưng là qua tay quá nặng tố, mà lại đối với hỏa diễm kháng tính cực mạnh, tại tăng thêm có Tim Băng, cho nên hiện tại cái này bạch liên hỏa, cũng không có đem Lâm Tu ngón tay đều cho trực tiếp cháy hỏng rơi.

	Chỉ là Lâm Tu ngón tay bởi vì đụng chạm lấy cái này bạch liên hỏa, đầu ngón tay của hắn, đều trở nên màu xám, nhìn rất quỷ dị.

	Cái gọi là tay đứt ruột xót đau, lúc này Lâm Tu vẫn là cảm giác được ngón tay chỗ có kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Hít vào một hơi thật sâu, cố nén loại này kịch liệt đau nhức cảm giác, Lâm Tu bắt đầu chậm rãi dẫn đạo những này bạch liên hỏa năng lượng hút từ mình đầu ngón tay, hấp thu vào cánh tay của mình, sau đó từ cánh tay, lại truyền lại đến mình toàn bộ thân thể.

	"Phát hiện không biết năng lượng, thôn phệ hệ thống tự động khởi động bên trong..."

	Mà lại vào lúc này, trong đầu hệ thống máy móc hợp thành âm thanh cũng truyền ra.

	Lúc này phối hợp với thôn phệ hệ thống, cái này bạch liên hỏa năng lượng, đang bị Lâm Tu không ngừng hấp thu.

	Đáng chết!

	Theo bạch liên hỏa năng lượng không ngừng bị hấp thu, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ băng hàn chi khí nương theo lấy vô cùng cảm giác nóng rực truyền khắp mình truyền thân.

	Loại này phảng phất băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, để Lâm Tu cảm giác vô cùng thống khổ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là chậm rãi khống chế đem những cái kia bạch liên hỏa lực lượng, không ngừng hấp thu vào đến trong cơ thể của mình.

	Trong nháy mắt từng giây từng phút trôi qua, Lâm Tu một mực ngồi xếp bằng trên mặt đất, thẳng đến đem cái này bạch liên hỏa năng lượng, hoàn toàn hấp thu hết.

	"Hô..."

	Rốt cục một điểm cuối cùng bạch liên hỏa năng lượng bị Lâm Tu hấp thu hết về sau, Lâm Tu cũng thở dài một hơi.

	Lúc này Lâm Tu, toàn thân đã tất cả đều là mồ hôi nóng.

	Ngã trên mặt đất, cả người phảng phất hư thoát.

	"Thật đúng là... Mệt mỏi..."

	Lâm Tu không nghĩ tới, hấp thu cái này bạch liên hỏa lực lượng, lại là như thế thống khổ khổ.

	Còn tốt trước đó càng thêm thống khổ đều nhẫn nhịn được, hiện tại điểm ấy thống khổ, không đáng kể chút nào.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, liền có thể phát hiện lực lượng của mình không chỉ có tăng lên, kinh nghiệm thanh tiến độ, cũng tăng lên mười phần trăm tả hữu.

	Đối với Lâm Tu tới nói, là một cái không tệ tin tức tốt.

	Nhìn kỹ, bây giờ sắc trời đã bắt đầu hơi sáng.

	Không nghĩ tới, hấp thu cái này bạch liên hỏa, vậy mà hấp thu cả một cái ban đêm.

	"Ngọn lửa này, thật đúng là quỷ dị..."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này bạch liên hỏa, liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay, ánh mắt nhìn xem ngọn lửa này, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Bất luận kẻ nào cũng sẽ không đem âm hàn cùng hỏa diễm liên tưởng đến nhau.

	Người bình thường đối với hỏa diễm lý giải không phải liền là nóng rực a.

	Lâm Tu lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

	Dù sao cái này liên hỏa lực lượng đã bị mình hấp thu hết, chỉ cần mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này bạch liên hỏa lực lượng, sẽ xuất hiện tại lòng bàn tay của mình ở trong.

	Mình Nguyên lực, cũng có thể chuyển hóa cái này bạch liên hỏa lực lượng.

	Rửa mặt một phen, đổi bộ quần áo về sau, Lâm Tu liền rời đi khách sạn này.

	Tịch diệt vũ kỹ này đã xuất hiện, như vậy Lâm Tu khẳng định là muốn cầm tới tay.

	Chỉ là phải chờ tới ngày mai, mới đi kia thư mời bên trên địa điểm hội tụ.

	Hôm nay, ngược lại là có thể đi Bạch gia bên kia nhìn xem.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Đi tại cái này Bạch Đế thành trên đường phố, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy toàn bộ trên đường phố những này võ giả thực lực, đều so những thành thị khác mạnh hơn.

	Hơn nữa còn là mạnh lên rất nhiều dáng vẻ.

	Võ Tôn nát đường cái, ngẫu nhiên còn có thể gặp được một hai tên Võ thánh cấp võ giả.

	Lâm Tu nhìn thấy cái này, nội tâm ở trong cũng là kinh ngạc vô cùng.

	Bạch Đế thành thực lực tổng hợp quá mạnh, nếu quả như thật cùng Bạch gia chiến đấu, cái này Bạch Đế thành, muốn lấy xuống cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Từ bên này đi Bạch Đế thành, cũng không có rất xa.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy phía trước bên kia, có vô cùng cao tường vây, đem trước mặt khu vực, cho bao bọc vây quanh.

	"Trong này chính là Bạch thị gia tộc tư nhân lãnh địa , người bình thường có thể không vào được."

	Lúc này ở bên này tường cao chung quanh, còn có thể nhìn thấy có thật nhiều võ giả đứng ở chỗ này.

	Những này võ giả nếu như đoán không lầm, đều là mộ danh mà đến, muốn nhìn một chút cái này cái gọi là Bạch gia, cái này gia tộc siêu lớn.

	Lâm Tu cũng đứng tại bên này, ánh mắt xa xa phóng tầm mắt tới, liền có thể nhìn thấy tường vây đằng sau, còn có to lớn mặt nạ, ở bên kia ở giữa, có một chỗ cao vút trong mây sơn phong.

	Đỉnh núi bên trên, còn có chân núi, đều có đại lượng kiến trúc.

	Bạch gia thành viên chủ yếu, tựa hồ cũng ở ngọn núi này bên trên kiến trúc.

	Mà lại bên này tường vây, khoảng cách ngọn núi kia còn có tốt một khoảng cách, toàn bộ đều là Bạch gia lãnh địa.

	Cái này Bạch gia, quả nhiên cường đại.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Đây vẫn chỉ là Bạch gia một cái chi nhánh thế lực đều cường đại như thế, chân chính Bạch gia, chiếm cứ lấy một cái khác siêu cấp thành thị,  nơi đó Bạch gia, chỉ sợ càng thêm kinh khủng.

	"Ta đi lên xem một chút."

	Bạch gia dù sao cũng là tinh cầu này bên trên gia tộc mạnh mẽ nhất, một chút võ giả đối với Bạch gia, tựa hồ cũng là rất hiếu kì.

	Một cái tựa hồ từ nơi khác tới võ giả, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, thân thể liền trôi lơ lửng.

	Tựa hồ muốn bay vọt đến tường cao bên trên dáng vẻ.

	Sưu sưu sưu

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, từng tiếng tiếng xé gió, lập tức vang vọng toàn bộ bầu trời.

	Ở phía dưới võ giả giương mắt xem xét, liền thấy đại lượng tia laser, không biết từ nơi nào xạ kích tới.

	Hướng thẳng đến kia bay lên cao cường võ giả xung kích tới!

	"Cút!"

	Cái này võ giả thấy cảnh này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể trong nháy mắt liền triển khai tròn.