Chương 1192: Thần hồn - hắc Viêm Long 

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, lại phát hiện ngoại trừ Bách Lý Hạo Linh bên ngoài, cũng không có người nào khác a.

	"Là ngươi đang nói chuyện?"

	Lâm Tu chăm chú nhìn một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía cái này nham thạch, chăm chú lên tiếng nói.

	Vừa mới thời điểm, mình giống như nghe được cái này nham thạch đang nói chuyện?

	"Thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, lúc này lên tiếng nói.

	"Không có gì, vừa vặn giống nghe được có người đang gọi ta."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Có người đang gọi ngươi?"

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, sau đó ánh mắt nhìn chung quanh, chung quanh căn bản không có người nào, mà nàng cũng không có nghe được có người gọi Lâm Tu a.

	"Giống như không ai a..."

	"Có lẽ là nghe lầm đi."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu.

	Nhắc tới nham thạch biết nói chuyện, hẳn là không thể nào đi...

	"Muốn lĩnh ngộ thần hồn hắc Viêm Long?"

	Mà vào lúc này, một cái chói tai thanh âm, cũng từ một bên khác truyền tới.

	Lâm Tu xoay người nhìn lại, liền có thể thấy rõ ràng Phó Thiên Lăng thân ảnh.

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Phó Thiên Lăng đến, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Gia hỏa này trước đó giật dây Lâm Tu bên trên chiến đài, muốn đánh chết Lâm Tu, nàng thế nhưng là còn nhớ rõ.

	"Đây chính là một vị cường đại Thần Vương thần hồn, lúc trước vị kia được xưng là 'Sát thần' Thần Vương, cũng là không sai biệt lắm đem sinh mệnh của mình đều cho thông suốt đi lên, mới đánh chết hắn."

	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể lĩnh ngộ được a?"

	Phó Thiên Lăng vừa nói, một bên ánh mắt trào phúng nhìn xem Lâm Tu.

	Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy vẻ khinh thường.

	Hôm nay không để cho Lâm Tu chết tại trên chiến đài, liền đã để hắn phi thường khó chịu.

	Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên muốn đến trào phúng Lâm Tu.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, chỉ là ánh mắt nhìn xem cái này nham thạch bên trên hình rồng khắc ấn.

	Không biết vì cái gì, Lâm Tu mơ hồ dâng lên một loại đặc thù cảm giác.

	'Bịch' 'Bịch' .

	Thật giống như trái tim của mình, chính lấy một loại đặc thù tần suất nhảy lên.

	Trên thân thể lực lượng, vào lúc này, có loại không nhận dẫn dắt đồng dạng cảm giác, chậm rãi phóng xuất ra.

	"Lâm Tu..."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này phát hiện Lâm Tu trên thân thể, có màu vàng kim nhàn nhạt quang mang phát ra, con mắt đều mở to bắt đầu.

	Tiểu tử này...

	Mà Phó Thiên Lăng lúc này cũng khẽ giật mình, tựa hồ cũng có chút không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra dáng vẻ.

	"Đó là cái gì thần hồn?"

	Lúc này ở một bên khác một chút thành chủ ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu chỗ đứng kia một khối nham thạch to lớn, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Cái này thần hồn, thế nhưng là lĩnh ngộ độ khó cao nhất thần hồn, gần như không có khả năng lĩnh ngộ thành công, cùng lần này đi nhìn cái này, còn không bằng... Ta dựa vào!"

	Tại bên cạnh hắn kia võ giả lời vừa nói ra được phân nửa, liền mở to hai mắt.

	Trong ánh mắt toàn bộ vẻ không thể tin.

	Hắn thấy cái gì? Hắn thấy được Lâm Tu trên thân thể tản mát ra kim quang nhàn nhạt, mà kia nham thạch to lớn phía trên, cũng có được màu vàng kim nhàn nhạt quang mang!

	Giống như là muốn... Lĩnh ngộ thần hồn!

	Lâm Tu lúc này nhắm mắt lại , mặc cho trên thân thể mình những cái kia kim sắc quang mang phát tán ra, hội tụ đến kia trên mặt đá.

	Chậm rãi, cái này nham thạch giống như run nhè nhẹ.

	Két rồi két rồi ——

	Nham thạch to lớn bên trên, có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Sau đó một khắc, trực tiếp bạo liệt rơi!

	Ầm ầm ——

	Theo cái này tiếng vang ầm ầm vang lên, vốn đang tại một bên khác muốn lĩnh ngộ thần hồn những cái kia võ giả, đồng thời hướng Lâm Tu nhìn bên này tới.

	"Cái này. . . Đây là..."