Chương 574: Quỷ dị hắc thụ 

	Đây là thanh âm gì?

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu chau mày bắt đầu.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, nhưng lại không có phát hiện tiến hóa thú thân ảnh dáng vẻ.

	Bất quá có phía trước hai quan kinh nghiệm, Lâm Tu hiện tại cũng không dám buông lỏng cảnh giác, trước đó hai quan đều khó như vậy, cửa này, khẳng định cũng sẽ không nhẹ nhõm.

	Tạch tạch tạch ——

	Đúng vào lúc này, lại một tiếng cổ quái tiếng vang lần nữa vang lên.

	Rốt cuộc là thứ gì! ?

	Hoàn cảnh chung quanh rất âm u, mặt đất không có cỏ dại, chung quanh cũng chỉ có những cái kia màu đen cây.

	Tạch tạch tạch ——

	Ngay tại sau một khắc, theo lại một tiếng kỳ quái tiếng vang vang lên, Lâm Tu bỗng nhiên quay người lại hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền phát hiện đại lượng hàn quang lóe lên.

	Lâm Tu năng lực phản ứng nhanh vô cùng, lúc này nhanh chóng huy động mình hắc mang trường thương ngăn cản được.

	Đương đương đương ——

	Thật giống như đập nện trúng cái gì đồ vật, lúc này phát ra từng tiếng kim loại va chạm đồng dạng tiếng vang.

	Nhìn kỹ, liền thấy phía trước viên kia màu đen cây trên nhánh cây, không biết lúc nào, lại có một cái màu đen to lớn 'Trái cây' .

	Cái này 'Trái cây' lúc này từ giữa đó vỡ ra, bên trong có từng khỏa bén nhọn hạt giống, lúc này lại đi Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió vang lên, để Lâm Tu ánh mắt khẽ biến một chút, sau đó nhanh chóng tránh né quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những này giống như là đầu viên đạn đồng dạng hạt giống, lúc này toàn bộ đều xạ kích tại trên mặt đất.

	Trên mặt đất cũng xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

	Tạch tạch tạch ——

	Nhưng mà này còn chưa xong, cái khác những cái kia màu đen cây cối, phảng phất sẽ đi lại, lúc này đem Lâm Tu cho vây quanh tại trong đó.

	Mà lại sau đó một khắc,

	Những này màu đen trên cây cối cũng xuất hiện những cái kia 'Trái cây' .

	Theo những này 'Trái cây' vỡ ra thành hai nửa, sau đó một khắc, lại có đại lượng đạn đồng dạng đồ vật, điên cuồng hướng Lâm Tu trên thân thể xạ kích quá khứ!

	Đáng chết!

	Lâm Tu lúc này vẫn tại không ngừng trốn tránh, một bên huy động hắc mang trường thương đem những này đồ vật cho ngăn cản được.

	Phanh ——

	Không cẩn thận, Lâm Tu giống như bị xạ kích trúng cánh tay, lập tức cảm thấy một vòng mãnh liệt cảm giác đau đớn.

	Thứ này, có chút kinh khủng a.

	Nhưng là hiện tại bốn phương tám hướng đều là những cái kia màu đen cây cối, đem Lâm Tu thân thể toàn bộ đều vây, căn bản không có biện pháp thoát đi.

	Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương ngăn cản được chung quanh công kích thời điểm, lập tức tranh thủ thời gian thân thể nhẹ bẫng, không biết lúc nào, bị những cái kia màu đen nhánh cây cho vờn quanh ở, đem Lâm Tu thân thể gắt gao trói buộc chặt, trong nháy mắt bắt được không trung.

	Nguy rồi!

	Lâm Tu phát hiện thân thể của mình bị gắt gao trói buộc chặt, ánh mắt nhìn qua chung quanh, những cái kia 'Trái cây' ở trong hạt giống, còn tại không ngừng hướng phía bên mình bắn tới!

	Không biết nguyên nhân gì, bị cái này màu đen cây cối nhánh cây cho trói buộc chặt, hiện tại Lâm Tu thân thể, ngay cả động cũng không thể động!

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia 'Hạt giống' xạ kích tại Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu cảm thấy mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Bất quá Lâm Tu thân thể trải qua rèn luyện, lực lượng của thân thể cũng là vô cùng cường hãn, những vật này, chỉ là phá vỡ Lâm Tu làn da, nhưng lại rốt cuộc xạ kích không tiến Lâm Tu thân thể.

	Tạch tạch tạch ——

	Từng tiếng cùng vừa mới đồng dạng cổ quái tiếng vang, vào lúc này lại vang lên.

	Chung quanh những cái kia màu đen cây cối những cái kia nhánh cây, giống như là dây leo đồng dạng điên cuồng mở rộng lên, toàn bộ hướng Lâm Tu bên kia lan tràn quá khứ.

	Đem đã bị lăng không trói buộc lại Lâm Tu thân thể, lần nữa cho bao trùm.

	Đại lượng nhánh cây điên cuồng giãy dụa, giống như muốn đem đem ở trong đó Lâm Tu, cho trực tiếp giảo sát rơi.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, một đạo ánh sáng màu đỏ từ những cái kia nhánh cây khe hở bạo phát đi ra, những này đem Lâm Tu cả người đều cho quấn chặt lấy nhánh cây, sau đó một khắc, hoàn toàn nứt toác rơi.

	Đại lượng hỏa diễm bạo phát đi ra.

	Những cái kia hắc thụ nhánh cây vừa bị những cái kia hỏa diễm cho nhiễm phải, sau đó một khắc, trong nháy mắt đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Lúc đầu vây lại Lâm Tu những cái kia hắc thụ, lúc này toàn bộ đều thiêu đốt.

	"Hừ!"

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó trường thương huy động, đại lượng hỏa diễm lại lần nữa tán phát ra.

	Quả nhiên cùng Lâm Tu nghĩ, những này hắc thụ là e ngại hỏa diễm, theo Lâm Tu điên cuồng huy động trong tay hắc mang trường thương, phóng xuất ra [ bạch điểu hướng phượng ] kỹ năng ra.

	Đại lượng hỏa diễm chim, quét sạch toàn bộ không gian.

	Bất quá để Lâm Tu kinh ngạc chính là, những cái kia hắc thụ nhánh cây bị thiêu đốt rơi về sau, lại bắt đầu sinh trưởng.

	Sinh trưởng tốc độ, cùng bị ngọn lửa thiêu đốt tốc độ tựa hồ thành có quan hệ trực tiếp đồng dạng.

	Đây là có chuyện gì? !

	Lâm Tu còn chưa kịp suy tư, bên cạnh những cái kia hắc thụ nhánh cây lại đi Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Những này màu đen nhánh cây trở nên dị thường bén nhọn, tựa như là từng đạo trường mâu.

	Lâm Tu nhướng mày, thân thể nghiêng người vừa trốn, hắc mang trường thương vung lên, liền đem những này đâm tới nhánh cây cho thiêu đốt rơi.

	Không được, lần này đi, căn bản là không có xong không có.

	Ánh mắt nhìn xem phía trước, Lâm Tu một bên huy động trong tay hắc mang trường thương, để hỏa diễm chim kéo dài thiêu đốt lấy chung quanh hắc thụ.

	Trong này nhất định có cái gì cơ quan, có thể thông quan đến tầng tiếp theo.

	Không phải như thế công kích đến đi, quả thực là không dứt.

	Là cái này! ?

	Ngay tại vọt tới phía trước vị trí trung tâm thời điểm, Lâm Tu thấy được một viên phi thường to lớn hắc thụ, nhánh cây kia làm đều vô cùng thô to!

	Theo Lâm Tu vọt tới bên này, giờ khắc này to lớn hắc thụ bên trên những cái kia thân cành, toàn bộ đều lắc lư bắt đầu, phảng phất biến thành ngàn vạn đạo màu đen trường mâu, hướng Lâm Tu bên kia xung thứ quá khứ!

	Lâm Tu tranh thủ thời gian vận chuyển lên [ ảnh vô tung ] thân pháp, một nháy mắt liền tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Cái này to lớn màu đen những cái kia nhánh cây làm đâm vào trên mặt đất, toàn bộ trên mặt đất đều chấn động, hơn nữa còn xuất hiện đại lượng lỗ thủng động.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]!

	Lâm Tu cắn chặt răng, sau đó lại nắm lấy hắc mang trường thương tay phải vung lên, lập tức mấy đạo hỏa diễm chim vọt tới.

	Cùng vừa mới,  ngọn lửa này chim đụng một cái chạm đến cái này hắc thụ nhánh cây làm, lại bắt đầu điên cuồng thiêu đốt.

	Nhưng là những cái kia nhánh cây làm vừa bị thiêu đốt rơi, sau đó lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra.

	Đáng chết, làm sao vẫn là như thế không dứt?

	Loại công kích này, đối với những cái kia hắc thụ tới nói, căn bản cũng không có trí mạng, mà mình Nguyên lực, là đang không ngừng tiêu hao.

	Lâm Tu ánh mắt lần nữa hướng kia to lớn hắc thụ nhìn sang thời điểm, lập tức giật mình, giống như trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

	"Chỉ cần đem ngươi móc ra, nhìn ngươi còn thế nào sinh trưởng!"

	Cây mệnh chính là rễ, nếu như mình trực tiếp đem nó Anbu thiêu đốt rơi đâu! ?

	Lâm Tu hai chân vừa dùng lực, thân thể nhảy lên thật cao, từ không trung hướng xuống mặt nắm lấy trường thương đâm xuống dưới!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu.

	"Thiên long... Phá thành! ! !"