Chương 987: Phá vỡ năng lượng bình chướng

	Theo Lâm Tu gầm lên giận dữ, Nguyên lực bạo tạc, trực tiếp đem người này tạo Thiên sứ đâm vào 'Viên' bên trên thương mâu cho xung kích ra ngoài!

	Người kia tạo Thiên sứ thân thể khổng lồ, trực tiếp bị đẩy lui đến đằng sau bên kia.

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trường thương trong tay, hướng cái này vừa bị mình đẩy lui nhân tạo Thiên sứ công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Trường thương trong tay lăng không huy động, chỉ một thoáng từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu phóng xuất ra.

	Cái này thả ra Hỏa Diễm điểu, trên không trung bay múa.

	Bọn chúng không có hướng thẳng đến người kia tạo Thiên sứ xung kích quá khứ, mà là toàn bộ hội tụ ở cùng nhau.

	Sau đó một khắc, liền hội tụ thành một con to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ?"

	Cao Thông nhìn xem hướng trên đỉnh đầu kia to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc nghịch Thiên long tổ.

	Khủng bố như thế võ kỹ, cần bao nhiêu Nguyên lực chèo chống, mới có thể phóng xuất ra a!

	Mà lại cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng xuất hiện, để bọn hắn đều trong nháy mắt cảm giác đưa thân vào lò lửa lớn.

	Toàn thân đều có mồ hôi chảy ra.

	Mà lại theo Lâm Tu vung vẩy trường thương, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến kia đồng dạng thân hình to lớn nhân tạo Thiên sứ xung kích tới!

	"Vũ kỹ này, có thể hay không đem Thiên Sứ chi lệ. . ."

	Cao Lâm ánh mắt thấy cảnh này, lau lau trên trán mình mồ hôi đồng thời, nhịn không được lên tiếng nói.

	"Sẽ không."

	Cao Thông lắc đầu nói.

	"Thiên Sứ chi lệ cũng không phải có thể bị ngọn lửa chỗ bốc hơi rơi."

	Cùng lúc đó, theo cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng hướng người này tạo Thiên sứ trên thân thể đi xung kích quá khứ, mắt thấy là phải xung kích đến thân thể của nàng.

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo bạch sắc hơi mờ, giống như là 'Viên' đồng dạng bình chướng xuất hiện ở thân thể nàng chung quanh.

	Trực tiếp đem cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng cho chặn lại!

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, người này tạo Thiên sứ, lại có thể sử dụng ra loại này giống như là 'Viên' đồng dạng đồ vật trùng sinh Thanh cung sủng phi!

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng lúc này còn tại điên cuồng đánh thẳng vào.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không có biện pháp có thể phá vỡ người này tạo Thiên sứ phòng ngự bình chướng.

	Đáng chết!

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, lúc này tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương.

	[ thiên lôi ]!

	Trường thương vừa mới vung lên, ngàn vạn lôi điện liền tỏa ra!

	Lốp bốp ——

	Vô cùng kinh khủng lôi điện, hướng thẳng đến người kia tạo Thiên sứ xung kích tới!

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng lực lượng vừa mới biến mất, kia ngàn vạn lôi điện liền tiếp tục xung kích tới.

	Người này tạo Thiên sứ tựa hồ cũng đã nhận ra Lâm Tu sử dụng võ kỹ kinh khủng, lúc này cũng nắm lấy tấm chắn của mình, hiện lên một cái phòng thủ tư thái.

	Thân thể của nàng bị cái này lôi điện chi lực xung kích đến lui về sau, nhưng là kia một đạo giống 'Viên' đồng dạng bình chướng, vẫn là không có biện pháp đánh tan rơi.

	Đáng chết, không có đánh tan cái này năng lượng bình chướng, liền không có biện pháp đối nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Tiếp tục!

	Lâm Tu Tim Băng vận chuyển lại.

	Lúc đầu nóng rực không gian, tại thời khắc này, lại trở nên cực kỳ băng hàn.

	"Lạnh quá. . ."

	Bị Lâm Tu đẩy ra trốn tránh đến một bên khác Cơ Mị, lập tức hai tay ôm lấy thân thể của mình.

	Cái này một viên, nàng đột nhiên cảm giác được chung quanh nơi này nhiệt độ không khí biến thành phụ độ C gia giới tận thế online.

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, toàn bộ mặt đất, còn có chung quanh kiến trúc, đều trong nháy mắt bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng.

	Người kia tạo Thiên sứ, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi thở dài một hơi.

	Quả nhiên cùng hắn suy đoán đến không sai, cái này năng lượng bình chướng, không thể ngăn cản mình một kích.

	Sau đó, chỉ cần mình dùng sức một kích, cái này băng điêu, liền sẽ cùng nàng thân thể, cùng một chỗ vỡ vụn rơi!

	Lạch cạch lạch cạch ——

	Nhưng ngay lúc này, một tiếng phảng phất thứ gì vỡ tan tiếng vang, truyền vào Lâm Tu lỗ tai.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Kia biến thành băng điêu nhân tạo Thiên sứ, trên thân thể những cái kia khối băng, tại thời khắc này, toàn bộ đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Người này tạo Thiên sứ lông tóc không thương, lúc này nắm lấy súng trong tay mâu, hướng phía Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Sưu ——

	Theo thương của nàng mâu đâm ra, trong không khí lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Phảng phất ngay cả không gian đều muốn bị đâm rách.

	Thân thể của nàng mặc dù khổng lồ, nhưng là động tác không chút nào không chậm.

	Một thương này tới quá đột nhiên, trực tiếp đâm trúng Lâm Tu thân thể.

	Nhưng lại không thể xâu Xuyên Lâm tu, mà là trực tiếp bị công kích này cường đại lực trùng kích xung kích đến bay ra ngoài tận thế quật khởi.

	Trùng điệp đâm vào phía sau trên vách tường.

	Cả người thân thể đều va vào trong vách tường.

	"Xong, tiểu tử này chết rồi, đại ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Cao Lâm ánh mắt hướng Cao Thông nhìn sang.

	Cao Thông sắc mặt âm trầm không chừng.

	Bọn hắn coi là Lâm Tu có thể đánh bại người này tạo Thiên sứ, dù sao Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực, đúng là quá rung động.

	Nhưng là không nghĩ tới là, Lâm Tu, cuối cùng vẫn là bại bởi người này tạo Thiên sứ.

	"Đáng chết."

	Lúc đầu Cao Thông thầm mắng một tiếng, muốn nói rời đi nơi này thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt lại vọt ra, hướng người kia tạo Thiên sứ bên kia bay vọt qua!

	Không chết! ?

	Cơ Mị thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Bay vọt đến không trung Lâm Tu, ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân Nguyên lực hội tụ đến ở trong tay trường thương bên trên.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu không thể không sử dụng [ Kim Thân bất diệt ] mới chặn lại một kích kia.

	Người này tạo thực lực của thiên sứ xác thực kinh khủng.

	Nhưng là Lâm Tu, hiện tại đã nghĩ đến phương pháp đối kháng.

	"Cho ta. . . Phá! ! !"

	Lâm Tịch nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắc mang trường thương nguyên văn trong nháy mắt phát sáng lên.

	Đại lượng Nguyên lực hội tụ tới, toàn bộ trường thương đều run rẩy lên trùng sinh chi quân tẩu manh em bé Binh ca ca.

	Phát ra 'Tranh tranh tranh' tiếng vang.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	Người này tạo Thiên sứ tựa hồ cảm thấy Lâm Tu muốn phóng thích võ kỹ lực lượng kinh khủng, lúc này cái kia năng lượng bình chướng, lại lần nữa triển khai.

	Nhưng là bởi vì vừa mới nàng cái này năng lượng bình chướng đã ngăn cản quá khứ Lâm Tu rất nhiều cường lực võ kỹ, lúc này năng lượng bình chướng năng lực phòng ngự, cũng không so bằng trước đó.

	Sưu ——

	Theo bay vọt mà đi Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương từ trên xuống dưới vạch xuống đi, trong nháy mắt hoạch xuất ra một đạo trắng sáng quang mang.

	Cái này lực lượng cường đại, làm cho cả không gian, đều hoạch xuất ra một lỗ hổng khổng lồ!

	Ầm ầm ——

	Cái kia năng lượng bình chướng, tại thời khắc này, rốt cục không chịu nổi, cũng đồng dạng bị vạch phá ra!

	Lâm Tu thân ảnh, trực tiếp từ cái này phá vỡ năng lượng lỗ hổng vọt vào, sau đó bay đến người này tạo Thiên sứ đầu đằng sau.

	Tại người này tạo Thiên sứ đằng sau, có một chỗ phát ra quang mang chỗ.

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp đưa tay đi vào!

	Đại lượng Nguyên lực, từ Lâm Tu luồn vào đi tay, truyền lại tiến vào người này tạo Thiên sứ trong đầu.

	"Ngay tại phân tích ở trong. . ."

	Giờ phút này Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi ngôn, còn có [ thôn phệ ] kỹ năng.

	Đối nhân tạo Thiên sứ tiến hành giải mã cùng khống chế!