Chương 285: Cùng ngươi làm 1 khoản giao dịch
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lâm Tu ánh mắt nhìn ngón tay hắn chỉ vào phương hướng, thình lình chính là vừa bên kia có rất nhiều thi thể chỗ đó.
 
 	"Không biết." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hiện tại hắn đối với tình huống bên kia đều rất nghi hoặc, đều muốn tìm được một ít người biết tiến hành hỏi dò.
 
 	Thế nhưng lúc này xem ra, những người này cũng căn bản không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi là lúc nào tiến vào?" Lâm Tu ánh mắt nhìn nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	Thật vất vả phát hiện có sống sót võ giả tồn tại, Lâm Tu hiện tại cũng muốn hỏi thăm một chút một ít cái khác tin tức.
 
 	"Ngày hôm qua." Nam tử nhìn ra Lâm Tu xác thực cũng là đối tình huống bên kia không biết dáng vẻ, lúc này cũng trực tiếp trả lời Lâm Tu lời nói.
 
 	"Chúng ta từ hôm qua đi vào, đến bên này sau khi, liền phát hiện nơi này đâu đâu cũng có thi thể, hơn nữa còn có rất nhiều cấp bảy võ giả thi thể." Nói đến đây, nam tử sắc mặt đều trở nên trầm trọng lên.
 
 	Liền cấp bảy võ giả đều chết ở nơi này, đối với bọn hắn tới nói không phải là một tin tức tốt gì.
 
 	Bởi vì từ tình huống như thế xem ra, rất có thể, liền bọn họ đều có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Các ngươi làm sao không hướng về phía trước đi?" Lâm Tu ánh mắt quay về nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo Lâm Tu lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, những người kia ánh mắt liền hơi đổi một chút, tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng là vừa đang chần chờ có phải là muốn nói ra khỏi miệng dáng vẻ.
 
 	Lúc này nam tử kia sắc mặt biến hóa một hồi, sau đó thở dài lên tiếng nói rằng: "Phía trước bên kia thật giống có một ít cấp cao tiến hóa thú, chúng ta không vào được."
 
 	Nói rằng này, sắc mặt của bọn họ trên tựa hồ cũng có không cam lòng vẻ mặt.
 
 	Tựa hồ rất muốn tiếp tục hướng về phía trước đi, nhưng là vừa không có cách nào tiếp tục hướng về phía trước đi dáng vẻ.
 
 	"Bên kia có cái gì?" Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi chứ?" Nam tử này lúc này rất là khôn khéo, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn một hồi, sau đó gật gật đầu, vậy cũng là được với là trao đổi tin tức mà thôi, đối với mình tới nói, cũng không có tổn thất gì.
 
 	"Ngươi là lúc nào tới bên này?" Nam tử lúc này hỏi ra cùng Lâm Tu vừa như thế vấn đề.
 
 	"Tiền đề."
 
 	"Ngươi tới đây một bên là làm gì?"
 
 	"Tìm người."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không là. . ." Theo Lâm Tu trả lời 'Tìm người', nam tử kia mặt sau một người ánh mắt hơi đổi một chút, theo bản năng muốn muốn lên tiếng nói cái gì thời điểm, liền nhìn thấy nam tử này ánh mắt hơi đổi một chút, tựa hồ là để hắn câm miệng.
 
 	Lúc này nhìn thấy nam tử này âm thanh, lúc này hắn cũng cảm giác câm miệng.
 
 	"Ngươi là muốn nói, ta có phải là tìm kiếm Băng Liên Hỏa chứ?" Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu, sau đó trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, cũng ngẩn người, tùy cơ theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Gần nhất Hắc Ám Sâm Lâm sở dĩ có nhiều như vậy võ giả quá tới bên này, không chính là vì tìm kiếm Băng Liên Hỏa sao?" Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Muốn không phải vì Băng Liên Hỏa, này một giá trị liên thành đồ vật, cũng sẽ không có nhiều như vậy võ giả liều lĩnh nguy hiểm lại đây này Hắc Ám Sâm Lâm.
 
 	Phải biết, này Hắc Ám Sâm Lâm trình độ nguy hiểm là phi thường cao.
 
 	Từ vừa mặt đất kia trên lượng lớn cấp sáu võ giả cùng cấp bảy võ giả thi thể, là có thể biết, này Hắc Ám Sâm Lâm là cỡ nào nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi cũng là muốn tìm vật này?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, chúng ta không phải vì cái này." Nam tử này biểu hiện ngẩn ra, tùy cơ cười cợt, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Vật này tuy rằng giá trị rất cao, thế nhưng chúng ta có tự mình biết mình, chúng ta chỉ là vì tìm một đồ vật, cứu bằng hữu của chúng ta mà thôi."
 
 	Tìm đồ vật! ?
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ muốn từ nam tử này trên mặt nhìn ra hắn có hay không nói dối dáng vẻ.
 
 	Có điều theo Lâm Tu nhìn hắn vẻ mặt, hẳn là không giống nói dối.
 
 	"Được rồi, xem ra các ngươi cũng không có tin tức hữu dụng gì, tin tức trao đổi kết thúc, tạm biệt." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Xoay người liền tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Ngươi xác định còn muốn đi phía trước?" Nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu đi tới bóng lưng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao, lẽ nào phía trước rất nguy hiểm?" Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, sau đó xoay người nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Nam tử này chần chờ một chút, sau đó vẫn gật đầu một cái lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy cũng không đáng kể." Lâm Tu lúc này trên gương mặt vẫn là không có bất kỳ ý sợ hãi.
 
 	Ngông cuồng!
 
 	Ở phía sau những kia nghe được Lâm Tu lời nói, trong đầu đồng thời hiện ra hai chữ này.
 
 	Tuy rằng vừa Lâm Tu nhát thương kia lực bộc phát phi thường mạnh, nhưng lấy bọn họ xem ra, Lâm Tu thực lực nhiều nhất cũng là cùng bọn họ tương đương mà thôi.
 
 	Trình độ như thế này thực lực, tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi, không phải là muốn chết sao?
 
 	"Ta cùng ngươi làm một vụ giao dịch làm sao." Nam tử kia chần chờ một chút, sau đó vẫn là lên tiếng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Giao dịch?
 
 	"Giao dịch gì?"
 
 	Vốn là muốn phải tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi Lâm Tu, nhất thời nghe được hắn nói ra 'Giao dịch' hai chữ mắt, cũng không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Chính mình, thật giống không có món đồ gì có thể cùng hắn tiến hành giao dịch chứ?
 
 	"Nếu như ngươi tiến vào rừng rậm nơi sâu xa, có thể thu được một sừng khủng thú giác, ta có thể dùng đồ vật cùng ngươi trao đổi." Nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	Một sừng khủng thú? Loại này tiến hóa thú, Lâm Tu thật giống không có nghe nói đến.
 
 	"Nói sau đi." Lâm Tu gật gật đầu, lần này trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	"Nếu như tìm tới, rừng rậm trấn nhỏ bên kia quán rượu tìm chúng ta, ta gọi Trương Tung." Nam tử này nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trương Tung, ngươi nói với hắn những chuyện này có ích lợi gì, nói không chắc cái tên này đi tới phía trước bên kia cũng đã chết rồi." Vừa bị Lâm Tu nhát thương kia suýt chút nữa giết chết nam tử, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu rời đi, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không nhất định." Được gọi là Trương Tung nam tử lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì, chính là mơ hồ có một loại trực giác, chính là thực lực của thiếu niên này, nên rất mạnh, mới có thể làm được dáng vẻ.
 
 	"Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi." Trương Tung lúc này tự giễu bình thường cười cợt, sau đó cùng mọi người trở về.
 
 	Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước đi, ánh mắt nhìn tất cả xung quanh, cũng biến thành càng cẩn thận lên.
 
 	Vừa đám người kia bên trong cấp sáu võ giả, thật giống cũng không có cách nào tiếp tục tiến lên, đến cùng phía trước xuất hiện cái gì?
 
 	Xem trong tay nắm chặt Lạc Nguyệt trường kiếm, Lâm Tu mơ hồ cảm giác sự tình trở nên càng thêm phức tạp.
 
 	Lâm Tu mang theo nghi hoặc tiếp tục hướng về phía trước lúc đi, đã nghe đến cực kỳ dày đặc mùi máu tanh.
 
 	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút giết nó! ! !"
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu còn rõ ràng nghe được bên kia truyền đến một tiếng to lớn tiếng gào.
 
 	Thật giống là có võ giả, ở mặt trước tiến hành chiến đấu dáng vẻ!