Chương 1044: Đường Thanh cái chết

	Thiên mệnh thương pháp!

	Loại trình độ này thương pháp, xa so với những người này đao pháp phải cường đại hơn nhiều.

	Lúc này Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương tiếp tục cùng bọn hắn chiến đao va chạm.

	Từng đạo hỏa hoa trên không trung lóe lên.

	Đường các Tả hộ pháp, lúc này chiến đao lần nữa chém vào Lâm Tu tròn bên trên thời điểm, tay cầm đao, đều toát ra khói trắng.

	Trong tay chiến đao, đều kém chút rời khỏi tay.

	"Đáng chết!"

	Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi nổi giận gầm lên một tiếng ra.

	Lâm Tu tròn bên trên ngoại tầng kia ám lam sắc tròn, thật sự là quá nóng rực.

	Theo vũ khí của bọn hắn không ngừng mà công kích tại Lâm Tu tròn bên trên, vũ khí trong tay, cũng biến thành càng thêm nóng rực lên.

	Đem hắn tay bỏng đến kém chút đều muốn cầm trong tay vũ khí cho ném điểm.

	"Đừng tìm hắn cận chiến, chúng ta kéo dài khoảng cách công kích!"

	Đường các Hữu hộ pháp lúc này cũng cảm giác được Lâm Tu năng lực cận chiến thật sự là quá cường đại, tiếp tục đối chiến xuống dưới, bọn hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

	Bởi vì Lâm Tu triển khai cái kia quỷ dị tròn, không chỉ có đem bọn hắn công kích toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Càng kinh khủng chính là, viên kia bên trên ám lam sắc hỏa diễm, để bọn hắn vũ khí đều muốn bị hòa tan mất.

	Lúc này theo bọn hắn cùng Lâm Tu rời đi khoảng cách đồng thời, trên thân thể của bọn hắn, đồng loạt phóng xuất ra lực lượng.

	Trên thân thể đồng thời tỏa ra các loại quang mang.

	"Vô dụng."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bọn hắn sử dụng, là lĩnh vực lực lượng.

	Nhưng là Lâm Tu tịnh hóa lĩnh vực, cũng sớm đã phóng xuất ra.

	Lĩnh vực của bọn hắn lực lượng vừa phóng xuất ra, bao trùm ở trên mặt đất thời điểm, lại phát hiện, lĩnh vực của mình, trong nháy mắt biến mất!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Bọn hắn cái này bốn tên Võ thánh,

	Trên mặt đồng thời lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

	Bọn hắn vừa thả ra lĩnh vực lực lượng, trực tiếp vô duyên vô cớ biến mất.

	Ngay cả bọn hắn cũng không biết căn bản là chuyện gì xảy ra.

	"Là hắn, tiểu tử này lĩnh vực lực lượng."

	Đường Kỳ lúc này vẫn có chút thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Vừa mới bị Lâm Tu điên cuồng công kích phía dưới, hắn hiện tại mới chậm tới.

	"Có thể đem người khác lĩnh vực cho rõ ràng rơi lĩnh vực lực lượng a. . ."

	Đường các Lâm trưởng lão lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Một mình đối chiến, loại này thanh trừ đối phương lĩnh vực lực lượng, tối đa cũng chỉ làm thành đôi phương lĩnh vực đều không có hiệu quả mà thôi.

	Nhưng là nhiều người chiến đấu, cái này lĩnh vực lực lượng chỗ kinh khủng liền bày ra.

	Sử dụng cái này nhìn như không có bất kỳ cái gì lực lượng tăng phúc lĩnh vực, liền có thể phế bỏ đối phương toàn bộ võ giả lĩnh vực lực lượng, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	"Thế nào, rất kinh ngạc a."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem bọn hắn, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	Lời nói vừa dứt trong nháy mắt, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Đường Thanh trước mặt.

	Cái này Đường Thanh, mặc dù là Đường các chưởng môn nhân, nhưng là thực lực, xác thực cái này năm tên Võ thánh ở trong yếu nhất.

	Đồng thời đánh giết không lấp khả năng, dù sao hiện tại Lâm Tu muốn giữ lại thiết lập lại sử dụng.

	Dù sao Bạch Đế thành võ giả đông đảo, còn có Bạch gia tồn tại.

	Đến lúc đó gặp được nguy hiểm không thể tái sử dụng bạo nộ, chuyện kia liền phiền toái.

	"Ngươi. . ."

	Cùng lúc đó, Đường Thanh nhìn xem đột nhiên thoáng hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại sẽ tiếp tục hướng hắn đánh tới!

	Hắn vừa mới tràn đầy vết rách tròn, sau đó một khắc, cũng lần nữa triển khai.

	Lúc này mặc dù những cái kia vết rách biến mất, nhưng là bởi vì Nguyên lực xói mòn, hắn lại ngưng tụ tròn, trở nên mỏng hơn.

	Phanh

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp công kích tại hắn tròn bên trên.

	Cường đại lực trùng kích, để Đường Thanh thân thể trực tiếp phát ra.

	"A! ! !"

	Bay ra ngoài trong nháy mắt, Đường Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán một đạo tử sắc nguyên văn dần hiện ra tới.

	Lốp bốp

	Đại lượng tử sắc thiểm điện hướng thẳng đến tiếp tục truy kích tới Lâm Tu xung kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, căn bản không có chút nào né tránh, trực tiếp nhìn chằm chằm hắn thả ra thiểm điện, tiếp tục vọt tới.

	"Muốn trách, thì trách vận khí của ngươi quá kém."

	Mình, đối với Điện thuộc tính năng lượng thế nhưng là có cực mạnh kháng tính!

	Lúc này theo Lâm Tu nắm lấy trường thương tiến lên, cả người đều như là một đầu Hắc Long, giương nanh múa vuốt, hướng thẳng đến cái kia vốn là liền bị mình đánh bay ra ngoài Đường Thanh xung kích quá khứ!

	Những cái kia thiểm điện xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất cứ chuyện gì.

	Không! ! !

	Nhìn xem một màn này, Đường Thanh con mắt trợn to, nội tâm ở trong lớn tiếng gào thét.

	Nhưng là hiện tại, hắn đã không có biện pháp tránh né.

	Ầm ầm

	Theo cả người như đồng hóa thành một đầu to lớn Hắc Long đồng dạng Lâm Tu xung kích quá khứ, trực tiếp đem hắn thân thể, đều cho xuyên qua đạt được hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Hắn triển khai tròn đều bị trực tiếp oanh phá rơi.

	"Phụ thân! ! !"

	Đường Kỳ ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức lớn tiếng gào thét.

	Hắn vốn là dựa vào phụ thân hắn Đường các Các chủ, mới có thể như thế tứ không kiêng sợ.

	Nếu như Đường Thanh chết rồi, như vậy hắn liền chẳng phải là cái gì!

	"Các chủ! ! !"

	Kia bốn tên Võ thánh thấy cảnh này, cũng rống to lên tiếng tới.

	Lâm Tu vừa mới sử dụng thiểm linh thân pháp, để bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng liền xuất hiện ở Đường Thanh bên kia, đối Đường Thanh công kích qua.

	Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, liền đã muộn!

	"Đi chết đi! ! !"

	Đường các Lâm trưởng lão lúc này phát ra một tiếng gào thét, trên trán nguyên văn cũng hiển hiện ra.

	Chung quanh lập tức cuồng phong lớn tuôn.

	Sưu sưu sưu

	Từng đạo kinh khủng phong nhận, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Những cái kia phong nhận mặc dù nhìn bằng mắt thường không rõ, nhưng là lấy Lâm Tu nhĩ lực, lại có thể rõ ràng nghe được những này phong nhận bay tới chỗ bộc phát tiếng xé gió.

	Lâm Tu thân thể bản năng né nhanh qua đi, những cái kia phong nhận trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu sau lưng trên mặt đất, đem Lâm Tu sau lưng mặt đất đều cho xung kích đạt được hiện đại lượng thật sâu vết rách.

	Nhưng là Lâm Tu, lại không chút nào bất cứ chuyện gì.

	"Tiểu tử này. . . Đến cùng là lai lịch gì!"

	Đường các tả hữu hộ pháp, lúc này sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá mạnh, cường đại đến đã ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

	"Ta cũng không biết, là Thiếu các chủ, trêu chọc trở về."

	Bạch trưởng lão lúc này ánh mắt hướng Đường Kỳ bên kia nhìn sang, sau đó lạnh giọng nói.

	Tựa hồ nhìn thấy Bạch trưởng lão nhìn về phía mình thần sắc, lúc này Đường Kỳ thân thể cũng run rẩy một chút.

	Đường Thanh vừa chết, hiện tại thế nhưng là không có bất kỳ người nào sẽ để ý tới sống chết của hắn.

	Đặc biệt là hiện tại Đường các võ giả toàn bộ đều tử vong rơi, toàn bộ Đường các, có thể nói triệt để hủy.

	"Trước đó là bởi vì lão Các chủ tồn tại, ta mới đi theo các ngươi Đường các, hiện tại nghĩa vụ của ta cũng hẳn là tận đến không sai biệt lắm, Đường các, sau này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

	Bạch trưởng lão lúc này lên tiếng nói.