Chương 266: Cướp giật!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Vèo ——
 
 	Theo một ánh hào quang né qua, này hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp đâm tới này hắc nham cự thú mặt khác một con mắt!
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng to lớn nổ tung tiếng vang lên, con mắt của hắn vào lúc này, trực tiếp nổ tung đi!
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa xong, Lâm Tu trường thương phảng phất một đạo hào quang màu trắng, vẫn là tiếp tục hướng về trong đôi mắt của nó diện đâm vào đi.
 
 	Hống ——
 
 	Tựa hồ mau mau đến đau đớn kịch liệt, này hắc nham cự thú há mồm ra lớn tiếng gào thét lên.
 
 	"Đi chết! ! !"
 
 	Lâm Tu đột nhiên một tiếng gào thét, hai tay đồng thời dùng sức khẩn cầm hắc mang trường thương, sau đó sẽ thứ hơi dùng sức, theo Lâm Tu một tiếng to lớn gào thét.
 
 	Này hắc mang trường thương tiếp tục đâm vào trong đầu của hắn, trực tiếp đem đầu của nó đều xuyên qua!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hắc nham cự thú phát sinh một tiếng gào thét sau khi, hai trảo liều mạng giãy dụa đánh ra mặt đất.
 
 	Toàn bộ mặt đất đều chấn động chuyển động.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, nó móng vuốt đã quên Lâm Tu bên này vồ tới!
 
 	Còn chưa có chết? !
 
 	Lâm Tu hơi nhướng mày, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem này từ con mắt của nó đâm vào đi, xuyên qua đầu của nó hắc mang trường thương, cho rút ra.
 
 	Sau đó từ không trung chậm rãi bay xuống.
 
 	Nó bởi vì hai mắt đều bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho đâm thủng, lúc này nó móng vuốt không có vỗ tới Lâm Tu, mà là vỗ tới hắn đầu của chính mình.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, nó đầu vừa bị Lâm Tu xuyên qua địa phương, nhất thời có càng thêm nhiều máu tươi chảy ra.
 
 	Trực tiếp lưu ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo,
 
 	Nó thân thể khổng lồ kia trực tiếp ngã vào trên mặt đất, cũng không bao giờ có thể tiếp tục nhúc nhích.
 
 	"Chết rồi sao?"
 
 	Lâm Tu đứng ở một bên, cầm chính mình hắc mang trường thương nhìn tình cảnh này, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Này cấp sáu tiến hóa thú hình thể thực sự là quá to lớn, cho dù là chính mình, chặn đánh giết hắn cũng là phi thường không dễ dàng.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp sáu võ giả, thu được kinh nghiệm 50 triệu!"
 
 	50 triệu kinh nghiệm?
 
 	Tuy rằng rất nhiều, thế nhưng đối với Lâm Tu còn nói, vẫn là như muối bỏ biển a.
 
 	Lại muốn thứ thăng cấp, cũng phải cần hai mươi lăm ức.
 
 	"Giết chết?" Quách Linh lúc này trước tiên đi tới, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thân thủ càng làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thân thủ, tựa hồ còn (trả lại) so với các nàng còn tốt hơn.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu rõ ràng chỉ là cấp năm võ giả trình độ a!
 
 	"Hừm, chết rồi." Lâm Tu rất khẳng định lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì hệ thống là không sẽ sai lầm, nếu nhắc nhở mình đã đánh giết đồng thời thu được kinh nghiệm, vậy khẳng định là đã đánh chết.
 
 	"Đây rốt cuộc là quái vật gì a. . ."
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này cũng đi tới, đứng ở đó hắc nham cự thú bên cạnh thi thể lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại đầu của nó bởi vì bị Lâm Tu nhát thương kia quán đi xuyên qua, lúc này xem ra ở cái kia con mắt đến cái cổ bên kia, có một hố máu.
 
 	Máu tươi từ nó hố máu bên trong vẫn cuồn cuộn không ngừng chảy ra.
 
 	Một luồng dày đặc mùi máu tanh tràn ngập ở trong không khí.
 
 	Răng rắc răng rắc ——
 
 	Trần Cẩn đã nắm ra điện thoại di động của chính mình bắt đầu vì là này hắc nham cự thú tiến hành quay chụp.
 
 	Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế kỳ quái khủng bố cấp sáu tiến hóa thú.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút đồ vật thi thể, sau đó tay phải cầm chính mình hắc mang trường thương đi tới.
 
 	Này cấp sáu tiến hóa thú dị tinh, nên cũng là ở trong đầu đi. . .
 
 	Vèo ——
 
 	Nhưng ngay ở Lâm Tu vừa muốn dùng hắc mang trường thương đâm vào hắc nham cự thú trong đầu, đem dị tinh cho làm lúc đi ra, lại đột nhiên nghe được từng tiếng hưởng.
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên hơi co lại, ở một khắc tiếp theo, trường thương hướng về bên phải phương hướng đâm đi ra ngoài!
 
 	Làm ——
 
 	Trường thương thương đầu, thật giống đánh tới cái gì kim loại vật như thế, trong nháy mắt phát sinh một tiếng vang lanh lảnh!
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lúc này nghe được thanh âm này, Quách Linh chờ người đều là ánh mắt biến đổi, sau đó liền nhìn thấy ở bên cạnh một nam tử cầm chiến đao cùng Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu chạm chạm vào nhau.
 
 	Ầm ——
 
 	Hơn nữa cùng lúc đó cái kia hắc nham cự thú đầu, dĩ nhiên đột nhiên nổ tung đi!
 
 	Chu vi huyết nhục rải rác một điểm.
 
 	Hơn nữa một viên khổng lồ màu đen phản quang đồ vật, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Cấp sáu dị tinh!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, một bóng người màu đen vọt tới, sau đó đem vật này trực tiếp kiếm lên.
 
 	"Chà chà, này Hắc Ám Sâm Lâm cấp sáu tiến hóa thoại thú dị tinh, không nghĩ tới cũng là màu đen." Nam tử kia nắm trong tay hắc nham tiến hóa thú dị tinh, lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, vật này là chúng ta." Cầm chiến đao cùng Lâm Tu hắc mang trường thương, chạm va vào nhau nam tử, lúc này quay về Lâm Tu cười lạnh nói.
 
 	Người này trên gương mặt có một đạo vết đao.
 
 	Vết đao chênh chếch từ cái trán tà đến một mặt khác trên gương mặt.
 
 	Lấy hiện tại kỹ thuật thủ đoạn, muốn chữa trị là phi thường dễ dàng, thế nhưng người này rất rõ ràng không có đi chữa trị, hẳn là ở này Hắc Ám Sâm Lâm thời điểm cùng người đối chiến sản sinh, còn chưa kịp đi bệnh viện chữa trị.
 
 	Có này một đạo vết tích, để cả người hắn xem ra càng thêm dữ tợn khủng bố.
 
 	Cấp sáu võ giả!
 
 	Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi nhãn, rất dễ dàng liền biết rồi hắn chính là cấp sáu võ giả,
 
 	Hơn nữa hắn khắp mọi mặt thuộc tính xem ra so với mình cao hơn không ít.
 
 	Nhưng là mình đã giải khóa hai lần khóa gien, cái kia ẩn giấu sức mạnh, hoàn toàn có thể sánh ngang cấp sáu võ giả.
 
 	Chỉ là ( nổi giận ) skill làm lạnh thời gian là ba ngày, hiện tại còn (trả lại) không thể sử dụng mà thôi.
 
 	"Các ngươi là người nào! ?"
 
 	Quách Linh ánh mắt nhìn quét quá khứ, hiện tại có thể thấy rõ ràng, ngoại trừ này hai nam tử bên ngoài, mặt sau còn có từng cái từng cái nam tử đi tới.
 
 	Những này nam tử đều ăn mặc chiến phục, còn (trả lại) cõng lấy từng cái từng cái ba lô, vừa nhìn liền biết chuẩn bị đến phi thường đầy đủ.
 
 	"Này dị tinh chúng ta cần."
 
 	Cái kia dị tinh đã đem hắc nham cự thú dị tinh nắm chặt ở trong tay mình nam tử, lúc này ánh mắt nhìn quét Quách Linh chờ người một chút, vào lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói là ngươi chính là ngươi! ?"
 
 	Cầu Lập nghe được này lời của nam tử,  nhất thời nắm quấn rồi trong tay mình chiến đao, ánh mắt theo dõi hắn cười lạnh nói.
 
 	Những người này vừa nhìn liền biết muốn tọa thu ngư ông thủ lợi người.
 
 	Lâm Tu thật vất vả đánh chết này hắc nham cự thú, này chiến lợi phẩm liền bị bọn họ cướp giật, để vốn là tính tình gấp Cầu Lập có chút bạo nộ rồi lên.
 
 	"Ta nói là của ta, liền là của ta."
 
 	Nam tử này ánh mắt nhìn Cầu Lập, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vào lúc này, ở phía sau những kia nam tử cũng đi ở nam tử này bên cạnh, sau đó ánh mắt nhìn Cầu Lập bên kia.
 
 	Bị nhiều như vậy đạo ánh mắt nhìn kỹ bên dưới, Cầu Lập sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Bởi vì hắn dựa vào tự thân cảm ứng năng lực, rất dễ dàng cũng cảm giác được, thực lực của những người này, không hề yếu!
 
 	Rất có thể, chính là cấp sáu võ giả, mà là vẫn là đỉnh cao cấp sáu võ giả!