Chương 893: Hoang Hỏa thành thế cục

	"Các ngươi áo trắng võ đoàn, là tại Hoang Hỏa thành a."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không."

	Kia nhìn so sánh lớn tuổi áo trắng võ giả lúc này lắc đầu.

	"Chúng ta tổng bộ tại Hoang Hỏa thành khía cạnh bên kia trên núi."

	Khía cạnh bên kia trên núi?

	Lâm Tu lập tức hơi nhíu mày một chút.

	"Ta muốn đi Hoang Hỏa thành."

	Hắn mục đích của chuyến này, chủ yếu nhất, còn muốn muốn đi Hoang Hỏa thành.

	"Ân nhân, hiện tại Hoang Hỏa thành ban đêm tương đối nguy hiểm, mà lại cửa thành là đóng chặt, cấm chỉ đi vào."

	Lớn tuổi nam tử áo trắng lúc này lên tiếng nói.

	"Ồ? Vì cái gì?"

	Lâm Tu ánh mắt khi xông cũng lộ ra vẻ tò mò.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền có thể rõ ràng thấy được tại Hoang Hỏa thành bên trong, còn giống như có một ít nhân ảnh đang đi lại.

	Tựa hồ tại chiến đấu hay là cái gì bộ dáng.

	"Nếu không, ân nhân trước theo chúng ta về tổng bộ, sáng mai, chúng ta lại cùng nhau vào thành."

	Lớn tuổi áo trắng võ giả lúc này cung kính lên tiếng nói.

	"Được thôi."

	Lâm Tu sau khi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

	Những này áo trắng võ giả thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là Võ Vương cấp bậc tả hữu.

	Đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, căn bản cấu thành không được bất kỳ uy hiếp gì.

	Cho nên hắn cũng không sợ những người này đùa nghịch hoa chiêu gì.

	Một đường tùy tùng bọn hắn đi đến, Lâm Tu liền có thể rõ ràng thấy được chung quanh có rất nhiều thi thể.

	Đều là những này áo đen võ giả cùng áo trắng võ giả thi thể.

	Tựa hồ trước lúc này,

	Nơi này kinh lịch không ít chiến đấu.

	"Các ngươi vì sao lại chiến đấu."

	Cưỡi tại máy móc trên chiến mã Lâm Tu, lúc này có chút nghi ngờ nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này áo trắng võ giả sắc mặt tựa hồ lập tức khẽ biến một chút.

	Lớn tuổi áo trắng võ giả lúc này hơi chần chờ một chút, liền đem tiền căn hậu quả nói cho Lâm Tu.

	Nguyên lai tại Hoang Hỏa thành bên trong, nguyên bản chỉ có một cỗ thế lực lớn.

	Cái này một cỗ thế lực lớn từ hai cái cường đại võ giả dẫn theo.

	Nhưng là về sau một ngày nào đó, tựa hồ bởi vì cái gì tranh đoạt, cái này thế lực lớn võ giả náo tách ra.

	Cho nên liền chia ra thành lập hiện tại áo trắng võ đoàn cùng áo đen võ đoàn.

	Hai cái này đoàn thể lý niệm khác biệt, thường xuyên phát sinh va chạm.

	Về sau ân oán không ngừng tích tụ xuống tới, lại thêm trước đó phát sinh một ít sự tình, cuối cùng liền biến thành hai cái thủy hỏa bất dung võ giả đoàn thể tồn tại.

	"Gần nhất chúng ta thủ lĩnh giống như thu được tin tức gì, bọn hắn áo đen đoàn người, liền bắt đầu điên cuồng đồ sát chúng ta áo trắng đoàn, tựa hồ muốn đem chúng ta áo trắng đoàn người toàn bộ đều nhổ tận gốc!"

	Lớn tuổi võ giả nói cái này, trên mặt đều mang vẻ phẫn nộ.

	Còn lại áo trắng võ giả lúc này cũng tiếp tục lên tiếng nói: "Bọn hắn áo đen đoàn người, vốn chính là tại làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, thường xuyên tại ngoại địa đốt giết nhiều lần đoạt, căn bản chính là một cái không nên tồn tại võ giả đoàn thể!"

	Nói đến đây, mặt của bọn hắn tổn thương đều là tức giận bất bình chi sắc.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, lúc này cũng không có nói cái gì.

	Nơi này thế cục tựa hồ có chút phức tạp, hắn cũng không muốn tham dự vào.

	Mà lại những này, cũng cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ.

	"Đúng rồi, ngươi nói cái này Hoang Hỏa thành gần nhất tương đối loạn, là có ý gì."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối này lớn tuổi áo trắng võ giả lên tiếng nói.

	"Gần nhất, giống như có một cỗ cường đại thế lực tới Hoang Hỏa thành bên này."

	Này lớn tuổi áo trắng võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, vừa đi, ánh mắt một bên theo bản năng nhìn một chút chung quanh xin phép nghỉ, sau đó thấp giọng nói.

	"Ngươi biết Hoang Hỏa thành biệt xưng là cái gì a."

	"Tình báo chi thành."

	Điểm ấy Lâm Tu ngược lại là biết đến.

	Dù sao trước đó tới thời điểm, liền đã làm xong bài tập.

	Namir tinh cầu cường đại nhất tổ chức tình báo, đều ở nơi này.

	Ở chỗ này, tựa hồ có thể thăm dò được Namir tinh cầu hết thảy tình báo.

	Nếu như ngươi muốn biết đồ vật, ở chỗ này đều không ai biết, như vậy toàn thế giới hẳn là cũng sẽ không có người biết.

	"Không sai, có người muốn chỉnh hợp Hoang Hỏa thành toàn bộ tổ chức tình báo."

	Lớn tuổi áo trắng võ giả nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt đều nhắm lại.

	Muốn chỉnh hợp cái này Hoang Hỏa thành toàn bộ tổ chức tình báo?

	Cái thế lực này, xem ra dã tâm không nhỏ a.

	"Mà lại gần nhất Hoang Hỏa thành bên trong những cái kia võ giả đoàn đội, tựa hồ cũng nhận cái gì châm ngòi, ngay tại lẫn nhau chém giết, cho nên nói, hiện tại hiện tại tình huống bên trong rất phức tạp."

	"Quân liên minh hiện tại cũng đã đối Hoang Hỏa thành thực hành cấm đi lại ban đêm."

	Lớn tuổi võ giả vừa đi, vừa hướng Lâm Tu giới thiệu nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Các ngươi tổng bộ nhanh đến sao."

	Đi tốt một đoạn lộ trình về sau, Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	"Đến, ngay tại mặt này!"

	Lớn tuổi võ giả nhẹ gật đầu, ngón tay chỉ vào phía trước bên kia nói.

	Mà sau lưng hắn mấy cái trẻ tuổi võ giả, lúc này cũng thở dài một hơi.

	Bọn hắn muốn Lâm Tu cùng đi đến một nguyên nhân khác, kỳ thật cũng là muốn dựa vào Lâm Tu lắp đặt trở về.

	Dù sao Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực, thật sự là quá cường đại.

	Có Lâm Tu tồn tại, trên đường chuyện gì phát sinh, cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Quả nhiên, từ phía trước bên kia, Lâm Tu liền thấy ở trên núi sừng sững mà lên đại lượng kiến trúc.

	Những kiến trúc này phong cách nhìn rất cổ quái bộ dáng.

	Tại những kiến trúc kia phía trước, có một đại môn miệng.

	Cổng phía trước, còn có không ít võ giả ngay tại bên kia thủ vệ.

	Những này võ giả trên thân, mặc cũng đều là bạch sắc chiến phục.

	"Trương chấp sự, các ngươi trở về! ?"

	Theo lớn tuổi áo trắng võ giả bọn người đi qua, thủ vệ tại cửa ra vào ở trong những cái kia võ giả cũng ngạc nhiên lên tiếng nói.

	"Ừm, bất quá bọn hắn. . . Toàn bộ đều bị áo đen đoàn người giết đi."

	Lớn tuổi áo trắng võ giả nhẹ gật đầu, sau đó hốc mắt có chút ửng đỏ dáng vẻ.

	Vừa mới bị đánh giết không ít áo trắng võ giả, đều là đệ tử của hắn, còn có một số hướng xưa kia chung đụng huynh đệ.

	Không nghĩ tới, toàn bộ đều bị tàn sát.

	"Bọn hắn mai phục tại bên kia, đơn giản ghê tởm đến cực điểm!"

	Còn lại mấy cái trẻ tuổi võ giả, lúc này cũng hốc mắt đỏ bừng.

	"Áo đen đoàn người, chúng ta cùng bọn hắn không đội trời chung!"

	Những thủ vệ này nghe được lời của bọn hắn, cũng hung hăng xiết chặt nắm đấm.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	"Đúng rồi, hắn là. . ."

	Lúc này những thủ vệ kia cũng kịp phản ứng, ánh mắt nhìn xem cưỡi tại trên chiến mã Lâm Tu, hai mắt ở trong nhiều lộ ra vẻ cảnh giác.

	Bọn hắn áo trắng đoàn trong khoảng thời gian này đến, đều tại độ cao tình trạng giới bị, là sẽ không nhận đợi cái khác người tới.

	Lúc này Lâm Tu đến, để bọn hắn cảm giác có điểm gì là lạ dáng vẻ.

	"Vị này là ân nhân của chúng ta, vừa mới cũng là hắn đã cứu chúng ta, giết chết áo đen đoàn người."

	Được xưng là Trương chấp sự niên kỉ dài võ giả, lúc này đối những thủ vệ này lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, những này đề phòng thủ vệ, mới bắt đầu chậm rãi buông xuống vũ khí trong tay.

	"Chờ một chút, hắn khả năng, là áo đen đoàn gián điệp."