Chương 1047: Chiến đấu sau cùng 

	Theo Lâm Tu trên trán màu đen nguyên văn hiển hiện về sau, tại bọn hắn muốn chạy trốn phương hướng, lập tức đại lượng ma trận xuất hiện!

	Đây là cái gì! ?

	Hai người này vừa cực tốc bay đi rời đi, liền phát hiện xuất hiện ở phía trước chính mình kia từng đạo to lớn ma trận.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng ma trận không ngừng xuất hiện.

	Rất nhanh, toàn bộ bầu trời, toàn bộ đều bị những cái kia hơi mờ ma trận tạo thành một cái cự đại hình bầu dục.

	Thân thể của bọn hắn, đều bị che kín tại cái này một mảnh ma trận hình thành hình bầu dục trong không gian, căn bản không có biện pháp rời đi.

	"Đáng chết!"

	Hai người này ánh mắt biến đổi, sau đó một khắc, đồng loạt sử dụng vũ kỹ của mình lực lượng, muốn đem những này ma trận cho đánh vỡ rơi!

	Rầm rập

	Nhưng là theo bọn hắn điên cuồng công kích phía dưới, những này ma trận, đều không nhúc nhích tí nào.

	Căn bản không có biện pháp bị đánh phá!

	"Lực lượng thật mạnh..."

	Nhìn phía xa không trung một màn này, Cơ Mị con mắt cũng mở lớn.

	Đại lượng ma trận tổ hợp thành một cái cự đại hình bầu dục không gian, mà Lâm Tu, còn có Hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão, liền tại bên trong.

	"Mị nhi, hắn cũng quá mạnh đi..."

	Tại Cơ Mị bên cạnh thân Băng Băng cùng Lan Lan, lúc này một đôi mắt đẹp đều mở lớn.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, đúng là làm cho người rất chấn kinh.

	Ở phía sau bên kia Đường Kỳ, lúc này thân thể đều run rẩy lên.

	Lại bị giết, bọn hắn Đường các Võ thánh, lại bị đánh chết hai tên!

	Tiếp tục như vậy, Lâm trưởng lão cùng Hữu hộ pháp cũng sớm muộn muốn bị lý cô nàng cho đánh chết.

	Làm sao bây giờ?

	Lúc này hai chân của hắn cũng bắt đầu nhũn ra.

	Sưu

	Mà lại vào lúc này,

	Vây lại Cơ Mị các nàng kia ma trận, liền trong nháy mắt biến mất.

	Cơ Mị thấy cảnh này, dưới con mắt ý thức hướng nơi xa Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu thấy được nàng nhìn qua ánh mắt, khẽ gật đầu.

	Hiện tại loại tình huống này, các nàng đã không có uy hiếp.

	Mà lại Đường Kỳ mặt hàng này, Lâm Tu liên kích giết đều chẳng muốn động thủ.

	Kinh nghiệm, quá ít.

	"Trên người các nàng đồ vật không có, giết các nàng! ! !"

	Đường Kỳ lúc này ánh mắt rõ ràng nhìn thấy màn này, lập tức âm thanh hung dữ hét lớn.

	Không có ma trận phòng hộ, cũng không cần sợ.

	Tại Đường Kỳ nội tâm ở trong là nghĩ như vậy.

	Nhưng là, hắn lại quên đi, Cơ Mị, thế nhưng là Võ thánh cấp võ giả.

	"Thật sao."

	Cơ Mị lúc này ánh mắt băng lãnh lên tiếng nói.

	Nàng nắm lấy trường kiếm trong tay, đi từ từ đi qua.

	Cơ Mị bên cạnh thân, Băng Băng cùng Lan Lan cũng nắm lấy vũ khí đi tới.

	Hiện tại Đường Kỳ còn có hắn bên cạnh thân hai gã khác võ giả đều chỉ là Võ Tôn đỉnh giai mà thôi.

	Cơ Mị một người, liền có thể thu sạch nhặt rơi.

	"Các ngươi chơi cái gì! Lên cho ta!"

	Đường Kỳ lúc này ánh mắt nhìn xem bên người mình hai tên võ giả sắc mặt khẩn trương từng bước một lui về sau, hắn lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	"Muốn đánh ngươi đến đánh, ngươi tên phế vật này!"

	Hai cái này Võ Tôn cấp võ giả nghe được Đường Kỳ tiếng rống giận dữ, cũng lập tức tới tính tình.

	Cây đổ hồ tỏ khắp, trước đó là bởi vì Đường Kỳ là Đường các Thiếu các chủ, bọn hắn mới có thể nghe theo lời của hắn.

	Hiện tại Đường các đổ, Đường Thanh cũng đã chết, bọn hắn còn muốn vì Đường Kỳ bán mạng?

	Đơn giản trò cười!

	Vào lúc này, cái này hai tên võ giả trực tiếp liền muốn chạy trốn.

	"Hừ!"

	Cơ Mị hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, nắm lấy trường kiếm trong tay, liền hướng cái này hai tên muốn chạy trốn võ giả truy kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu

	Trường kiếm trong tay của nàng quơ múa, lập tức tỏa ra từng đạo hàn mang.

	Kia hai tên muốn chạy trốn võ giả, thân thể trong nháy mắt bị chém thành hai nửa!

	Vốn đang rất hung ác Đường Kỳ, lúc này nhìn thấy cái này máu tanh một màn, thân thể triệt để mềm nhũn.

	"Ngươi... Ngươi không được qua đây..."

	Hắn hiện tại mới hồi phục tinh thần lại, hắn đã chẳng phải là cái gì.

	Mà Cơ Mị lực lượng ta, hoàn toàn có thể tùy ý giết rơi hắn.

	"Băng Băng, Lan Lan, hắn liền giao cho các ngươi."

	Cơ Mị ánh mắt liếc qua Đường Kỳ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Cái này hai tên nữ tử đừng nhìn dáng dấp mềm mại, nhưng là cũng là đỉnh giai Võ Tôn cấp võ giả.

	Lúc này các nàng cũng nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Đường Kỳ bên kia tới gần tới.

	"Hai người các ngươi tiện nhân, cút ngay cho ta! Không phải ta tiêu diệt các ngươi Hạo Nguyệt tông!"

	Đường Kỳ lúc này theo bản năng đưa tay cầm vũ khí, chỉ vào đến gần tới Băng Băng cùng Lan Lan nói.

	"Ngươi cho rằng, một mình ngươi, dùng miệng diệt chúng ta Hạo Nguyệt tông sao?"

	Băng Băng lúc này lạnh giọng nói.

	Mà tại thời khắc này, Lan Lan đã nắm lấy vũ khí công kích qua!

	Đương đương đương

	Theo vài tiếng vũ khí tiếng va chạm vang, một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Đường Kỳ thân thể, cũng ngã ở trên mặt đất.

	"Đáng chết..."

	Hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão rõ ràng cũng nhìn thấy một màn này, lúc này sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Bọn hắn Đường các, ngoại trừ chạy thoát Bạch trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ còn lại có, hai người bọn họ.

	"Tiếp xuống, chính là chiến đấu sau cùng."

	Thân thể lơ lửng giữa không trung Lâm Tu, ánh mắt nhìn xem Hữu hộ pháp cùng Lâm trưởng lão, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, có chừng có mực."

	Lâm trưởng lão ánh mắt âm trầm nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Hữu hộ pháp lúc này cũng sắc mặt rất là khó coi.

	Những này ma trận chặn đường đi của hắn lại, để bọn hắn căn bản không có biện pháp rời đi.

	Hiện tại chỉ có, cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu mới được.

	"Đừng nói nhảm, ta chờ thăng cấp đâu."

	Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Thăng cấp?

	Cái này hai nhận nghe được Lâm Tu lời nói, tựa hồ có chút không hiểu.

	"Không có biện pháp, lão Lâm, giết chết hắn."

	Hữu hộ pháp lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Lâm trưởng lão lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm trưởng lão lúc này nhẹ gật đầu.

	Những này ma trận thật sự là quá quỷ dị, bọn hắn căn bản không có biện pháp phá vỡ.

	Hiện tại duy nhất có thể làm, chính là cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu.

	Đánh chết Lâm Tu.

	Lúc này theo bọn hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bọn hắn trên trán, lập tức có nguyên văn hiển hiện ra.

	Ầm ầm

	Hữu hộ pháp Băng hệ nguyên văn, trực tiếp khiến cho không gian chung quanh, đều tràn đầy băng sương.

	Rất nhanh, đại lượng băng sương bắt đầu ở không trung ngưng tụ, trong nháy mắt biến thành từng khối to lớn băng trùy lơ lửng giữa không trung!

	"Đi! ! !"

	Theo Hữu hộ pháp hét lớn một tiếng, sau đó một khắc, những này băng trùy, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Sưu sưu sưu

	Trong nháy mắt này,  trong không khí giống như đều có tiếng xé gió nhớ tới.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, lúc này vẫn như cũ là không có bất kỳ động tác gì.

	Đi chết đi!

	Hữu hộ pháp lúc này tại nội tâm ở trong gào thét.

	Hiện tại Lâm Tu còn không tránh né, đó chính là đang tìm cái chết!

	Những này băng trùy, thế nhưng là ngay cả tròn cũng không giống nhau có thể ngăn cản xuống tới!

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta sẽ sợ những này băng trùy a."

	Lâm Tu phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Có được Tim Băng Lâm Tu, đối với băng thuộc tính lực lượng năng lực chưởng khống, so bất luận kẻ nào đều mạnh hơn.

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia từ bốn phương tám hướng đâm tới, liền muốn xâu Xuyên Lâm tu thân thể băng trùy, toàn bộ đều đình trệ ở.