Chương 913: [ thiểm linh ]

	"Thế nào, muốn đoạt ta nhục thân?"

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong lên tiếng nói.

	Loại này cái gọi là truyền thừa, hắn đã sớm nhìn thấu.

	Lại thêm, hắn đúng là chướng mắt cái gọi là Võ thánh truyền thừa.

	Bởi vì có hệ thống tồn tại, đừng nói là Võ thánh, liền xem như Võ Thần, chính mình cũng có thể đạt tới.

	Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Hắc Ma Võ thánh lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn lưu lại xuống tới năng lượng, trong nháy mắt này, bị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng bước xâm chiếm.

	"Không!"

	"Ta sai rồi! Ta đem vũ kỹ của ta lực lượng đều truyền thừa ngươi. . ."

	Kia Hắc Ma Võ thánh, lúc này kinh thanh hét lớn.

	Lâm Tu [ thôn phệ ] kỹ năng tự động bắt đầu dùng, trực tiếp đem hắn linh hồn năng lượng, đều nuốt chửng lấy rơi.

	"Gặp lại."

	Rất nhanh, cái này cái gọi là Hắc Ma Võ thánh linh hồn năng lượng thể, liền toàn bộ đều bị thôn phệ sạch sẽ!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân lần nữa thăng cấp!"

	"Trước mắt đẳng cấp sáu mươi hai cấp, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần!"

	Thăng cấp! ?

	Nghe được cái này thăng cấp tiếng nhắc nhở, Lâm Tu thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Vừa mới lên cái này cầu thang thời điểm, liền tiếp nhận rất nhiều kinh khủng năng lượng tẩy lễ.

	Mình cũng đã hấp thu không ít năng lượng, lại thêm thôn phệ cái này Hắc Ma Võ thánh linh hồn năng lượng.

	Cho nên hiện tại Lâm Tu mới có thể trực tiếp thăng cấp.

	Đẳng cấp: 62

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 4000000000 ức

	Lực lượng: 6500

	Thể chất: 6480

	Tốc độ: 2200

	Tiềm năng điểm: 62

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ]

	Xưng hào: Võ Tôn (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả,

	Nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Lúc này nhìn xem hệ thống giao diện giao diện thuộc tính, Lâm Tu không khỏi cười ra tiếng.

	Lúc đầu đến mình bây giờ trình độ này, muốn tiếp tục thăng cấp là một kiện rất khó khăn sự tình.

	Nhưng là không nghĩ tới, cứ như vậy ngắn ngủi trong vòng một ngày, đẳng cấp của mình, lại lần nữa tăng lên!

	Sáu mươi hai cấp!

	Còn kém cấp ba, mình liền có thể trở thành Võ thánh!

	Hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình về sau, Lâm Tu liền từ hệ thống giao diện về tới hiện thực.

	Kia một chùm sáng đoàn, hiện tại đã biến mất.

	Nhưng là tại quang đoàn đằng sau, tựa hồ còn có thứ gì tồn tại.

	"Ta liền biết, sẽ không làm sao đơn giản."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại.

	Cái này cầu thang chỉ là đi tới cứ như vậy khó khăn, không thể nào là chỉ là một cái truyền thừa mà thôi.

	Mà lại kia Hắc Ma Võ thánh, không giống như là ở chỗ này chờ đợi truyền nhân, càng giống là bị vây ở cái này phía trên.

	Quả nhiên không sai!

	Lúc này nhìn thấy trước mặt tình cảnh, Lâm Tu ánh mắt cũng sáng lên.

	Theo bạch sắc quang đoàn biến mất, ở phía sau bên kia có một chỗ đài cao, trên đài cao, cất đặt lấy một trương võ kỹ thẻ!

	Vũ kỹ này thẻ lơ lửng giữa không trung, phát ra sáng chói quang mang chói mắt.

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, lập tức nín thở.

	Võ kỹ thẻ, Thánh cấp võ kỹ thẻ!

	Lúc này chậm rãi đi về phía trước, đứng tại cái này lơ lửng Thánh cấp võ kỹ thẻ trước mặt, Lâm Tu đưa tay liền muốn chạm đến.

	Phanh ——

	Nhưng là tay vừa hướng mặt trước sờ qua đi thời điểm, lập tức một đạo kinh khủng dòng điện bình chướng liền xuất hiện!

	Kia kinh khủng dòng điện, để Lâm Tu cảm thấy mãnh liệt nhói nhói.

	Đưa tới tay, vào lúc này cũng thu hồi lại.

	"Dòng điện a?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	Đây chính là vì phòng ngừa để cho người ta tuỳ tiện đem cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ đoạt đi.

	"Chỉ là rất đáng tiếc, bảo hộ cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, là dòng điện."

	Lâm Tu lầm bầm lầu bầu nói.

	Đối với dòng điện, thân thể của hắn, thế nhưng là có thiên nhiên kháng tính.

	Lúc này hít vào một hơi thật sâu, đưa tay tiếp tục hướng kia Thánh cấp võ kỹ thẻ bên kia sờ qua đi!

	Lốp bốp ——

	Kia kinh khủng dòng điện bình chướng trong nháy mắt xuất hiện!

	Những này dòng điện thoạt nhìn như là rất nhỏ bé dáng vẻ, nhưng là sinh ra năng lượng, xác thực cực kỳ khủng bố.

	Lâm Tu trên da, đều chậm rãi xuất hiện một điểm cháy đen.

	Nếu như giống như là Phùng Tranh loại kia phổ thông Võ Tôn cấp võ giả, lúc này thân thể đều sẽ bị điện trở thành than cốc.

	"Đi ra cho ta!"

	Lâm Tu bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp bắt lấy cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, đem nó lấy ra ngoài!

	Nhìn kỹ, cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ cùng trước đó lấy được Thánh cấp võ kỹ thẻ tựa hồ có chút khác biệt bộ dáng.

	"[ thiểm linh ]! ?"

	Cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ danh xưng gọi là [ thiểm linh ].

	"Thân pháp võ kỹ thẻ!"

	Tiếp tục nhìn một chút về sau, Lâm Tu càng là mở to hai mắt.

	Thân pháp loại võ kỹ thẻ vốn là trực tiếp khan hiếm, không nghĩ tới, bây giờ lại thu được một trương Thánh cấp võ kỹ thẻ!

	Lâm Tu lập tức cuồng hỉ vô cùng.

	Ngay cả vừa mới thăng cấp đều không có kinh hỉ như vậy qua.

	"Tạm thời tại cái này tu luyện một hồi."

	Chung quanh nơi này năng lượng rất mạnh, cũng không biết là ai tu kiến ra loại này kiến trúc ra.

	Bất quá Lâm Tu hiện tại không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, thả ở trên trán của mình.

	Đại lượng võ kỹ tin tức cùng năng lượng, liền bị Lâm Tu từ cái này Thánh cấp võ kỹ trong thẻ hấp thụ ra, truyền lại đến trong đầu.

	Ngay tại lúc đó, Địa cầu.

	"Bệnh của ngươi, ta có thể trị."

	Lạc gia trong đại viện, một người mặc cổ quái trung niên nữ tử, đang đứng ở chỗ này, nhìn xem trước mặt Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ngươi nói là sự thật?"

	Lạc Chấn nhìn xem nữ nhân này, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Nữ nhân này tự xưng gọi Nạp Lan Nhạ, tựa hồ thấy được Lạc Nguyệt ở trong viện tập võ thân ảnh, đột nhiên chạy vào.

	Lạc Nghiên đứng tại Lạc Nguyệt bên cạnh, ánh mắt đề phòng nhìn xem nàng.

	"Đương nhiên."

	Nạp Lan Nhạ nhàn nhạt lên tiếng nói, ngôn ngữ bên trong, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	"Ta chính là Lam Huyễn giới chi Võ thánh Nạp Lan Nhạ, ta lời nói, không một chút hư giả."

	Nàng ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nàng là đến từng cái tinh cầu du lịch, tìm kiếm năng lượng bản nguyên.

	Không nghĩ tới, tại cái này trên địa cầu, vừa vặn thấy được Lạc Nguyệt.

	Mà lại chỉ là như vậy một chút, liền để nàng đã nhận ra, Lạc Nguyệt, có Võ Thần chi thể.

	Loại thể chất này võ giả, như cùng tên chữ lời nói, là nhất có cơ hội trở thành Võ Thần võ giả!

	Nàng lập tức có thu đồ chi tâm.

	Võ thánh! ?

	Lạc Chấn cùng Lạc Nghiên nghe được lời của nàng, trong ánh mắt, lập tức có chấn kinh chi sắc.

	Còn có một chút nghi hoặc.

	"Vậy liền để ta trước hiện ra một chút lực lượng của ta."

	Nạp Lan Nhạ tựa hồ đã nhận ra Lạc Chấn cùng Lạc Nghiên ánh mắt, lúc này vung tay lên một cái, không gian chung quanh, trực tiếp bị nàng phá vỡ một đường vết rách!

	Thấy cảnh này, Lạc Chấn cùng Lạc Nghiên triệt để chấn kinh.

	Phất tay phá vỡ không gian!

	Cái này cỡ nào a thực lực khủng bố mới có thể làm được! ?

	"Ngài, ngài thật có thể giúp nữ nhi của ta chữa bệnh?"

	Lạc Chấn lúc này cũng âm thanh run rẩy lên tiếng nói.