Chương 153: Hôn ta 1 khẩu ta sẽ nói cho ngươi biết
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ngươi. . ." Trình Vũ cùng một cái khác nam tử lúc này nổi giận đùng đùng trừng mắt Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng nghĩ đến vừa Lâm Tu một quyền đem bọn họ bên trong thực lực mạnh nhất Sài Cửu Minh chỉnh cánh tay đều oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Vào lúc này bọn họ cũng không dám lại có hành động.
 
 	Bọn họ hiện tại đã hối hận rồi, không nghĩ tới cái này tân sinh dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Trình Vũ lúc này hít vào một hơi thật sâu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"10 ngàn điểm." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn hắn nói.
 
 	"Ngươi đừng hòng! ! !" Cố nén cánh tay truyền đến đau nhức, Sài Cửu Minh vào lúc này lớn tiếng gào thét nói.
 
 	10 ngàn điểm, đây là muốn phi thường trường thời gian tích lũy mới có, ở Thánh vực học viện tới nói cũng được cho là một bút tiểu của cải.
 
 	"10 ngàn không thể." Trình Vũ cùng mặt khác có một nam tử lúc này cũng lắc lắc đầu.
 
 	"15,000." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . !" Nghe được Lâm Tu lời nói Trình Vũ đám người nhất thời càng là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Không được?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, lập tức tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Vậy thì lưỡng. . ."
 
 	"Được, ta cho!" Trình Vũ lúc này mau mau lên tiếng nói rằng, lập tức nắm ra bản thân thẻ, theo : đè nhúc nhích một chút ở thẻ mặt bên khai quan, này thẻ trung gian nhất thời liền đã biến thành màn hình.
 
 	Còn có chức năng này?
 
 	Lâm Tu sững sờ, trước hắn đúng là nghe không rõ.
 
 	"ID bao nhiêu?" Trình Vũ sắc mặt âm trầm quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"9814126." Lâm Tu từ tốn nói.
 
 	Cắn răng, thịt đau bên dưới, Trình Vũ ở này thẻ trên màn ảnh đưa vào Lâm Tu ID hào, tích luỹ lại đến 15,000 điểm toàn bộ dời đi cho Lâm Tu bên kia.
 
 	"Tách tách tách. . ."
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu nghe được tin tức này thẻ phát sinh từng tiếng hưởng truyền đến.
 
 	Lấy ra vừa mở, thẻ chính giữa đã biến thành màn hình, sau đó biểu hiện chịu đến 15,000 điểm, hiện nay luy kế điểm 3 vạn 6,025.
 
 	"Tạm biệt." Lâm Tu lúc này gật gật đầu, sau đó liền cũng không quay đầu lại hướng về một mặt khác đi rồi.
 
 	Trình Vũ chờ người nhìn Lâm Tu bóng lưng, không khỏi lộ ra vẻ dữ tợn.
 
 	Phốc ——
 
 	Mới vừa đi tới nơi khúc quanh bên kia, Lâm Tu thực sự không nhịn được, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.
 
 	Đáng chết, vừa người kia dù sao cũng là cấp bốn võ giả, hơn nữa hắn ( Thiên mang quyền ) cũng phi thường lợi hại, may mà chính mình thêm thuộc tính điểm đều là về mặt sức mạnh diện, không phải vậy vừa căn bản không thể có thể đánh được hắn.
 
 	Trở lại trên đỉnh ngọn núi biệt thự bên kia thời điểm, toàn bộ biệt thự ánh đèn đều lượng lên.
 
 	Lạc Nguyệt còn giống như ở trong đó luyện tập kiếm pháp, dáng dấp của nàng dị thường chăm chú, kiếm pháp xem ra cũng phi thường ác liệt.
 
 	Cô nàng này, sẽ không phải từ chính mình đi ra ngoài mãi cho đến hiện tại còn (trả lại) đang luyện tập chứ?
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi âm thầm cảm thán, xem ra mỗi một cường giả sau lưng phỏng chừng đều sẽ trải qua ngày qua ngày luyện tập.
 
 	Nhìn Lâm Tu trở về, Lạc Nguyệt chỉ là liếc mắt một cái, lập tức lại tiếp tục luyện tập lên.
 
 	Theo không ngừng luyện tập, nàng có chút đổ mồ hôi như mưa dáng vẻ, lúc này cái kia quần áo màu trắng cũng thật giống có chút thiếp thân, phác hoạ ra nàng cái kia ngạo nhân vóc người.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi ám nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Cô nàng này tuổi không lớn lắm, vóc người nhưng rất tốt a. . .
 
 	"Có muốn hay không đi ăn cơm?" Lúc này Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt nhíu mày lại, tựa hồ phát hiện mình đánh giá nàng, không khỏi lúng túng nói.
 
 	"Có thể đưa tới cửa." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đưa tới cửa? Lâm Tu sững sờ, lập tức ở trên mặt tường một khối to lớn trên màn ảnh diện phát hiện thật là có điểm món ăn đưa tới cửa phục vụ.
 
 	Có điều này tới cửa phục vụ phục vụ muốn nhiều hơn 5 cái điểm.
 
 	Đối với vừa thu được một số lớn điểm Lâm Tu tới nói, này không đáng kể chút nào.
 
 	"Đêm nay muốn ăn cái gì, đại gia bao ngươi!" Lâm Tu lúc này rất hào khí lên tiếng nói rằng.
 
 	Đổi lấy chính là Lạc Nguyệt như là liếc si bình thường đều liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Không đến bao lâu, thì có một phi hành người máy, đem điểm món ăn những kia đồ ăn cho đưa tới.
 
 	Bữa cơm này tổng cộng tiêu tốn một trăm điểm.
 
 	"Ngươi ở đâu cho tới nhiều như vậy điểm.
 
 	" Lạc Nguyệt lúc này một bên cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ đang ăn cơm món ăn, chần chờ một chút, vẫn là hiếu kỳ quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngươi hôn ta một cái ta sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Tu lúc này đắc ý nói.
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền phát hiện trên cổ của mình điều khiển một cái như bạc dực làm trường kiếm.
 
 	Trường kiếm trên mang theo hàn khí, để Lâm Tu đều không khỏi cảm giác được tê cả da đầu.
 
 	"Đại tỷ, ta chỉ đùa một chút mà thôi." Lâm Tu lúc này cười khổ nói.
 
 	Chính mình đùa giỡn ai không được, làm sao đi đùa giỡn cái này băng sơn cô nàng đây?
 
 	"Ngươi gọi ai đại tỷ?" Lạc Nguyệt lúc này song dã lạnh lùng nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Bất luận cái nào nữ sinh bị người gọi 'Đại tỷ' đều sẽ không cao hứng, Lạc Nguyệt cũng không ngoại lệ.
 
 	"Được được được, ta tiểu nguyệt nguyệt. . ."
 
 	"Cút!"
 
 	Giải quyết xong bữa tối sau khi, nghỉ ngơi một hồi, Lâm Tu cũng bắt đầu ở này phòng khách trên sân huấn luyện chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
 
 	"Có muốn tới hay không tỷ thí một chút?" Lâm Tu lúc này cầm chính mình hắc mang trường thương vung vẩy một hồi, lập tức quay về cách đó không xa Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt đúng là hiếm thấy không có phản đối, gật gật đầu, lập tức trực tiếp cầm trường kiếm hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể căng thẳng, sau đó trường thương cũng hướng về Lạc Nguyệt bên kia đâm tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt đã không phải bị thương trạng thái, vào lúc này tốc độ của nàng, sức mạnh, thật giống đều cực sự khủng bố.
 
 	Để Lâm Tu không khỏi âm thầm khiếp sợ.
 
 	Cánh tay nhỏ bé của nàng trên cánh tay, ẩn chứa sức mạnh, thật giống so với mình mạnh hơn nhiều lắm!
 
 	Tuy rằng đồng dạng là cấp bốn, nhưng là cùng vừa ba người kia năm thứ hai cấp bốn học sinh căn bản là không phải cùng một cấp bậc.
 
 	Lâm Tu trường thương đột nhiên đâm một cái, thế nhưng là bị Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay trực tiếp cho ngăn trở.
 
 	Nàng trường kiếm xem ra như bạc dực giống như, thế nhưng trọng lượng nhưng không chút nào khinh.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt chặn lại rồi Lâm Tu sau một đòn, trở tay liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Phốc ——
 
 	Ngay ở chống đối Lạc Nguyệt công kích, Lâm Tu muốn phải phản kích thời điểm, nhất thời ngực một muộn, lập tức một ngụm máu tươi cũng phun ra ngoài.
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này cũng trong nháy mắt dừng lại thế tiến công, trong ánh mắt hiếm thấy lộ ra một vệt thân thiết vẻ; "Ngươi bị thương?"
 
 	"Hừm, cùng một học sinh đối đánh một quyền." Lâm Tu xoa xoa chính mình ngực, lúc này cũng không có ẩn giấu đem chuyện lúc trước nói ra.
 
 	Cú đấm kia mình đã bị lực xung kích cũng không nhỏ, chịu đến một chút nội thương, đến hiện tại đều chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ.
 
 	Lạc Nguyệt đẹp đẽ lông mày túc một hồi, ngược lại cũng không hề nói gì, sau đó đi tới một mặt khác, đem một bình dược ném cho Lâm Tu.
 
 	"Hóa ứ chữa thương, một ngày hai lần, mỗi lần ba mảnh."
 
 	"Ngày hôm nay ngươi không muốn luyện tập."
 
 	"Ta này lại không bệnh, ăn cái gì dược." Lâm Tu bĩu môi, nhìn này một bình tử dược nói rằng.
 
 	"Ngươi có bệnh." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu, sau đó nói thật.