Chương 404: Ngươi ngày hôm nay không uống thuốc?
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Đối diện một nam tử tựa hồ không chịu nổi hắn trường kích kéo dài công kích, 'Viên' đã triển khai, tựa hồ muốn phòng hộ trụ sự công kích của hắn.
  
  	Ầm ——
  
  	Thế nhưng nam tử này hai tay cầm cái kia tạo hình khuếch đại trường kích, dĩ nhiên trực tiếp một đòn liền đem nam tử kia 'Viên' cho phá tan!
  
  	Sao có thể có chuyện đó! ! !
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong đôi mắt gật đầu con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
  
  	Đó cũng không là cái gì phổ thông đồ vật, mà là 'Viên' a!
  
  	Toàn thân nguyên lực hội tụ ngưng tụ mà thành 'Viên' ! Coi như là sức mạnh mạnh mẽ có thể phá tan, cũng khả năng, liền nhẹ như vậy dịch cho phá tan!
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu càng thêm khiếp sợ lên.
  
  	Rất nhanh, nam tử kia, liền trực tiếp bị đánh bay rơi xuống thi đấu đài.
  
  	Vung lên trường kích nam tử kia, lúc này xoay người nhìn một chút mặt sau, hai mắt tựa hồ xuyên thấu qua màn hình, chính nhìn Lâm Tu bình thường.
  
  	"Thi đấu tháp ba mươi mốt tầng, đài chủ là ở đại nhị có 'Kiếm vương' danh xưng cấp bảy võ giả." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn trên màn ảnh hình ảnh, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này nhìn kỹ, Lạc Nguyệt hai mắt ở trong, đều tràn ngập vẻ nghiêm túc.
  
  	"Mới vừa cái kia bị đánh bại chính là cấp bảy võ giả! ?" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này càng thêm chấn kinh rồi lên.
  
  	Thế này thì quá mức rồi, một cấp bảy võ giả, liền nhẹ như vậy dịch bị đánh bại! ?
  
  	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
  
  	"Đúng rồi, này dùng trường kích gia hỏa, cũng là đại một tân sinh?" Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó vỗ đùi, bỗng nhiên tỉnh ngộ lên tiếng nói rằng.
  
  	Bởi vì ngày hôm nay ở hối đoái trung tâm bên kia liền nghe đến những người kia đàm luận chuyện này, Lâm Tu lúc này cũng rất là khiếp sợ.
  
  	"Ừm."
  
  	"Làm sao ta trước thật giống chưa từng thấy người này a. . ." Lâm Tu có chút buồn bực lên tiếng nói rằng.
  
  	Phải biết, lúc đó mạnh nhất chính là Trác Khải Tinh cùng Âu Dương Hàng, nhưng người này, rõ ràng so với Âu Dương Hàng cùng Trác Khải Tinh mạnh hơn nhiều lắm!
  
  	Không,
  
  	Phải nói căn bản là không cùng một đẳng cấp trên.
  
  	"Dư mộ thần." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn trên màn ảnh mới trước chiến đấu video, hai mắt ở trong đều lộ xảy ra chút điểm sát ý.
  
  	"Dư mộ thần? Ngươi biết?" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Hơn nữa mắt sắc Lâm Tu, vẫn có thể rõ ràng bắt lấy, Lạc Nguyệt hai mắt ở trong sát ý.
  
  	Người này, cùng Lạc Nguyệt có cừu oán! ?
  
  	"Kẻ thù." Lâm Tu vừa dứt lời, Lạc Nguyệt liền lạnh giọng nói rằng.
  
  	"Ngươi trước tiên nghiên cứu một chút hắn video chiến đấu, chúng ta cùng hắn, sớm muộn muốn chiến đấu." Lạc Nguyệt lúc này tâm tình rõ ràng không tốt lắm dáng vẻ, vừa nói, sau đó liền hướng trên lầu bên kia đi tới.
  
  	Vốn là thời gian này, Lạc Nguyệt là nhất định ở chỗ này luyện võ, thế nhưng hiện tại rất rõ ràng, nhân vì cái này gọi dư mộ thần nam tử, Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, cả người đều đằng đằng sát khí.
  
  	"Dư mộ thần sao. . ." Lâm Tu con mắt nhìn cái kia trên màn ảnh chiến đấu video, hai mắt cũng không khỏi híp lại.
  
  	Đây là hắn từ tầng thứ nhất đến ba mươi mốt tầng video chiến đấu, hơn nữa Lâm Tu nhìn kỹ liền phát hiện, này dư mộ thần, bất kể là ở tầng thứ mấy, đều là trực tiếp dùng cơ sở chiến đấu động tác võ thuật, căn bản không có sử dụng võ kỹ, liền đem những người kia cho đánh bại!
  
  	Xem đến nơi này, Lâm Tu càng chấn kinh rồi lên, nội tâm cũng cảm giác được một trận áp lực kéo tới.
  
  	Thực lực của người này, cũng quá mạnh mẽ chứ?
  
  	Vừa lúc đó, Lâm Tu rõ ràng nghe được từ cửa lớn bên kia truyền đến một tiếng tiếng bước chân.
  
  	"Ai?" Rõ ràng cảm giác được ngoài cửa có người tồn tại, Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Là ta." Lúc này người ngoài cửa trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được này thanh âm quen thuộc, Lâm Tu rất nhanh liền biết là ai, trên gương mặt lộ ra thoáng có điểm thần sắc kinh ngạc.
  
  	Cái tên này, làm sao mà qua nổi đến rồi! ?
  
  	"Đi vào." Lâm Tu lúc này nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, bên kia cửa sắt cũng đã mở ra.
  
  	"Quả nhiên là ngươi." Nhìn xuất hiện người kia, Lâm Tu hai mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Âu Dương Hàng!
  
  	Không sai, đến người, dĩ nhiên là Âu Dương Hàng!
  
  	"Làm sao, lần này không có cải tạo cái gì điện tử người tới đối phó ta?" Lâm Tu nhìn Âu Dương Hàng xuất hiện, nhất thời lạnh giọng nói rằng.
  
  	Cái tên này đột nhiên tới cửa, vẫn để cho Lâm Tịch rất là kinh ngạc, hắn lại muốn giở trò quỷ gì! ?
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng trên gương mặt nhất thời lộ ra thần sắc khó xử.
  
  	Rất rõ ràng, Lâm Tu biết rồi Dư Nghị sự tình, đều là hắn một tay bày ra.
  
  	"Lâm Tu, ngươi đừng như thế đại địch ý, ta lần này đến, là cùng ngươi làm giao dịch." Âu Dương Hàng hít vào một hơi thật sâu, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu đánh giá hắn một chút, nhìn trong tay hắn liền vũ khí đều không có, hơn nữa cũng không có dẫn người lại đây, rất rõ ràng, cũng không phải tới gây sự.
  
  	"Ngươi cảm thấy, ta cùng ngươi còn có cái gì có thể đàm luận sao?" Lâm Tu con mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Hơn nữa ngươi hiện tại lại đây, liền không sợ ta trực tiếp giết ngươi! ?"
  
  	Vừa dứt lời, lâm húc trường thương trong tay liền trực tiếp hướng về Âu Dương Hàng bên kia đâm tới!
  
  	Vèo ——
  
  	Mũi thương trong nháy mắt này, kém như vậy mấy milimét, liền muốn đụng chạm đến Âu Dương Hàng cái cổ, trong nháy mắt đem cổ của hắn cái xuyên qua đi.
  
  	Thế nhưng Âu Dương Hàng tựa hồ vẫn không có bất kỳ muốn tránh né ý tứ.
  
  	"Ta biết, ngươi sẽ không giết ta." Âu Dương Hàng bình tĩnh lên tiếng nói rằng.
  
  	Có điều nói là nói như vậy, thế nhưng hắn mồ hôi lạnh trên trán, cũng đã bán đi hắn.
  
  	Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó đem trường thương thu lại rồi: "Vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, có chuyện gì."
  
  	Nhìn Lâm Tu đem trường thương thu về, Âu Dương Hàng vẫn là thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ Lâm Tu cái này không theo : đè động tác võ thuật ra bài người, trực tiếp giết chết hắn, cái kia nàng cũng thật là có khổ không nơi nói rồi.
  
  	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Âu Dương Hàng,  ngày hôm nay Âu Dương Hàng rất không đúng, dĩ nhiên không có lộ ra cừu hận ánh mắt của chính mình, vẫn không có mang bất kỳ vũ khí nào tìm tới cửa.
  
  	Cái tên này, uống nhầm thuốc?
  
  	"Ngươi cũng ở nhìn?" Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu sau lưng cái kia hình chiếu trên, dư mộ thần chiến đấu hình ảnh, sắc mặt của hắn cũng hơi đổi một chút.
  
  	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cẩn thận suy tư một chút, quay về Âu Dương Hàng lên tiếng nói rằng: "Ta hỏi ngươi một vấn đề."
  
  	"Làm sao?" Âu Dương Hàng ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Ngươi nói đi, ta ngày hôm nay là mang theo thành ý tới được, ngươi muốn biết cái gì, ta cho ngươi biết."
  
  	Âu Dương Hàng đã suy đoán đến, Lâm Tu có thể sẽ hỏi hắn liên quan với dư mộ thần sự tình.
  
  	Có điều hắn lần này đến, vốn là muốn cùng Lâm Tu nói liên quan với dư mộ thần sự tình.
  
  	"Ngươi ngày hôm nay. . . Không uống thuốc?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn sau sinh ra nói rằng.
  
  	(tấu chương xong)