Chương 135: Tái ngộ Lạc Nguyệt!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Màu trắng chiến quần, trường kiếm vẫn là lúc trước thanh trường kiếm kia.
 
 	Tựa hồ lúc này nàng cũng thấy rõ Lâm Tu bóng người, nàng cái kia ngũ quan xinh xắn mặt trên một đôi mắt, cũng lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.
 
 	Lạc Nguyệt!
 
 	Không nghĩ tới, ở đây lại gặp được cái này kiêu ngạo tiểu cô nương.
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu trường thương đã đình chỉ đâm ra thời điểm, Lạc Nguyệt nhưng bắt được cơ hội cầm trường kiếm hướng về Lâm Tu đâm tới.
 
 	"Ngươi nổi điên làm gì đây!" Lâm Tu bị nàng đột nhiên động tác sợ hết hồn, lập tức mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Hàn Nguyệt động tác vẫn là không có dừng lại dáng vẻ, có điều sức mạnh của nàng thật giống càng ngày càng yếu, đến cuối cùng, chỉ là nhẹ nhàng hơi dùng sức, Lâm Tu liền đem trường kiếm trong tay của nàng chống đối quá khứ.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, thân thể của nàng cũng lảo đà lảo đảo dáng vẻ.
 
 	Phát hiện tình cảnh này Lâm Tu trực tiếp ôm vòng eo của nàng, lập tức lên tiếng nói rằng: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ngươi thả ra ta!" Lạc Nguyệt hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, muốn tránh thoát, thế nhưng thân thể của nàng thật giống suy yếu đến lợi hại dáng vẻ.
 
 	Ôm nàng vòng eo Lâm Tu cảm giác được trên tay của chính mình thật giống có Ti Ti lạnh lẽo cảm giác, nhất thời để hắn kinh ngạc một hồi.
 
 	Thật giống là. . . Huyết?
 
 	Lâm Tu cau mày, sau đó đỡ làm cho nàng ngồi ở trên mặt đất.
 
 	"Ta nói, ta nói thế nào cũng là ngươi ân nhân cứu mạng, làm như vậy không đúng lắm chứ?" Lâm Tu số lần nhìn nàng không khỏi trêu ghẹo nói.
 
 	"Không, ta muốn giết ngươi, như vậy liền sẽ không có người ảnh hưởng tâm tính của ta." Lạc Nguyệt lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Chờ đã, ngươi nói ta sẽ ảnh hưởng tâm tính của ngươi, ngươi không sẽ thích ta chứ?" Lâm Tu lúc này sờ sờ chính mình ngạch tóc mái, lập tức rất tao khí nói rằng.
 
 	"Vô liêm sỉ." Liền ngay cả luôn luôn giếng cổ không dao động Lạc Nguyệt, lúc này nhìn thấy Lâm Tu cái kia tiện tiện dáng dấp, đều không khỏi sắc mặt vi đỏ một chút, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Có điều nàng tựa hồ bị thương không nhẹ, lúc này đẹp đẽ lông mày cau lại lên lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta này có dược, có muốn hay không?" Lâm Tu lúc này từ trong túi đeo lưng của mình diện lấy ra một bình bình nhỏ lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, cũng không nói lời nào.
 
 	"Ngươi không muốn ta coi như ngươi ngầm thừa nhận a." Lâm Tu lúc này trực tiếp đem xoay người đè ngã ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi thả ra ta! ! !" Lạc Nguyệt lúc này thân thể muốn giãy dụa, thế nhưng nàng hiện tại bởi vì thương thế cùng thể lực tiêu hao quá nhiều, vào lúc này đã không có bất kỳ sức chiến đấu.
 
 	"Ngươi gọi ta thả ta liền không tha, ngươi gọi ta không tha ta liền thả, làm sao?" Lâm Tu lúc này đầy hứng thú nói rằng.
 
 	Này chừng mấy ngày không có nhìn thấy người, lần này vừa thấy liền nhìn thấy cái này hồi lâu không thấy cô nàng, để Lâm Tu không khỏi có chút kinh hỉ lên.
 
 	Đậu đậu cái này lạnh lẽo cô nàng đối với Lâm Tu tới nói vẫn là rất thú vị.
 
 	Hàn Nguyệt lúc này hai tay tạo thành nắm đấm, sau đó cũng không có lên tiếng, chỉ có thể vô lực tiếp tục nói: "Ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"
 
 	"Được được được." Lâm Tu không để ý đến nàng tiếp tục lên tiếng nói rằng, điều này làm cho Lạc Nguyệt có một loại một quyền đánh vào cây bông giống như trên cảm giác vô lực.
 
 	Lúc này Lâm Tu nhìn nàng phần lưng vị trí trung tâm, thật giống liền này chiến quần đều loại bỏ một đạo chỗ trống, tựa hồ bị cái gì lưỡi dao sắc cho đâm trúng dáng vẻ.
 
 	Ti Ti máu tươi từ lỗ hổng này bên trong thẩm thấu ra ngoài.
 
 	Lâm Tu lúc này hơi hơi do dự một chút, sau đó hơi hơi đem này chiến phục lỗ hổng dùng sức xé ra một chút, liền có thể nhìn thấy nàng cái kia xuất huyết vết thương.
 
 	"Nhẫn một hồi a." Lâm Tu vừa nói, lập tức không nói lời gì trực tiếp lấy ra cái kia một bình nhỏ chất lỏng màu xanh lam nhạt, trực tiếp hướng về vết thương của nàng nơi ngã xuống.
 
 	Hàn Nguyệt lúc này cảm giác một luồng đau đớn kịch liệt cảm, để lông mày của nàng đều không khỏi nhíu chặt lên.
 
 	Thế nhưng nàng nhưng không chút nào hàng thân, để Lâm Tu cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc.
 
 	Loại này chữa trị dịch hiệu quả phi thường mạnh mẽ, kích thích tế bào tái sinh, có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị vết thương, thế nhưng đối lập sẽ có chút tác dụng phụ, chính là sử dụng thời điểm, người bị thương sẽ cảm giác được đau đớn kịch liệt.
 
 	So với nắm cồn trực tiếp ngã về vết thương cảm giác đau còn cường liệt hơn mấy chục lần.
 
 	"Ngươi đến cùng cùng người nào chiến đấu a." Lâm Tu lúc này tối hôm qua tất cả những thứ này lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt vẫn là không nói tiếng nào dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, lập tức đem thân thể của nàng phù lên, dựa vào ở bên cạnh một viên đại thụ thân cây bên cạnh.
 
 	Nhìn nàng ánh mắt lạnh như băng nhìn một chút chính mình, Lâm Tu trực tiếp phất phất tay nói rằng: "Được được được, ta biết ngươi muốn giết ta."
 
 	"Ngươi. . ." Lạc Nguyệt lúc này con mắt đều hơi hơi trợn to một hồi, sau đó hít vào một hơi thật sâu, bình phục một hồi hơi thở của chính mình.
 
 	"Ngươi tới đây một bên làm cái gì." Trầm mặc một hồi, Lạc Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi đoán xem?" Lâm Tu lúc này đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	Phân tích chi nhãn kiểm tra bên dưới, Lâm Tu liền biết rồi tiểu nha đầu này thực lực là cấp bốn võ giả, hơn nữa sức chiến đấu dĩ nhiên cao tới hơn bốn ngàn!
 
 	Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp quay đầu đi, không để ý đến Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, nghĩ thầm tiểu nha đầu này cũng thật là mất mặt.
 
 	"Kỳ thực ta lần này tới là đi Thánh vực học viện." Lâm Tu lúc này quay về phiết đầu nhìn về phía một mặt khác hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng tựa hồ một bộ việc không liên quan tới mình dáng vẻ, thế nhưng nghe được này Thánh vực học viện, ánh mắt của nàng rõ ràng cũng hơi hơi thay đổi một hồi.
 
 	Nghĩ đến trước Lâm Tu hỏi hắn ở đâu có thể lần thứ hai gặp lại, nàng nói là 'Thánh vực' thời điểm tình cảnh đó, nàng cũng không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	Đuôi lông mày trong lúc lơ đãng thật giống lộ ra điểm điểm người khác không nhìn ra hài lòng vẻ mặt.
 
 	"Ta có thể không phải là bởi vì ngươi mà đến a." Lâm Tu lúc này cảm giác mình có cần giải thích rõ, không phải vậy coi chính mình tưởng bở tìm tìm đến nàng tự.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lên nhìn Lâm Tu một chút, thế nhưng là không có nói bất kỳ lời nói nào.
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" Lâm Tu lúc này cảm giác sâu sắc đau đớn, này vóc người xinh đẹp như vậy, làm sao tính cách liền như thế không đòi hỉ đây?
 
 	Thật là một ngạo kiều tiểu nha đầu.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu nhất thời ngẩn ra, thật giống nghe được một chút từ nơi không xa truyền đến tiếng vang dáng vẻ.
 
 	Lúc này toàn thân hắn không khỏi căng thẳng lên, không có nhiều do dự, trực tiếp cúi người trên mặt đất, sau đó lỗ tai dán thật chặt chỗ ở diện.
 
 	Dựa vào chính mình mạnh mẽ nhĩ lực còn có năng lực cảm nhận, Lâm Tu có thể xác định, đang có một nhóm người hướng về bên này lại đây, hơn nữa thực lực của những người này, còn không thấp!
 
 	"Tìm đến ta." Lạc Nguyệt lúc này cũng tựa hồ biết rồi cái gì, lông mày cũng hơi hơi túc một hồi, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta đi mau." Lâm Tu không có hỏi nàng nguyên nhân, chần chờ một chút lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Liền nàng như thế một cấp bốn võ giả đều sẽ phải chịu loại thương thế này, có thể tưởng tượng được, đến người thực lực tuyệt đối không thấp.
 
 	Hơn nữa thêm thêm vào số lượng vấn đề, Lâm Tu cũng không nhận ra chính mình có thể đánh được.
 
 	Ba mươi sáu kế đi vì là thượng kế!
 
 	(chờ khoảng mười phút, còn có một canh chính viết. )