Chương 1289: lại là‘ thần hàng’! 
Ngay tại hắn đem Lâm Tu phân thân cho đánh chết thời điểm, Hoàng Phủ Cổ lập tức cảm thấy phía sau truyền đến trở nên lạnh lẽo cảm giác. 

Không tốt! 

Trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, vào lúc này từ bỏ công kích trước mặt Lâm Tu phân thân, bỗng nhiên quay người lại, trường kiếm trong tay, liền muốn ngăn cản ở trước mặt mình. 

Phanh——

Nhưng là đúng vào lúc này, 


Theo hàn mang lóe lên, Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp quán xuyên đầu vai của hắn! 

Một tia máu tươi lập tức bắn tung tóe ra, nhuộm đỏ hắn đầu vai chiến phục. 

Lúc này Lâm Tu cảm thấy khá là đáng tiếc, vừa mới chỉ kém như vậy một chút, liền có thể đánh chết hắn. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ tốc độ phản ứng, quả nhiên rất nhanh! 

"Lăn! ! ! " 

Hoàng Phủ Cổ lúc này con mắt trợn to, lập tức diện mục dữ tợn giận dữ hét. 

Hắn lúc này đã lực lượng toàn thân đều bạo phát đi ra. 

Vô cùng cường đại Nguyên lực từ thể nội bạo phát đi ra trong nháy mắt, trực tiếp đem xuyên qua thân thể của hắn Hạo Nguyệt trường thương, cho đánh bay ra ngoài. 

Nắm lấy trường thương Lâm Tu, đều cảm thấy cái này to lớn lực trùng kích đánh tới, gắt gao bắt lấy Hạo Nguyệt trường thương, cả người tính cả Hạo Nguyệt trường thương, bay thẳng ra ngoài. 

Nhưng là rất nhanh, đang bay ra đi một đoạn ngắn khoảng cách thời điểm, Lâm Tu liền gắt gao dẫm ở trên mặt đất. 

Ổn định thân thể của mình. 

"Hô hô. " 

Lâm Tu lúc này cũng thở dốc mấy lần. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ lực lượng xác thực rất mạnh, lại có thể trực tiếp đem chính mình xuyên qua hắn đầu vai trường thương đều cho đánh bay ra. 

"Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết! ! ! " 

Lúc này bởi vì Lâm Tu vừa mới dùng trường thương quán xuyên đầu vai của hắn Hoàng Phủ Cổ, triệt để bạo nộ rồi bắt đầu. 

Trên thân thể của hắn Nguyên lực không ngừng bạo phát đi ra, toàn bộ chiến đài, vậy mà bắt đầu chấn động. 

"Hắn đang làm cái gì! ? " 

Tại trên khán đài Bách Lý Hạo Linh, lúc này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút. 

Lúc này nàng trực tiếp tháo xuống có thể trực tiếp bịt mắt, ánh mắt tìm kiếm lấy chiến đài. 

Rất nhanh đã tìm được Lâm Tu đối chiến một cái kia chiến đài. 

Mặc dù bây giờ khoảng cách rất xa, nhưng là ánh mắt rất tốt nàng, còn có thể thấy rõ ràng trên chiến đài tình cảnh. 

Lúc này Bách Lý Hạo Linh có thể rõ ràng cảm thấy, cái này Hoàng Phủ Cổ lực lượng, điên cuồng tăng lên. 

Cái này tăng lên tốc độ quá nhanh, ngay cả nàng đều khiếp sợ. 

"Hoàng Phủ Cổ, che giấu thực lực? " 

Trương Thanh Hoa thấy cảnh này, cũng kinh hãi. 

"Không nghĩ tới, Hoàng Phủ Cổ còn bảo lưu lại như thế một tay, nhìn như vậy tới, thắng bại đã phân. " 

Vạn Càn nhìn xem lúc này tình cảnh, lau lau chòm râu của mình, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Nhật Viêm Thần Quân lúc này cái trán cũng hơi nhíu một chút. 

Cứ như vậy, kết thúc a? 

Tại trên chiến đài Lâm Tu, càng thêm có thể cảm nhận được loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ. 

Rất nhanh, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, một đoàn kim sắc quang mang, phảng phất từ trên trời giáng xuống đồng dạng, quán chú đến hắn trên thân thể! 

Đây là...... "Thần hàng" ! ? 

Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức vang lên trước đó gặp được người của Thần Vực thời điểm, Hoàng Phủ Cổ còn có một tên khác Võ Thần, chính là dùng loại phương pháp này, đem lực lượng của mình truyền ra ngoài đến Namir tinh cầu bên trên. 

Hiện tại, cũng hẳn là mặt khác kia một Võ Thần, đem lực lượng của mình, truyền lại cho Hoàng Phủ Cổ! 

Mà lại kia một Võ Thần đồng dạng là tại Võ Thần giới, 


Đủ khả năng truyền tới lực lượng, cũng càng thêm nhiều. 

Mắt thấy Hoàng Phủ cố định lực lượng ngay tại điên cuồng tăng vọt, Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một lúc sau, trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống kỹ năng! 

【 võ kỹ cường hóa】! 

Theo thực lực của mình tăng lên, cái này vốn là vẻn vẹn chỉ là đem một cái võ kỹ kỹ năng tăng lên thành thánh cấp võ kỹ hiệu quả, đã biến thành có thể đem một cái võ kỹ tăng lên tới Thần cấp hiệu quả! 

Theo kỹ năng này bắt đầu dùng, Lâm Tu đồng thời phóng xuất ra 【 Bách Điểu Triều Phượng】! 

【 áo nghĩa· Bách Điểu Triều Phượng】! ! ! 

Mà lại lần này 【 Bách Điểu Triều Phượng】 chẳng những là mở ra áo nghĩa, vẫn là Thần cấp ! 

Lúc này Hạo Nguyệt trường thương, tách ra chướng mắt ánh sáng. 

Lâm Tu Nguyên lực, cũng điên cuồng hướng phía Hạo Nguyệt trường thương mạnh vọt qua. 

"Đi! ! ! " 

Theo Lâm Tu lúc này dùng sức vung lên, lập tức từng đạo to lớn ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, theo Lâm Tu hắc mang trường thương huy động ra, lập tức bạo phát đi ra. 

"Ngọn lửa này, thật mạnh......" 

Vừa mới một mực tại nói Hoàng Phủ Cổ cường đại Vạn Càn, lúc này nhìn xem Lâm Tu thả ra cái này từng đạo vô cùng to lớn Hỏa Diễm điểu, miệng đều có chút mở lớn bắt đầu. 

"Thần cấp võ kỹ! ? " 

Trương Thanh Hoa trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút. 

Thần cấp võ kỹ, tại Võ Thần giới ở trong, đều là thuộc về thưa thớt võ kỹ. 

Lâm Tu hiện tại chỗ thả ra Hỏa Diễm điểu, đã để toàn bộ không gian nhiệt độ đều thấp xuống. 

Không khí chung quanh, toàn bộ đều trở nên bắt đầu vặn vẹo. 

Lúc này những này Hỏa Diễm điểu bay ra ngoài cũng không có hướng thẳng đến Hoàng Phủ Cổ bên kia xung kích quá khứ. 

Mà là nhanh chóng tụ lại. 

Tạo thành một mực to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng! 

Phượng Hoàng vỗ cánh, tại thời khắc này, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Cổ bên kia xung kích quá khứ! 

Hoàng Phủ Cổ vừa mới tiếp nhận kia truyền tới lực lượng, lúc này ánh mắt nhìn xem cái này một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút. 

Tiểu tử này, làm sao lại phóng xuất ra như là lực lượng kinh khủng! 

Hoàng Phủ Cổ lúc này trên mặt thần sắc cũng biến thành cực kỳ khó coi. 

Tại cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng muốn xung kích đến chính mình trong nháy mắt, Hoàng Phủ Cổ há to mồm, phát ra gầm lên giận dữ. 

Trong thân thể của hắn bàng bạc Nguyên lực bạo phát đi ra, hóa thành kinh khủng Xích Viêm, bao trùm ở hắn toàn thân! 

Mà sau đó một khắc, cái này to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đã từ không trung ở trong trùng kích vào tới! 

Hoàng Phủ Cổ, không có bất kỳ biện pháp nào trốn tránh! 

Ầm ầm——

Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, ngọn lửa kia điên cuồng liền va chạm đến mặt đất bên kia. 

Toàn bộ mặt đất vào lúc này đều điên cuồng chấn động. UU đọc sách ｗww.Uｕｋaｎshu.Com

Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích đến đi xuống thời điểm, trong nháy mắt biến thành một đạo to lớn vô cùng hỏa diễm vòi rồng, toàn bộ điên cuồng cuốn lên bắt đầu. 

Nếu không phải cái này đấu trường là lộ thiên, đoán chừng thiên hoa này tấm, đều toàn bộ muốn hủy hoại rơi. 

Mà lại lúc này Lâm Tu chỗ đứng lấy chiến đài, đều trở nên cự bỏng vô cùng. 

Nếu không phải dùng đặc thù kim loại chế tạo, hiện tại đoán chừng đều trực tiếp bị hòa tan mất. 

"Hô hô......" 

Mà Lâm Tu lúc này ngược lại là thở hào hển. 

Cái này Thần cấp võ kỹ, phóng xuất ra, vẫn là rất tiêu hao thân thể Nguyên lực. 

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào ngọn lửa kia vòi rồng bên kia. 

Lâm Tu biết, cái này Hoàng Phủ Cổ, còn chưa chết. 

Bởi vì chính mình, căn bản cũng không có nghe được hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở. 

Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, thân thể nhanh chóng vận đứng【 tu luyện thuật】 không ngừng bổ sung lực lượng của mình. 

"Tiểu tử này......" 

Vạn Càn lúc này nhìn xem cái này kinh khủng hỏa diễm vòi rồng, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh. 

Vũ kỹ này quá mạnh, nếu như là hắn, đều không nhất định có thể ngăn trở một chiêu này. 

Hoàng Phủ Cổ, sẽ bại sao? 

Lúc này Lâm Tu một bên khôi phục chính mình Nguyên lực, ánh mắt nhìn chòng chọc vào ngọn lửa kia vòi rồng bên kia. 

Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy một thân ảnh, chậm rãi hiển hiện !. Được convert bằng TTV Translate.