Chương 1457: Cấp 75! 

	Hỗn độn hỏa lực lượng, vậy mà như thế cường đại!

	Nàng nắm lấy trường kiếm tay, vào lúc này cũng trong nháy mắt bị thiêu đốt đến máu thịt be bét, liên thủ xương đều có thể thấy được!

	"Ngươi cũng liền, chút thực lực ấy a?"

	Lâm Tu lúc này lạnh giọng nói.

	Sau đó một khắc, thân thể trực tiếp bắn lên!

	Tay phải nắm đấm, trực tiếp đối đầu của nàng vung đánh tới!

	Không! ! !

	Nhìn xem một màn này, thân thể ban đầu liền nhận lấy trọng thương Lăng Thiên Hi, đã căn bản không có biện pháp tránh né.

	Nàng vào lúc này gào thét một tiếng, vừa ngưng tụ ra 'Viên' đến muốn cưỡng ép ngăn trở Lâm Tu một kích này.

	Lâm Tu cái này mang theo hỗn độn hỏa nắm đấm, đã hướng thẳng đến Lăng Thiên Hi đầu oanh kích tới!

	Nàng ngưng tụ 'Viên', vào lúc này, trực tiếp bị đánh bạo điệu.

	Khóe miệng nàng có máu tươi phun ra.

	Còn chưa chờ nàng có phản ứng, mang theo hỗn độn hỏa nắm đấm, tiếp tục hướng phía đầu của nàng xung kích tới.

	[ diệt thiên  ] !

	Ầm ầm ——

	Một quyền này, bạo phát ra to lớn vô cùng tiếng vang.

	Trực tiếp đem đầu của nàng, đều cho oanh bạo rơi.

	"Hô hô..."

	Lâm Tu đánh xong một quyền này, lập tức thở hồng hộc bắt đầu.

	Hiện tại hắn thân thể vốn là rất suy yếu, lúc này cưỡng ép đánh chết Lăng Thiên Hi, cũng là phi thường không dễ dàng.

	Lúc này, theo Lăng Thiên Hi thân thể trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, thân thể của nàng, chỉ một thoáng có tử sắc quang mang tỏa ra.

	Rất nhanh, liền hình thành một đoàn năng lượng màu xanh lam đoàn, liền muốn thoát đi bên này.

	"Bỏ chạy chỗ nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vào lúc này,

	Trên trán liền xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Theo nguyên văn lực lượng hiển hiện ra, một đạo ma trận, lập tức tỏa ra.

	Trực tiếp đem kia Lăng Thiên Hi muốn bay đi lực lượng linh hồn, trực tiếp cho khung ở.

	"Ừm?"

	Ở trên bầu trời Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn phía dưới tình cảnh, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Tiểu tử này, lại còn không chết.

	Hài tử đem Lăng Thiên Hi giết đi.

	"Linh hồn của ngươi lực lượng, thế nhưng là ta."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham hừ lạnh một tiếng, tay phải nhắm ngay phía dưới Lâm Tu.

	Tại thời khắc này, có đại lượng năng lượng, hướng phía Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong hội tụ quá khứ.

	Theo những năng lượng này hội tụ tới, rất nhanh, liền tạo thành một đoàn vô cùng lực lượng khổng lồ.

	Đối phía dưới Lâm Tu, trực tiếp trùng kích tới!

	Sưu ——

	Cái này một đoàn năng lượng to lớn đoàn, trùng kích vào đi tốc độ nhanh vô cùng, ngắn ngủi khoảnh khắc, liền đạt tới Lâm Tu bên kia.

	Trong nháy mắt xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Chết."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem một màn này, lập tức phát ra một vòng cười lạnh.

	Hắn lực lượng bây giờ, cũng không phải bình thường Thần Vương có thể so sánh, hắn, đã áp đảo tất cả Thần Vương phía trên! ! !

	Theo phía dưới khói đặc tán đi, Hoàng Phủ Nguyên Tham lực lượng khẽ biến một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng thấy được,  Lâm Tu thân ảnh, còn tại phía dưới!

	Hắn, không chết!

	Cái này sao có thể!

	Vừa mới một kích kia, tại cường đại Thần Vương nhục thân lực lượng, cũng không có thể thanh tỉnh ngăn cản được!

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể, rõ ràng có đại lượng vết thương, máu tươi cũng không ngừng chảy xuống.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu sử dụng [ Kim Thân bất diệt  ]  kỹ năng.

	Nếu không phải sử dụng kỹ năng này ngăn cản đi qua kia kinh khủng nhất một nháy mắt, thật là có khả năng, chết mất.

	Lâm Tu lúc này bắt lấy lấy Lăng Thiên Hi lực lượng linh hồn, trực tiếp hướng chính mình trong miệng nôn đi vào.

	Muốn, thăng cấp! ! !

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp bảy mươi lăm cấp!"

	"..."