Chương 319: Lắp bắp máu tươi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chương Tiệp sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ một điểm, để Lạc Nguyệt hiện tại cảm giác ngực đều có chút khó chịu.
 
 	Lau một cái môi cái khác máu tươi, Lạc Nguyệt thân thể trạm lên, sau đó ở cắm trên mặt đất trường kiếm hơi dùng sức, liền trực tiếp rút ra.
 
 	"Làm sao, còn (trả lại) không chịu thua?" Chương Tiệp hai tay cầm song đoản đao, ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Chương Tiệp tựa hồ không có chịu đến vừa hai người sử dụng võ kỹ va chạm sản sinh lực xung kích ảnh hưởng, ánh mắt nhìn bên kia Lạc Nguyệt, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt không để ý đến Chương Tiệp lời nói, ánh mắt vẫn là lạnh lùng nhìn nàng, trong hai mắt tràn ngập sát ý.
 
 	"Lần này ta sẽ không giống lần trước như thế, đem sức mạnh của ngươi phế bỏ đi, lần này, ta muốn giết ngươi." Chương Tiệp liếm nhúc nhích một chút môi đỏ, sau đó lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười.
 
 	Nàng vừa dứt lời trong nháy mắt, sau đó thân thể đột nhiên hơi động, liền hướng Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lần này, nàng rõ ràng đã sử dụng ra toàn thân sức mạnh, cả người tốc độ, đã đạt đến cực hạn!
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, liền vọt tới Lạc Nguyệt mặt đất trước mặt, trong tay đoản đao trực tiếp bổ về phía Lạc Nguyệt thân thể.
 
 	Trong không khí phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lạc Nguyệt lúc này không ngừng vung vẩy trường kiếm trong tay, cũng không cam lòng yếu thế cùng Chương Tiệp giao chiến lên.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Thế nhưng Chương Tiệp tốc độ thực sự là quá nhanh, liền ở một khắc tiếp theo, Chương Tiệp tay phải đoản đao cùng Lạc Nguyệt trường kiếm chạm đụng vào nhau, tay trái ngắn đan, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt nơi cổ lau quá khứ!
 
 	Phát hiện tình huống này Lạc Nguyệt cũng không khỏi ánh mắt biến đổi, thế nhưng hiện vào lúc này, rõ ràng, đã không phản ứng kịp!
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, nàng hướng về Lạc Nguyệt nơi cổ đã đâm đi đoản đao, cũng đã bị chống lại rồi!
 
 	Thương đầu, một màu đen thương đầu đem nàng đoản đao cho chống lại rồi!
 
 	Chương Tiệp ánh mắt đột nhiên hướng về bên cạnh vừa nhìn, liền nhìn thấy Lâm Tu không biết lúc nào,
 
 	Đã xuất hiện ở chỗ này.
 
 	Hơn nữa vừa công kích Lâm Tu cái kia hai đạo song hoàn quyển, đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Đáng chết!" Chương Tiệp đột nhiên một tiếng gào thét, sau đó đột nhiên bùng nổ ra càng thêm sức mạnh kinh khủng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lấy nàng làm trung tâm, trong nháy mắt một luồng to lớn xung lượng truyền ra.
 
 	Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu hai người, đều phân biệt bị này đột như lên to lớn lực xung kích, cho trực tiếp chấn động bay ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Hai người đều bị vọt thẳng đánh tới mặt sau bên kia cây cối trên cành cây.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . . Cái tên này, làm sao đột nhiên sẽ bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy.
 
 	Lâm Tu đầy mắt khiếp sợ nhìn cách đó không xa Chương Tiệp âm thầm thầm nghĩ.
 
 	Hiện tại bởi vì sống lưng đánh tới mặt sau này cây cối trên, cảm giác được đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu vẫn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền nhìn thấy một bóng người hướng về phía bên mình vọt tới, trước mắt đều trong nháy mắt xuất hiện một đạo hàn mang.
 
 	Đến không kịp né tránh!
 
 	Ầm ——
 
 	Một thanh đoản đao, trực tiếp từ Lâm Tu cái trán, xuyên qua Lâm Tu toàn bộ đầu!
 
 	"Hừ, đi chết đi." Chương Tiệp khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ nói.
 
 	Có điều ngay ở nàng dùng đoản đao đâm vào Lâm Tu trong đầu thời điểm, lại phát hiện, cùng vừa tương tự một màn lại xuất hiện.
 
 	Trong nháy mắt này, nàng đâm trúng phảng phất lại như là một con rối như thế, căn bản không có máu tươi bắn ra.
 
 	Hơn nữa 'Lâm Tu' thân thể cũng phát sinh 'Ầm' từng tiếng hưởng, sau đó liền hóa thành một đạo yên vụ biến mất rồi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay ở Chương Tiệp cảm giác được không rõ thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm nhất thời truyền ra, nàng đột nhiên xoay người hướng phía sau vừa nhìn, liền nhìn thấy từng đạo từng đạo to lớn hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về trên thân thể của nàng xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu dường như từng đạo từng đạo thiên thạch giống như vậy, điên cuồng hướng về Chương Tiệp trên thân thể xung kích mà xuống.
 
 	Hiện tại nàng vị trí địa phương, chỉ một thoáng, toàn bộ đều đã biến thành biển lửa bình thường.
 
 	"Suýt chút nữa bị giết rơi mất." Lâm Tu thân thể hiện tại xuất hiện ở một mặt khác, sau đó hai mắt nhìn phía xa nhân vì là ngọn lửa của chính mình điểu, mà bị oanh kích đến trở thành một cái biển lửa vị trí.
 
 	Vừa ở trong nháy mắt đó, Lâm Tu vẫn là tốc độ phản ứng rất nhanh sử dụng ra một lần cuối cùng ( kính chi phân thân ), mới có thể tránh thoát khỏi đi.
 
 	Có điều hiện tại, chính mình sử dụng ra này ( Bách Điểu Triều Phượng ). . . Có thể giết chết nàng à?
 
 	"Không, giết không chết." Lạc Nguyệt từ một mặt khác đi tới, phảng phất biết rồi Lâm Tu nội tâm suy nghĩ giống như vậy, quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vẫn không giết được?" Lâm Tu sững sờ, trong nháy mắt này, theo cái kia hỏa diễm chậm rãi tiêu tan đi, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, Chương Tiệp trên thân thể đã có một màu lam nhạt hình tròn lồng phòng hộ thứ tầm thường, đem thân thể của nàng đều cho vây quanh lên.
 
 	Những kia hỏa diễm xung kích, đối với Chương Tiệp tới nói, tựa hồ một chút chuyện đều không có.
 
 	Đáng chết, cái tên này dĩ nhiên triển khai 'Viên'? !
 
 	Lâm Tu hai tay đều nắm hắc mang trường thương gắt gao.
 
 	Nếu như mình hiện tại cũng là cấp sáu võ giả, liền sẽ không như thế vất vả.
 
 	Bởi vì cấp sáu võ giả có thể triển khai 'Viên' sau khi, có thể chống đối rất nhiều công kích.
 
 	"Chà chà sách, ngươi sau đó, các ngươi một cấp năm võ giả, một cấp sáu võ giả, còn (trả lại) đúng là ta đối thủ?" Chương Tiệp ánh mắt âm lãnh nhìn bên kia Lạc Nguyệt còn có Lâm Tu nanh cười nói.
 
 	Nàng hoạt động một chút tử tay của chính mình then chốt, phát sinh một tiếng lại một tiếng 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang.
 
 	Sau đó liền trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Nàng hiện tại rõ ràng, chính là muốn đem Lâm Tu cho trước tiên thanh lý đi.
 
 	Bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu sức mạnh, tuy rằng không phải rất mạnh, thế nhưng là rất quái dị.
 
 	Làm cho nàng mơ hồ cảm giác được có một ít nguy hiểm.
 
 	Đùng ——
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) chưa kịp phản ứng, ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, Chương Tiệp càng nhưng đã xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Trong tay đoản đao, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể chém xuống.
 
 	Một tiếng vang lanh lảnh trong nháy mắt hưởng lên.
 
 	Lâm Tu trên thân thể hỏa vảy giáp những kia vảy, dĩ nhiên trực tiếp liền bị cắt đứt!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu kinh hãi đến biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới, Chương Tiệp tốc độ nhanh như vậy liền thôi, trong tay đoản đao, dĩ nhiên cũng sắc bén đến cái trình độ này!
 
 	Thế nhưng hiện tại đã để Lâm Tu không kịp né tránh, bởi vì Chương Tiệp trong tay đoản đao, lại đi Lâm Tu trên thân thể bổ tới!
 
 	Bởi vì hỏa vảy giáp kiên cố nhất vảy giáp bộ phận, đã bị chém đứt, nếu như lại bị nàng chém trúng, liền phiền phức!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu cầm chặt hắc mang trường thương, muốn chống lại thế công của nàng, thế nhưng không nghĩ tới, trong tay nàng đoản đao chém vào tới được sức mạnh thực sự là quá khủng bố.
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, dĩ nhiên trực tiếp tuột tay mà ra.
 
 	Nàng đoản đao, rất dễ dàng liền chặt đến Lâm Tu thân thể, lần này, Lâm Tu đã không có ( kính chi phân thân ) có thể sử dụng.
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng lắp bắp đi ra!