Chương 1200: Quỷ dị thần hồn 

	Cái này hai con tiến hóa thú hai mắt nhìn chằm chằm những cái kia võ giả.

	Nhưng là lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, bọn chúng tựa hồ chần chờ một chút, sau đó hướng một bên khác chạy tới.

	Biến mất ở chỗ này.

	Còn lại những Võ Thần đó cũng không có đi truy bọn chúng, dù sao bọn hắn bây giờ muốn đối phó, là Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh.

	"Đáng chết..."

	Những Võ Thần đó vừa mới bị Lâm Tu sử dụng [ phá thiên một kích ] xung kích ra ngoài, lúc này đều phát hiện mình triển khai 'Viên' bên trên, có vết rách!

	"Hạo Linh, ta trước hết giết lão đầu kia, ngươi cẩn thận một chút!"

	Nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia lão đầu kia, con mắt nhắm lại.

	Từ phân tích chi nhãn tin tức đến xem, lão giả kia, là thực lực mạnh nhất.

	Chỉ cần trước đánh chết lão giả kia, tiếp xuống hết thảy đều tương đối dễ dàng.

	"Không có vấn đề."

	Bách Lý Hạo Linh gật gật đầu, tại ý niệm của nàng phía dưới, nàng nắm lấy song đao bên trên, có đại lượng Nguyên lực tỏa ra, sau đó truyền tới nàng song đao bên trên.

	Hai thanh song đao thân đao, đều biến thành huyết hồng sắc.

	Mà lại lúc này, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp phóng xuất ra mới lĩnh ngộ không lâu lực lượng thần hồn!

	Một chút năng lượng màu đỏ hội tụ tại Bách Lý Hạo Linh phía trên thân thể, hình thành hai thanh màu đỏ giao nhau song đao.

	Sưu ——

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Lão đầu kia trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nắm lấy trường kiếm theo bản năng hướng phía trước vung lên.

	Đương ——

	Đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn đến Lâm Tu, đã đâm đi trường thương trực tiếp trùng kích đến trường kiếm trong tay của hắn bên trên.

	Một cỗ cực mạnh lực trùng kích, để lão giả này thân thể vọt thẳng đụng phải đằng sau bên kia.

	Sao lại thế!

	Hắn làm sao lại đột nhiên có được cường đại như vậy lực lượng! ?

	Lão giả này trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Vừa mới liền xem như Lâm Tu đánh chết nhiều như vậy võ giả, hắn đều cảm giác được Lâm Tu thực lực bình thường, nhưng là vào lúc này, Lâm Tu chỗ bạo phát đi ra thực lực, lại cường đại nhiều như vậy!

	Lâm Tu không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, [ thiểm linh ] thân pháp thực chiến ra, trong nháy mắt liền lại xuất hiện ở lão giả này trước mặt.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương một bổ, trực tiếp bổ vào hắn 'Viên' lên!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắn vốn là có chút vết rách 'Viên' liền trực tiếp bạo liệt rơi mất.

	Phốc ——

	'Viên' nhất bạo, lão giả này liền nhận lấy phản phệ, một ngụm máu tươi từ miệng của mình ở trong phun ra.

	Lúc này lão giả trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Tiểu nhi ngươi dám! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu lập tức liền muốn tiếp tục vung vẩy trường thương đâm tới, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể tách ra một đạo kim sắc quang mang.

	Một con từ năng lượng màu vàng óng ngưng tụ mà thành kim sắc báo, liền xuất hiện ở phía sau hắn phương.

	Kim báo thần hồn!

	Lão giả này lúc đầu nhìn thân thể của hắn so sánh gầy yếu, nhưng là theo cái này kim báo thần hồn xuất hiện, thân thể của hắn bên trên cơ bắp, đều giống như trong nháy mắt bành trướng lên.

	Lâm Tu trường thương cho đâm tới,

	Thân hình của hắn khẽ động, đang nháy né qua đi đồng thời là, đưa tay bắt lấy Lâm Tu trường thương.

	Trên tay hắn truyền đến lực lượng cường đại, giống như muốn đem hắc mang trường thương thương từ Lâm Tu trong tay cho cướp đi!

	Lực lượng thật là cường đại!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, cái này kim bảo thần hồn, rõ ràng giao phó hắn cực mạnh lực lượng tăng lên!

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ hắc mang trường thương trên thân thương có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm tán phát ra.

	Tràn ngập toàn bộ trường thương thân súng!

	"A! ! !"

	Tay của hắn bắt lấy tại hắc mang trường thương trên thân thương, lúc này bị những cái kia ám lam sắc hỏa diễm thiêu đốt đến phát ra từng tiếng kêu rên.

	Buông ra bắt lấy hắc mang trường thương thân súng tay, trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	"Ngươi cho rằng, ta cũng không có thần hồn a."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể có đại lượng năng lượng màu đen vật chất phát ra.

	Rất nhanh, những này năng lượng màu đen vật chất, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đầu tiểu hắc long.

	Lâm Tu mặc dù cũng không biết cái này tiểu hắc long đến cùng có tác dụng gì, nhưng là hắn đã không có quản nhiều như vậy, tiên tiến công!

	"Cút! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục công kích tới, lão giả này phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Vào lúc này, xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân thần hồn tiểu hắc long, lấy so Lâm Tu nhanh hơn tốc độ, dẫn đầu xung kích tới!

	Tiểu hắc long vọt tới lão giả này chỗ ngực, trực tiếp đem hắn ngực đều xuyên qua ra một cái lỗ máu ra?

	Lão giả này mở to hai mắt, nhìn xem bộ ngực mình chỗ lỗ máu, đầy mắt không thể tin.

	Mà Lâm Tu con mắt ở trong cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình cái này thần hồn, vậy mà có được cường đại như thế lực lượng.

	Lão giả này là một cường đại Võ Thần cấp võ giả, vậy mà cũng dễ dàng như vậy đều bị xỏ xuyên thân thể! ?

	Nhưng là Lâm Tu lúc này đã không có nghĩ nhiều như vậy, thuấn di đến lão giả này trước mặt hắn, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp một bổ.

	Đem lão giả này đầu đều cho phách!

	"Khương lão!"

	Lơ lửng trên bầu trời, vốn đang tùy thời chờ một chút Lâm Tu hư nhược thời điểm đi lên nữa đối Lâm Tu nhất kích tất sát Phó Thiên Lăng, nhìn xem một màn này cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến.

	Hắn mang tới cường đại nhất một Võ Thần cấp võ giả, cứ như vậy bị đánh chết! ?

	Lúc này Lâm Tu cho đánh chết lão giả này, còn chưa kịp đi xem mình thu được nhiều ít kinh nghiệm thời điểm, liền phát hiện mình thả ra thần hồn, kia tiểu hắc long đối kia bởi vì lão giả tử vong mà dần dần biến mất kim báo Võ hồn vọt tới. 

	Đây là muốn làm cái gì?

	Lâm Tu khẽ giật mình, giống như cái này tiểu hắc long thần hồn có một loại ý thức tự chủ đồng dạng.

	Nhưng là nó rõ ràng chỉ là năng lượng thể hội tụ mà thành a.

	Nhìn kỹ, cái này hắc Viêm Long thần hồn lúc này vậy mà há to mồm, đối kia kim báo Võ hồn điên cuồng cắn xé.

	Rất nhanh, cái này thần hồn liền bị nó chỗ cắn xé cắn nuốt hết!

	Lâm Tu mở to hai mắt, nhìn xem cái này vô cùng một màn kỳ dị.

	Bất quá Lâm Tu còn không có nhìn nhiều một giây, liền xoay người hướng phía dưới vọt tới.

	Vừa mới kia sáu tên Võ Thần còn tại công kích tới Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ muốn đem Bách Lý Hạo Linh trước diệt trừ, sau đó lại giúp lão giả kia đánh giết Lâm Tu.

	Nhưng là bọn hắn tựa hồ nhưng không có nghĩ đến lão giả kia vậy mà nhanh như vậy bị Lâm Tu giải quyết rơi mất!

	"Đáng chết!"

	Kia sáu tên Võ Thần cấp võ giả lúc đầu coi là có thể nhanh chóng đánh chết Lâm Tu, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, Bách Lý Hạo Linh thực lực, không thể so với bọn hắn yếu!

	Đặc biệt là kia một đôi hai con mắt màu đỏ, giống như mang theo một loại đặc thù ma tính, đối mặt bên trên về sau, để bọn hắn tốc độ phản ứng, đều trở nên chậm chạp bắt đầu.

	Nhưng là ngay cả như vậy, đối mặt nhiều như vậy Võ Thần công kích, Bách Lý Hạo Linh trên thân thể cũng xuất hiện không ít vết thương.

	"Đi chết đi! ! !"

	Đúng vào lúc này, một Võ Thần bắt lấy cơ hội, từ phía sau bên kia công kích tới!