Chương 410: Thực sự là 7 giai!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Này Lâm Tu thực lực không đơn giản, thế nhưng thiếu nữ kia thực lực thật giống càng thêm cường a. . ." Lúc này ngồi ở Âu Dương Hàng bên cạnh một nam tử, từ ghế ngồi chỗ cao nhìn phía dưới bên kia tình cảnh, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn cũng là cấp năm võ giả, mới vừa có thể rõ ràng nhìn ra rồi nam viện một tốp cấp năm võ giả sử dụng võ kỹ, cũng là chút nào so với mình không kém.
 
 	Thế nhưng như thế bốn cái thực lực mạnh mẽ nam tử, đều ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, ngay cả xem đều không có nhìn rõ ràng dưới tình huống, liền bị Lạc Nguyệt cho kích bay xuống!
 
 	Thực lực này thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Lạc gia người, ngươi cho rằng thực lực sẽ sai sao." Âu Dương Hàng nhìn bên cạnh mình nam tử một chút, sau đó cười gằn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Âu Dương Hàng lời nói, nam tử này nhất thời choáng váng bình thường.
 
 	Lạc gia. . . ?
 
 	Lúc này cẩn thận suy nghĩ một chút, trong nháy mắt này, nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó trên gương mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ, miệng đều trương lớn lên, môi có chút run rẩy lên tiếng nói rằng: "Hàng thiếu, ngươi nói đúng lắm. . . Thiên Không Thành Lạc gia?"
 
 	Nghĩ đến cái kia quái vật khổng lồ gia tộc, thân thể của hắn liền không khỏi một trận run rẩy.
 
 	"Không sai." Âu Dương Hàng gật gật đầu, ánh mắt nhìn Lâm Tu, đều không khỏi tràn ngập đố kị vẻ, cái này Lâm Tu, không có một chút nào bối cảnh, làm sao vận may lại tốt như vậy chứ?
 
 	Hơn nữa ngay ở hắn ánh mắt nhìn về phía bên kia Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu tựa hồ cũng cảm giác được ánh mắt của hắn giống như vậy, vào đúng lúc này, ánh mắt cũng hướng về hắn cái hướng kia nhìn sang, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	Nhìn Lâm Tu ánh mắt hướng về phía bên mình nhìn lại, hơn nữa lộ ra vẻ mặt đó, để Âu Dương Hàng sắc mặt không khỏi một bên một bên, lập tức lạnh rên một tiếng.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta phần thưởng lần này là cái gì?"
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Nam Chính Quân, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Liền thắng chín trường, đã thu được chín điểm tích phân, phần thuởng này, nên cũng là tối tốt đẹp.
 
 	"Thắng chín trường, chín điểm tích phân khen thưởng, cũng không phải tối tốt đẹp." Nam Chính Quân ánh mắt nhìn một chút ở trước mặt mình mười ban mọi người, đối mặt này mọi người ánh mắt mong đợi, Nam Chính Quân lại lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	"Vô cùng khen thưởng là tốt nhất chứ?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam Chính Quân gật gật đầu: "Này vô cùng khen thưởng,
 
 	Là từ trước tới nay tốt nhất!"
 
 	"Chúng ta lại không thể cùng mình đánh, cuối cùng này một phần làm sao đến?" Khương Lực lúc này phiền muộn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Khương Lực lời nói, những người còn lại đều gật gật đầu, ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía Nam Chính Quân bên kia.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, là để chúng ta cùng Bắc viện một tốp đánh một trận chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Nam Chính Quân, sau đó trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Nam Chính Quân thoáng hơi kinh ngạc, thoả mãn nhìn Lâm Tu một chút sau đó cười lên tiếng nói rằng: "Đúng thế."
 
 	"Thiết, không phải là Bắc viện một tốp mà, cái kia Bắc viện một tốp mạnh nhất Âu Dương Hàng, còn không phải là bị Lâm Tu cho thu thập đến thỏa thoả đáng thiếp." Lúc này Lê Bình không có chút nào khách khí lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là Âu Dương Hàng đang từ bên kia đi xuống, sau đó muốn rời khỏi bên kia cửa lớn thời điểm, vừa vặn nghe được Lê Bình lời nói, lúc này khóe miệng của hắn không khỏi giật giật.
 
 	Chuyện này thực sự là quá kích thích đến hắn, thế nhưng hắn lại không thể làm gì, Lâm Tu đúng là bắt hắn cho thu thập đến một điểm tính khí đều không có.
 
 	"Hàng ca!" Ở Âu Dương Hàng bên cạnh nam tử kia, rõ ràng nghe được Lê Bình lời nói, lúc này hai tay đều không khỏi xiết chặt thành quyền, tựa hồ phi thường vì là Âu Dương Hàng bất bình dáng vẻ.
 
 	"Đi!" Âu Dương Hàng lúc này nghiến răng nghiến lợi lên tiếng nói rằng, sau đó trực tiếp liền đi ra cửa lớn bên kia.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta này vô cùng lấy chắc!"
 
 	"Hơn nữa Lạc Nguyệt thực lực cũng mạnh phi thường!"
 
 	Lúc này mười ban bọn học sinh đều sĩ khí tràn đầy, quay về Bắc viện một tốp chiến đấu, cũng không sợ chút nào lên.
 
 	"Không, cuộc chiến đấu này không dễ như vậy thắng." Nhưng vào lúc này, Lâm Tu lắc lắc đầu, sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên.
 
 	Vốn đang rất kích động, sau đó tất thắng mười ban bọn học sinh, đều choáng váng, đầy mặt không rõ hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, mới vừa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bày ra thực lực, quả thực chính là nghiền ép tiết tấu a.
 
 	Như vậy làm sao có khả năng thất bại?
 
 	Coi như Bắc viện một tốp so với nam viện một tốp mạnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, dù sao mới vừa KO nam viện một tốp, vẻn vẹn chỉ là dùng 3 phút thời gian.
 
 	"Bọn họ lớp tới một người, các ngươi hẳn nghe nói qua." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó vỗ vỗ bắp đùi của chính mình, bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường lên tiếng nói rằng: "Ngươi nói chính là ngày hôm nay cái kia. . . Dư Mộ Thần! ?"
 
 	"Dư Mộ Thần là ai?" Danh tự này phần lớn mười ban học sinh đều chưa từng nghe qua, lúc này đều rất nghi hoặc.
 
 	"Cái kia đánh tới thi đấu chi tháp ba mươi hai tầng người." Lâm Tu ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, mới vừa còn không rõ những kia mười ban học được, trong nháy mắt này đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Là hắn! ?"
 
 	Lúc này hai mắt của bọn họ ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Cái này đánh tới thi đấu chi tháp như thế cao tầng số người bọn họ cũng đã từng nghe nói, thế nhưng cũng không biết hắn tên gọi là gì, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ là triệt để khiếp sợ lên.
 
 	"Nếu như hắn ở Bắc viện một tốp, chúng ta. . ." Vốn là sĩ khí tràn đầy mười ban học sinh, vào lúc này đều sĩ khí hạ lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu lúc đó mạnh nhất thời điểm, cũng vẻn vẹn là khiêu chiến lên hơn hai mươi tầng mà thôi, mà mỗi một tầng thực lực đều là khác biệt rất lớn, nam tử kia vọt thẳng lên hơn ba mươi tầng, thực lực này, nhiều lắm cường?
 
 	"Cái tên này, cũng là cấp sáu võ giả chứ?" Khương Lực lúc này hít vào một ngụm khí lạnh sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, hẳn là cấp sáu võ giả đỉnh cao tồn tại a." Trương Ngân lúc này ánh mắt cũng biến thành tưởng thật rồi lên nói rằng.
 
 	Cấp sáu võ giả đỉnh cao!
 
 	Mười ban bọn học sinh càng là chấn kinh rồi.
 
 	"Không, hắn là cấp bảy." Vẫn khá là trầm mặc quả nhiên Lạc Nguyệt, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, mười ban học sinh đều là sững sờ.
 
 	"Cái này không thể nào đi, cấp bảy. . ." Trương Ngân nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này đều không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Những người còn lại cũng gật gật đầu, dù sao cấp bảy đối với bọn hắn tới nói, đúng là quá xa xôi.
 
 	Nếu như một cùng bọn họ tuổi ngược lại người đều là cấp bảy, chuyện này thực sự là một cái không thể tin được sự tình.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Liền ở tại bọn hắn cảm giác không tin thời điểm, Nam Chính Quân nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nam lão sư, hắn đúng là cấp bảy?" Nghe được Nam Chính Quân lời nói, vốn là không quá tin tưởng mười ban học sinh, toàn bộ đều chấn kinh rồi lên.