Chương 963: Thần Vực hội đàm

	"Đến cùng là ai làm! ! !"

	Tại Thần Vực trong một căn phòng hội nghị, một cái lão giả bỗng nhiên một quyền nện ở trên mặt bàn, trực tiếp đem cái bàn kia đều chấn động phải vỡ nát rơi.

	"Năm tên trưởng lão, tới đây cho ta!"

	Lão giả này, lúc này tiếp tục gầm thét lên tiếng nói.

	Rất nhanh, phân bố ở thế giới các nơi năm tên trưởng lão, liền thông qua truyền tống trận, rất nhanh liền đã tới bên này.

	"Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm chết rồi."

	"Ai cùng chúng ta Thần Vực đối nghịch."

	Lão giả ánh mắt nhìn xem đến đây năm tên trưởng lão, lập tức lên tiếng nói.

	Hắn thấy, lấy Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm loại tầng thứ này võ giả, tại cái kia thiên kiêu thi đấu bên trên, hẳn là thuộc về vô địch tồn tại.

	Dù sao ngày này kiêu thi đấu, thế nhưng là hạn định người dự thi tuổi tác!

	"Có phải hay không là ẩn tàng cao thủ, dùng công pháp đặc thù, giả dạng làm người trẻ tuổi dự thi, dù cho vì giết chúng ta người của Thần Vực."

	Trong đó một tên trưởng lão lúc này lên tiếng nói.

	"Có khả năng này."

	Còn lại trưởng lão cũng khẽ gật đầu.

	Mặc dù tại Namir tinh cầu bên trên bọn hắn thực lực trải rộng toàn cầu, nhưng là cũng vẫn là có không ít địch nhân.

	"Bên kia thu hình lại giống như đã truyền đến, chúng ta xem một chút đi."

	Ngồi ở phía sau bên kia một vị trưởng lão lên tiếng nói.

	Như là Lâm Tu ở nơi này, liền sẽ phát hiện, cái này một trưởng lão, chính là Hoàng Phủ Lân!

	"Lân trưởng lão, ngươi phát ra đi."

	Lão giả kia nhẹ gật đầu, đè nén xuống mình hỏa khí lên tiếng nói.

	Hoàng Phủ Lân nhẹ gật đầu, sau đó đem nhấn một chút trong tay vi hình máy tính.

	Kia vi hình máy tính trong nháy mắt phát ra một mảnh quang mang, tại đối diện trên vách tường, tạo thành một cái cự đại màn hình hình chiếu.

	Lúc ấy thời điểm chiến đấu tràng cảnh, trong nháy mắt phát hình bắt đầu.

	"Là tiểu tử này! ?"

	Vừa nhìn thấy cái này truyền phát ra hình tượng, Hoàng Phủ Lân trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng thấy được, Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm tại cuộc chiến đấu này đối mặt với người, chính là lúc trước để cho mình trọng thương một lần kia trong chiến đấu, đột nhiên biến mất Lâm Tu!

	"Lân trưởng lão, ngươi biết?"

	Lão giả còn có còn lại bốn tên trưởng lão ánh mắt đều hướng cái kia vừa nhìn tới.

	"Ừm, chính là ta trước đó truy nã tiểu tử kia, tranh đoạt muốn tới tay Thú Thánh cấp dị tinh."

	Hoàng Phủ Lân nói đến đây, sắc mặt liền có chút khó nhìn lên.

	Mà lại hiện tại hắn nơi ngực, còn có chút ẩn ẩn làm đau.

	Đây là lúc trước cùng Lâm Tu chiến đấu, để lại thương thế, đến bây giờ cũng còn không có hoàn toàn tốt.

	"Hoàng Phủ Lân, ngươi thật sự là càng sống càng trở về, ngay cả loại thực lực này tiểu tử, ngươi cũng không đối phó được! ?"

	Trong đó một tên trưởng lão lúc này ánh mắt nhìn về phía hắn, sau đó lạnh giọng nói.

	"Chỉ là bị tiểu tử này đùa nghịch một ít thủ đoạn mà thôi."

	Nghe được lời của hắn, Hoàng Phủ Lân sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Chúng ta vẫn là xem trước một chút, Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm, là thế nào bị đánh giết."

	Lão giả kia lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời nói của ông lão, Hoàng Phủ Lân bọn người an tĩnh lại.

	Tiếp tục xem hình chiếu bên trên thu hình lại.

	Rất nhanh, liền xuất hiện Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm sử dụng [ thần hàng ] một màn.

	"Lão tổ tông phụ thân đều không có giết chết hắn! ?"

	Thấy cảnh này, cái này mấy tên trưởng lão có chút ngồi không yên.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Phủ Lâm cùng Hoàng Phủ Thiêm ngay cả chiêu này đều sử dụng ra.

	Nhưng là kết quả là bọn hắn chết mất a, đây cũng là mang ý nghĩa, [ thần hàng ] đều thua.

	Lúc này bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào cái này hình chiếu.

	Theo hình chiếu đến cuối cùng, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Đặc biệt là Hoàng Phủ Lân.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu biến mất sau lại xuất hiện, thực lực vậy mà cường đại đến tình trạng này!

	[ thần hàng ] về sau, Thần Vực tiền bối lấy Võ Thần lực lượng, giáng lâm tại trên thân thể của bọn hắn.

	Hoàng Phủ Thiêm cùng Hoàng Phủ Lâm thực lực, hẳn là trực tiếp đạt đến Võ thánh trình độ.

	Cuối cùng lại còn là không có giết chết Lâm Tu.

	Ngược lại hai vị Võ Thần tiền bối giáng lâm đến thân thể bọn họ lực lượng, giống như bị Lâm Tu nuốt chửng lấy rơi mất!

	"Hoàng Phủ Lân, ngươi biết lai lịch của tiểu tử này a?"

	Lúc này lão giả này cũng sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Lần này, đối Thần Vực tới nói, tuyệt đối là đả kich cực lớn.

	"Có biết một hai."

	Hoàng Phủ Lân hơi chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, ngươi dẫn người, đi Võ thánh không gian, giết hắn."

	Lão giả dùng không thể nghi ngờ giọng điệu lên tiếng nói.

	"Võ thánh không gian. . . Những lão gia hỏa kia sẽ không để cho chúng ta đi vào đi. . ."

	Hoàng Phủ Lân khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta sẽ cùng bọn hắn liên hệ."

	Lão giả lạnh giọng nói.

	"Người này, phải chết."

	Hắn ánh mắt nhìn về phía màn hình hình chiếu ở trong Lâm Tu, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngày mai buổi sáng, chúng ta liền có thể đi Võ thánh không gian."

	Ngay tại lúc đó, tại một bên khác, Vương Cường đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, ta đi nghỉ trước một chút, ngươi cũng tốt tốt nghỉ ngơi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	"Được rồi sư phó."

	Theo Vương Cường rời đi, Lâm Tu cũng trực tiếp nằm ở gian phòng trên giường.

	Đây là tại trận đấu này sân bãi cách đó không xa một gian võ giả khách sạn.

	Khách sạn trang hoàng rất xinh đẹp, đồ vật bên trong cũng cái gì cần có đều có.

	"Di chứng tới a. . ."

	[ bạo nộ ] di chứng hiệu quả vừa đến, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân có một loại cảm giác mệt mỏi đánh tới.

	Ngón tay đều không muốn lại cử động một chút.

	Tình trạng này nếu có người muốn công kích Lâm Tu, sẽ rất nguy hiểm.

	Nhưng là kinh lịch hôm nay thời điểm tranh tài bày ra thực lực, hiện tại lại có ai dám gây bất lợi cho Lâm Tu đâu?

	Nghỉ ngơi cả đêm, rất nhanh thời gian đã đến ngày thứ hai.

	Lâm Tu cùng Vương Cường, đã hướng một bên khác khu vực đi đến.

	Lúc này ở bên này, đã có thể nhìn thấy hội tụ rất nhiều võ giả.

	Nhìn kỹ một chút, quả nhiên ước chừng đến đây võ giả, liền vẻn vẹn một trăm tên tả hữu.

	Mà lại cái này một trăm tên võ giả, cơ hồ toàn bộ đều là Võ Tôn cấp võ giả.

	Nhìn thấy vì đi vào cái này Võ thánh không gian, cái này Namir tinh cầu thế hệ trẻ tuổi cường đại võ giả, đều tới bên này.

	"Ngươi chính là Lâm Tu?"

	Đúng vào lúc này, một đám võ giả từ một bên khác đi tới.

	Một người cầm đầu nam tử ánh mắt quan sát một chút Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Mã Kim."

	"Khu vực phía Tây, thế hệ trẻ tuổi thứ một."

	Hắn cao ngạo lên tiếng nói, ngôn ngữ bên trong, tràn đầy tự tin.

	"Ta nghe nói, ngươi ngày hôm qua chiến đấu, liên chiến đài đều đánh hủy đi đúng không?"

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Bất quá ta hiện tại xem ra, thực lực ngươi cũng không giống là nghe đồn lợi hại như vậy a. . ."

	"Không phải là, hổ giấy a?"

	Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Xem ra, là đến khiêu khích a.

	Hiện tại thực lực của mình đã đạt đến Võ thánh cấp bậc, nhưng là tại [ ngụy trang ] kỹ năng phía dưới, thực lực của mình, lộ ra vô cùng.

	Những này võ giả, nhận thấy tính đến, cũng chỉ là mình đồng dạng thực lực.

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Nghe được Mã Kim lời nói, Vương Cường lập tức khó chịu.

	"Không có ý gì, chính là muốn thử một chút, hắn có phải thật vậy hay không mạnh như vậy."