Chương 1343: Quỷ dị 'Dây leo' ! 

	Theo những ngọn lửa này hội tụ đến miệng của nó bên trong, không khí chung quanh, vào lúc này, giống như cũng biến thành bóp méo bắt đầu.

	Ngọn lửa này, vô cùng kinh khủng!

	"Cẩn thận!"

	Lô Quảng Nguyệt bọn người rõ ràng đã nhận ra ngọn lửa này kinh khủng, lúc này phát ra rống to một tiếng.

	Chung quanh võ giả trong nháy mắt mau né tới.

	Nhưng là Lâm Tu một quyền này, vẫn như cũ là đánh sâu vào xuống dưới.

	Cái này U Minh cự tích há to mồm, ngọn lửa kia đã phun ra mà ra, trực tiếp trùng kích đi ra!

	Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị ngọn lửa này cho xung kích đến.

	Cả người tiến vào ngọn lửa này sóng xung kích ở trong.

	"Tiểu tử này, muốn chết..."

	Tôn Vĩ nhìn xem một màn này, không khỏi lên tiếng nói.

	Cái này rõ ràng là cái này U Minh cự tích công kích cường đại nhất, dạng này đều không tránh né, chỉ sợ trực tiếp bị ngọn lửa này, cho xung kích thành tro tàn a? !

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia phun ra hỏa diễm, trong nháy mắt biến mất.

	Cái này U Minh cự tích thân thể, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, phát ra từng tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nó hàm trên, trực tiếp bị đánh xuyên một cái cự đại lỗ thủng.

	Đại lượng tử sắc máu tươi bắn tung tóe ra.

	Chung quanh những cái kia võ giả, nhìn xem một màn này đều kinh hãi bắt đầu.

	"Cái này. . ."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này con mắt cũng mở to, nhìn xem một màn này, tựa hồ có chút không thể tin bộ dáng.

	Cái này U Minh cự tích ngoại giáp là phi thường cứng rắn, bọn hắn công kích lâu như vậy đều không có phá đi, bây giờ lại...

	Không đúng, là từ bên trong tiến hành công kích!

	Lúc này giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy Lâm Tu thân ảnh!

	Lâm Tu hai tay nắm chắc thành quyền, tiếp tục hướng phía bên này đánh tới.

	Loại kia kinh khủng hỏa diễm, đối với hắn cái này hỏa diễm kháng tính cực cao Lâm Tu mà nói, căn bản không phải vấn đề gì.

	Lúc này tiếp tục hướng phía kia U Minh cự tích công kích quá khứ.

	Mặc dù không có vũ khí, nhưng là sử dụng quyền pháp, Lâm Tu cũng là không hề yếu.

	Cái này U Minh cự tích lúc này phát ra điên cuồng gầm thét, cái đuôi đối xông tới Lâm Tu, trực tiếp quét ngang ra ngoài.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thân thể nhảy một cái, trực tiếp nhún nhảy.

	Trong tay nắm đấm, lăng không một quyền đối cái này U Minh cự tích đánh qua.

	Ầm ầm ——

	Mặc dù không có trực tiếp oanh đến cái này U Minh cự tích trên thân thể, nhưng là một quyền này, cách không tạo thành cường đại xung kích, trực tiếp để cái này U Minh cự tích hơn phân nửa thân thể, trực tiếp lâm vào trên mặt đất.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu tiếp tục điên cuồng vũ động nắm đấm, đứng tại cái này U Minh cự tích trên đầu, đối đầu của nó điên cuồng đập xuống.

	Rầm rập ——

	Theo nắm đấm không ngừng đập vào cái này U Minh cự tích trên đầu, lập tức bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Cái này U Minh cự tích muốn giãy dụa, nhưng lại căn bản không có biện pháp.

	Chung quanh võ giả vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích, nhưng là lúc này, đều nhìn trợn tròn mắt.

	Lâm Tu nắm đấm sinh ra lực phá hoại thật sự là quá kinh khủng.

	Lúc này điên cuồng đối cái này U Minh Cự Thú công kích phía dưới, cái này U Minh Cự Thú ngoại giáp đã hoàn toàn lõm đi xuống.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Theo Lâm Tu lại đấm một quyền đầu đánh xuống đi, cái này U Minh cự tích, triệt để không có sinh tức.

	Trong đầu vào lúc này cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Kinh nghiệm thanh tiến độ, hiện tại đã đạt đến 61% nhiều một chút.

	Vẫn như cũ là phi thường chậm.

	"U Minh cự tích... Bị một mình hắn giết! ?"

	Tôn Vĩ lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Nắm đấm của hắn lực lượng, cũng thật sự là quá kinh khủng, vậy mà sống sờ sờ đem cái này U Minh cự tích, cho đập chết!

	"Cẩn thận, có cái gì đến rồi!"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này ở chấn kinh tại Lâm Tu cường đại đồng thời, lập tức nghiêm nghị quát to.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo hắn vừa nói ra miệng, chung quanh những cái kia võ giả, cũng rõ ràng nghe được từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Sắc mặt của bọn hắn, đều trở nên hơi khó coi.

	Mới vừa cùng kia U Minh cự tích chiến đấu sinh ra động tĩnh thật sự là quá lớn.

	Đoán chừng đưa tới chung quanh một chút quái vật chú ý.

	Sức cảm ứng rất mạnh Lâm Tu, lúc này rõ ràng cảm giác được cái gì.

	Đem cái này tiến hóa thú dị tinh theo nó trong đầu vừa móc ra, Lâm Tu thân thể liền trực tiếp nhảy lên một cái.

	Phanh ——

	Trong nháy mắt này, một đầu to lớn 'Dây leo 'Từ một bên khác bay thẳng đi qua.

	Trong nháy mắt đem kia U Minh cự tích thi thể, trực tiếp bị kia to lớn 'Dây leo' trực tiếp cho kéo vào rừng rậm chỗ sâu.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì cái này U Minh cự tích thi thể vô cùng lớn, kia 'Dây leo' nhìn rất nhẹ nhàng liền đem thi thể này cho cuốn đi.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, từng tiếng phảng phất tiếng xé gió truyền đến cái khác võ giả bên tai.

	Lô Quảng Nguyệt cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể khẽ động, trực tiếp tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Hắn vừa mới vị trí mặt đất, lập tức bị một cây 'Dây leo' cho đánh ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Không chỉ là hắn bên này, rừng rậm này bốn phương tám hướng, cũng có được đại lượng 'Dây leo', vọt thẳng đi qua!

	Đại bộ phận Võ Thần tốc độ phản ứng đều là cực nhanh, nhưng là còn có một hai tên Võ Thần, tốc độ phản ứng hơi chậm điểm.

	Trực tiếp bị cái này dây leo cho cuốn lấy thân thể.

	"Đáng chết!"

	Cái này hai tên Võ Thần lúc này sắc mặt lập tức đại biến lên.

	Những này dây leo đem bọn hắn cho ghìm chặt trong nháy mắt, để bọn hắn cảm giác thể nội Nguyên lực, giống như đều hứng chịu tới một loại nào đó áp chế, bây giờ căn bản không có cách nào sử dụng.

	Vô luận bọn hắn ra sao dùng sức tránh thoát, cũng không có cách nào tránh thoát.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Bọn hắn lúc này nội tâm ở trong tràn đầy sợ hãi.

	Vô luận thân thể ra sao dùng sức, cũng không có cách nào.  mà lại sau đó một khắc, thân thể của bọn hắn, liền trực tiếp bị những này 'Dây leo' lôi lấy hướng rừng rậm chỗ sâu bên kia đi!

	"A! ! !"

	Rất nhanh, từng tiếng sợ hãi tiếng kêu rên liền truyền tới.

	"Đáng chết!"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này sắc mặt trở nên khó coi.

	U Minh Độc Giác Thú còn không có nhìn thấy, hiện tại liền đã có ba tên Võ Thần cấp võ giả mất tích.

	Mà lại, những này 'Dây leo', hiện tại thật đúng là sống lại!

	Vào lúc này, những này dây leo còn tại điên cuồng hướng phía đám người xung kích tới.

	Hiện tại mọi người đã có chỗ đề phòng, đồng thời vung vẩy lên vũ khí trong tay công kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, những cái kia dây leo liền bắt đầu rớt xuống.

	Mà lại rơi vào trên mặt đất, những này 'Dây leo' giống như là nhuyễn Trùng Nhất dạng, trên mặt đất ngọ nguậy.

	Nhìn để cho người ta có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Lâm Tu thân hình khẽ động, đang tránh né đi qua kia đâm tới 'Dây leo 'Đồng thời, tay phải một quyền đánh vào cái này 'Dây leo' trên thân.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này 'Dây leo' trực tiếp bị Lâm Tu nắm đấm cho chấn vỡ rơi.

	Rống ——

	Mà lại trong nháy mắt này, bốn phương tám hướng truyền đến từng tiếng quỷ dị tiếng gào thét!