Chương 229: Thiên long phá thành
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Đây là cái gì. . ."
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về góc những kia võ kỹ thẻ nhìn sang.
 
 	Bên trong võ kỹ thẻ xem ra thật giống có lượng lớn tro bụi bao trùm ở bên trên như thế.
 
 	Xem ra có chút bẩn thỉu dáng vẻ.
 
 	Thật giống là rất lâu không có ai ở chỗ này thu dọn quá.
 
 	Đẩy ra cái kia ngăn tủ mặt trên pha lê, Lâm Tu đưa tay liền đi vào trong đào tiến vào.
 
 	Rất nhanh, liền đem một tấm võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	"Hô "
 
 	Lâm Tu lúc này nhẹ nhàng đối với mình lấy ra tấm này võ kỹ thẻ thổi một cái khí, sau đó đem mặt trên những kia tro bụi cho thổi tan đi.
 
 	Rất nhanh, võ kỹ phía trên thẻ chữ liền hiển hiện ra.
 
 	( Thiên long phá thành )
 
 	Đây là một tấm xem ra liền phi thường có kỳ thực võ kỹ thẻ.
 
 	Võ kỹ loại hình là thương loại võ kỹ, vừa vặn thích hợp bản thân.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu chỉ là như thế nhìn này thẻ, liền có thể cảm giác được trong đó khí thế mạnh mẽ.
 
 	"Vũ kỹ này thẻ, thật giống rất mạnh. . ."
 
 	Những vũ kỹ này thẻ đều không có võ kỹ giới thiệu, thế nhưng Lâm Tu dựa vào cảm giác của chính mình, liền có thể cảm giác được ra, này một tấm võ kỹ thẻ, thật giống phi thường lợi hại.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này một tấm võ kỹ thẻ, thoáng suy tư một hồi, liền quyết định lựa chọn này một tấm.
 
 	"( Thiên long phá thành ), tu luyện này một cái thẻ người ở Thánh vực học viện lịch sử bên trong có hơn hai mươi người, thế nhưng mỗi người, đến cuối cùng vẫn không có thành công."
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng nhẹ nhàng âm thanh từ Lâm Tu sau lưng truyền tới.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, theo bản năng xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt xuất hiện ở sau lưng của chính mình.
 
 	"Có như thế khó luyện?" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó đi tới góc bên kia, đem mặt khác một tấm bị lượng lớn tro bụi bao trùm võ kỹ thẻ lấy ra.
 
 	Nhẹ nhàng dùng một hơi thổi một hơi, liền đem cái kia võ kỹ phía trên thẻ tro bụi, toàn bộ đều cho thổi tan đi.
 
 	"Muốn học tập này một loại võ kỹ thẻ, nhất định phải còn muốn tấm này võ kỹ thẻ tiến hành phối hợp mới có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất."
 
 	Lạc Nguyệt vừa nói, một bên đem tấm này võ kỹ thẻ đưa cho Lâm Tu.
 
 	"( bá vương thương pháp )?" Lâm Tu tiếp nhận Lạc Nguyệt đưa tới tấm thẻ kia, nhất thời nhìn thấy mặt trên chữ.
 
 	Hoàng kim cấp bậc thương pháp? !
 
 	Lâm Tu này lúc này cũng không khỏi rất nghi hoặc, từ khi luyện tập cơ sở thương pháp sau khi, Lâm Tu liền cũng không còn tu hành quá bất kỳ cái gì khác thương pháp.
 
 	Hơn nữa cũng không nhìn thấy cái khác thương pháp có thể tu hành.
 
 	Dù sao chỉ cần sẽ cơ sở thương pháp sau khi, cái khác thương loại võ kỹ đều có thể rất dễ dàng tiến hành học tập.
 
 	Hơn nữa thương pháp loại võ kỹ, hầu như liền không thấy được.
 
 	"Chà chà, tiểu nha đầu còn (trả lại) rất biết hàng." Lúc này, vừa lão già kia lúc này đi tới, một bên nuốt mây nhả khói một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt hắn quét một vòng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi nói không sai, mấy năm trước có không ít học sinh muốn học tập tấm này võ kỹ thẻ, thế nhưng, bọn họ liền hấp thụ vũ kỹ này tin tức đều không làm được, liền không muốn đàm luận học tập."
 
 	Hấp thụ võ kỹ tin tức cũng không được?
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, cũng kinh ngạc một hồi.
 
 	Theo đạo lý tới nói, chỉ cần đem thẻ thả ở trên trán của chính mình diện, liền có thể đem vũ kỹ này trong thẻ tin tức, toàn bộ đều hấp thụ đến trong đầu của chính mình, để cho mình ủng vũ kỹ này thẻ tin tức tương quan cùng kinh nghiệm.
 
 	Thế nhưng ông lão này nói liền võ kỹ thẻ tin tức phía trên đều hấp thu không được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	"Nếu như ngươi có thể học được, này hai tấm võ kỹ thẻ phối hợp lại quả thật có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, thế nhưng ngươi chỉ có thể lựa chọn một tấm trong đó thẻ." Lão già lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta muốn tấm này được rồi." Lâm Tu lúc này cầm tấm kia ( Thiên long phá thành ) lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt cùng lão già nát rượu đều nói như vậy, để Lâm Tu càng là cảm thấy tấm này võ kỹ thẻ mơ hồ lên.
 
 	Có điều càng như vậy, Lâm Tu liền càng là hiếu kỳ, đến cùng vũ kỹ này thẻ có thần bí gì chỗ, để chọn vũ kỹ này thẻ người đều hấp thu không được bên trong tin tức?
 
 	"Chắc chắn chứ?" Lão già nát rượu đầy hứng thú nhìn Lâm Tu một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ khi mấy năm trước tấm này võ kỹ thẻ không thể học tập tin tức truyền ra ngoài, bình thường sử dụng thương loại vũ khí võ giả, đều sẽ không lại lựa chọn tấm tạp phiến này.
 
 	Dù sao có thể ở võ kỹ các bên trong tuyển chọn một tấm võ kỹ thẻ có thể là phi thường hiếm thấy sự tình, không có ai sẽ nghĩ tới đầu đến công dã tràng.
 
 	"Xác định." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Vào lúc này, Trương Ngân mấy người cũng từ một mặt khác đi ra, bọn họ trên tay cũng cầm một tấm hoàng kim võ kỹ thẻ, lúc này xem ra tựa hồ phi thường dáng vẻ cao hứng.
 
 	Nên cũng là chọn đến chính mình Tâm Nghi võ kỹ thẻ.
 
 	"Đăng ký một hồi, các ngươi là có thể rời đi." Lão già nát rượu chỉ trỏ phía trước vách tường, nhất thời cái kia vách tường liền đã biến thành một khối to lớn màn hình.
 
 	Lâm Tu chờ người lần lượt nắm bút ở trên mặt này kí tên đăng ký tốt sau khi, sau đó liền rời đi bên này.
 
 	Trải qua ngày hôm nay Lâm Tu cùng Trác Khải Tinh luận võ sau khi, Lâm Tu hai chữ này, đã bị toàn bộ tân sinh bản thân biết.
 
 	Hơn nữa không biết lúc nào, Âu Dương Hàng ở g17 phế tích bị Lâm Tu đánh bại sự tình cũng truyền ra ngoài.
 
 	Hiện tại không chút do dự có thể nói, Lâm Tu tân sinh bên trong mạnh nhất tồn tại!
 
 	Tân sinh số một!
 
 	Lâm Tu lúc này đã trở lại biệt thự bên kia,  thả vũ khí tốt sau khi, liền đem mới vừa từ võ kỹ các bên trong lấy ra cái kia một tấm thẻ từ trong túi tiền móc ra.
 
 	"Nên. . . Có thể tu luyện chứ?"
 
 	Đùng ——
 
 	Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen trùng một bên bay tới, Lâm Tu lúc này theo bản năng dùng tay tiếp được.
 
 	Nhìn kỹ, dĩ nhiên là một cái thẻ.
 
 	Thẻ vàng rực rỡ, mặt trên có bốn cái rồng bay phượng múa chữ —— ( bá vương thương pháp ).
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi choáng váng một hồi.
 
 	"Ngươi. . ." Sau đó xoay người hướng phía sau vừa nhìn, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt mới vừa từ thang lầu bên kia đi xuống.
 
 	"Cho ngươi." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi không có chọn võ kỹ?" Lâm Tu không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	Võ kỹ các bên trong võ kỹ hầu như đều là độc nhất vô nhị, coi như là có lặp lại thẻ, cũng chỉ có võ kỹ các bên trong mới có, bên ngoài căn bản không chiếm được.
 
 	Này ( bá vương thương pháp ) cũng không ngoại lệ.
 
 	Không cần phải nói, chính là vừa Lạc Nguyệt cho hối đoái. (= bán - : Phù *- sinh +)www. banfu bắnng. com
 
 	"Nơi đó võ kỹ không thế nào." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nếu như những kia còn lại Thánh vực học viện học sinh nghe được Lạc Nguyệt lời nói, phỏng chừng sẽ tìm nàng liều mạng đi.
 
 	Những này độc nhất vô nhị võ kỹ thẻ, ở những kia Thánh vực học viện học sinh trong mắt đều là phi thường quý giá, mà Lạc Nguyệt tựa hồ còn (trả lại) căn bản là xem thường dáng vẻ.
 
 	"Cảm tạ." Lâm Tu nhìn nàng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi quá yếu, sẽ làm ta cảm thấy mất mặt." Lạc Nguyệt lạnh rên một tiếng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nàng ánh mắt cũng không nhìn Lâm Tu, miết quay đầu đi, lại lần nữa đi lên thang lầu về trên lầu đi tới.