Chương 330: Nhìn thấu phân thân
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Rầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, Lâm Tu có thể thấy rất rõ, trung niên nam tử kia bóng người!
 
 	Không chết! ! !
 
 	"Ha ha ha! Ngươi võ kỹ, cũng chỉ có loại uy lực này đi! ?" Lúc này theo cái kia hỏa diễm tiêu tan, trung niên nam tử kia âm thanh cũng nhất thời truyền ra.
 
 	Nhìn kỹ, tuy rằng cái kia hỏa diễm bị hắn triển khai 'Viên' cho chống lại, hiện tại xem ra không có chịu đến tổn thương gì dáng vẻ, có điều trên thân thể của hắn đã có lượng lớn mồ hôi chảy xuống, toàn bộ chiến phục, thật giống lại trong chớp nhoáng này đều ướt đẫm giống như vậy,
 
 	Vừa cái kia hỏa diễm nóng rực nhiệt độ, vẫn để cho hắn cảm giác được phi thường khủng bố, nếu như không phải là mình thân thể nguyên lực đủ mạnh, chống đỡ lấy hắn đem cái kia hỏa diễm cho chống đối xuống, phỏng chừng hiện tại hắn cũng có bị cái kia hỏa diễm cho dập tắt đi!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi sống lưng đều là một trận mồ hôi lạnh nhô ra.
 
 	Có điều rất đáng tiếc chính là, hiện tại hắn đã không có chuyện.
 
 	"Ngươi sử dụng võ kỹ này đã tiêu hao thân thể ngươi rất lớn nguyên lực chứ? Tiếp đó, nhưng là đến phiên ta!" Nam tử này lúc này ánh mắt nhìn phía bên kia Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, thân thể hắn trên cái kia một đạo màu lam nhạt bình phong trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	Vẫn sử dụng 'Viên', đối với thân thể tạo thành phù hợp cũng là phi thường đại.
 
 	Lâm Tu lúc này sắc mặt trở nên khó coi lên, vừa ( Bách Điểu Triều Phượng ) nhưng là tiêu hao mất Lâm Tu nhiều vô cùng sức mạnh, hiện tại đã căn bản không có cách nào lần thứ hai sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) loại vũ kỹ này công kích quá khứ.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không có cách nào, không phải hắn chết, chính là mình chết.
 
 	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, hít vào một hơi thật sâu, không chờ hắn vọt tới phía bên mình đến, liền trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu hiện ở trên thân thể tốc độ đã đạt đến cực hạn, dường như một cái bóng giống như vậy, trong nháy mắt liền vọt tới phía trước bên kia!
 
 	"Muốn chết! ! !" Trung niên nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu lại vẫn dám xông lại, nhất thời cảm giác được chính mình tôn nghiêm chịu đến sỉ nhục.
 
 	Hơn nữa hơn nữa vừa bị Lâm Tu sử dụng cái kia mạnh mẽ võ giả cho áp chế, hắn nhất thời trở nên cực kỳ nổi giận lên.
 
 	Nắm trong tay chiến đao,
 
 	Liền đột nhiên hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào quá khứ!
 
 	Làm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, hắn chiến đao liền chặt trúng rồi Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương.
 
 	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Cái tên này dù sao cũng là cấp bảy võ giả, lúc này vung chém tới được chiến đao sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ, cái kia mạnh mẽ lực xung kích lan truyền đến Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương nơi, chấn động đến mức Lâm Tu cánh tay tê dại, trường thương đều suýt chút nữa thì tuột tay mà ra.
 
 	Có điều Lâm Tu vẫn là nắm chặt trong tay mình hắc mang trường thương, thân thể lùi về sau một bước, tiếp theo sau đó hướng về trung niên nam tử này công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, bùng nổ ra từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Trung niên nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu đâm tới mấy chục đạo trưởng thương huyễn ảnh, hai mắt của hắn ở trong đều không khỏi lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.
 
 	Nếu như là cùng cấp võ giả sử dụng ra loại vũ kỹ này, hắn đều không sẽ khiếp sợ, thế nhưng Lâm Tu rõ ràng cũng chỉ là một cấp năm võ giả, nhưng sử dụng ra mạnh mẽ như vậy võ kỹ, vẫn để cho hắn cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	"Trò mèo!" Có điều hắn dù sao cũng là cấp cao võ giả, đối với mình vẫn rất có tự tin, hơn nữa vừa Lâm Tu sử dụng ra như thế tiêu hao nguyên lực võ kỹ, hiện tại nên cũng là cung giương hết đà!
 
 	Giết chết hắn!
 
 	Người đàn ông trung niên hai mắt ở trong bắn ra cực kỳ sát ý, sau đó tay bên trong chiến đao vào lúc này cũng phát sinh từng tiếng 'Boong boong' tiếng vang, tựa hồ cảm nhận được lan truyền đến trên thân đao sức mạnh to lớn, mà run rẩy lên bình thường.
 
 	Lâm Tu ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đâm đi ra ngoài, thế nhưng ở trung niên nam tử kia thân pháp né tránh bên dưới, dĩ nhiên toàn bộ đều bị hắn cho hết mức trốn nhoáng tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi chau mày lên, cấp bảy võ giả, xác thực đối với mình bây giờ tới nói, chiến đấu với nhau quá vất vả.
 
 	Hơn nữa lúc này mắt sắc Lâm Tu còn phát hiện, ở trong tay hắn chiến đao, mặt trên mơ hồ hội tụ phi thường mạnh mẽ đao khí.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Tựa hồ trung niên nam tử này ở một bên vận dụng thân pháp né tránh sự công kích của chính mình thời điểm, một bên đang bí ẩn hội tụ gắng sức lượng.
 
 	Ngay ở Lâm Tu trường thương ở một lần đã đâm đi thời điểm, người đàn ông trung niên thân thể lần thứ hai trốn nhoáng tới, sau đó hai tay cầm chặt trong tay mình chiến đao, liền hướng Lâm Tu trên thân thể chém xuống!
 
 	Theo hắn chém vào lại đây, không gian chung quanh thật giống đều phải bị xé rách giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, này chiến đao mặt trên truyền đến tia sáng chói mắt.
 
 	Tia sáng này trực tiếp ánh bắn vào Lâm Tu nghiên cứu ở trong, trong nháy mắt, Lâm Tu trong mắt chứng kiến vẻ mặt, toàn bộ đã biến thành màu trắng.
 
 	Nguy rồi!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Người đàn ông trung niên đột nhiên một tiếng gào thét, trong tay chiến đao, đã chém tới Lâm Tu thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Vốn là bởi vì vung chém tới được thời điểm mang theo tiếng xé gió hưởng, trong nháy mắt này, phát ra ra tiếng vang càng thêm lớn hơn, phảng phất đinh tai nhức óc!
 
 	Chiến đao tràn ngập sức mạnh kinh khủng, trực tiếp đánh tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này bởi vì không có cách nào phản ứng lại, trực tiếp bị nổ đến liền không còn sót lại một chút cặn!
 
 	"Ở chỗ này! ! !" Thế nhưng trung niên nam tử này đem 'Lâm Tu' bắn cho thành mảnh vỡ sau khi, cũng không có đình chỉ trụ động tác trong tay, mà là hướng về một mặt khác công đánh tới!
 
 	Hắn phát hiện! ?
 
 	Lúc này đã xuất hiện ở một mặt khác Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Không sai, hắn vẫn là sử dụng ( kính chi phân thân ) đến tránh né lần này công kích.
 
 	Bởi vì lấy Lâm Tu thực lực bây giờ, căn bản cũng không có biện pháp dùng bình thường tốc độ phản ứng đi tránh thoát khỏi đi những này so với mình rõ ràng cao hơn hai cái cấp bậc võ giả công kích.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là,  lần này Lâm Tu ( kính chi phân thân ) thời điểm, lại bị trung niên nam tử này phát hiện ra!
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này Lâm Tu chỉ nhìn thấy một vệt bóng đen hướng về phía bên mình bay tới, liền nhìn thấy nam tử này trực tiếp vung lên trong tay mình chiến đao, hướng về thân thể của chính mình bổ xuống!
 
 	"Không nghĩ tới đi! Ngươi điều này có thể lực, ta đã sớm nhìn thấu!"
 
 	Người đàn ông trung niên một tiếng rống to, trong tay chiến đao, liền muốn từ Lâm Tu trên đầu chém vào mà xuống! ! !
 
 	Vèo ——
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy một đạo ngọn lửa màu trắng từ một hướng khác vọt tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Ngọn lửa màu trắng, trực tiếp đánh tới trung niên nam tử này trong tay chiến đao!
 
 	Trung niên nam tử này trong tay chiến đao rõ ràng liền muốn nhìn thấy Lâm Tu thân thể, thế nhưng bị ngọn lửa màu trắng kia xông tới bên dưới, thân thể của hắn nhất thời choáng váng.