Chương 1091: Lóe mù mắt chó 

	Nói như vậy, xuất hiện loại này? , đều sẽ có đồ tốt.

	Lần này rút thưởng giao diện vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, bàn quay vẫn như cũ chia làm mười cách.

	Ba cái ngăn chứa là võ kỹ thẻ, ba cái ngăn chứa là dị tinh, ba cái ngăn chứa là biểu hiện? ô biểu tượng, cuối cùng một ô chiếm cứ vị trí phi thường nhỏ vẫn như cũ là thưởng lớn.

	Võ kỹ thẻ cùng dị tinh hiện tại Lâm Tu đều không cần, chỉ cần bên trong? Loại này thần bí thưởng liền tốt.

	Bởi vì trong này, khẳng định sẽ có được hi hữu đồ vật.

	Tam liên hút đi!

	Hết thảy cũng liền ba lần cơ hội mà thôi.

	Theo Lâm Tu điểm kích liên rút về sau, cái này bàn quay, liền điên cuồng chuyển động bắt đầu.

	"Ngừng!"

	Theo Lâm Tu tại nội tâm ở trong hô to một tiếng, cái này điên cuồng chuyển động bàn quay, sau đó một khắc, liền chậm rãi đình chỉ.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được dị tinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được võ kỹ thẻ!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được thần bí thưởng!"

	Theo trong đầu truyền đến thanh âm, Lâm Tu nhẹ nhàng thở ra.

	"Còn tưởng rằng vận khí kém như vậy, tất cả đều là dị tinh cùng võ kỹ thẻ, không nghĩ tới, có một cái thần bí thưởng..."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Lúc này từ hệ thống giao diện rời khỏi về sau, theo một đạo quang mang chói mắt lóe ra, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng một viên dị tinh xuất hiện ở trước mắt.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu đưa tay nắm chặt.

	Thú Thánh cấp dị tinh.

	Rất nhanh, mặt khác một cái thẻ, cũng lơ lửng tại không trung.

	Tử kim cấp tấm thẻ.

	Hơn nữa còn là chiến chùy loại.

	Cái này khiến Lâm Tu có chút buồn bực, mặc dù là tử kim cấp, nhưng tốt xấu cho cái quyền pháp loại hình mình có thể dùng a.

	Bất quá hai cái này là cái gì cũng không cần gấp, trọng yếu là, cái cuối cùng, nhất định phải đồ tốt.

	Một cái màu đen cái túi, xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt.

	Đây chính là thần bí thưởng.

	Lâm Tu cũng không biết bên trong đến cùng có đồ vật gì.

	Lúc này cầm cái túi này, đưa tay liền hướng bên trong bắt tới.

	Cái túi này, còn có chút chìm.

	Mở ra cái túi này xem xét, Lâm Tu liền thấy ở bên trong có mấy cái đen thui đồ vật tồn tại.

	Đây là vật gì?

	Nhìn xem trong túi đồ vật, Lâm Tu không khỏi giật mình một chút.

	"Tay... Lựu đạn?"

	Lâm Tu móc ra về sau mở to hai mắt nhìn xem thứ này.

	Cái túi này bên trong chứa năm cái giống như là lựu đạn đồng dạng đồ vật.

	Lâm Tu lúc này không khỏi xạm mặt lại.

	Dùng phân tích chi nhãn kiểm tra một hồi, lập tức hiện ra sử dụng tin tức:

	Siêu cấp pháo sáng: Sử dụng về sau có thể lóe mù đối phương mắt chó! Đâm mù đối phương ba giây, không nhìn đối phương cấp bậc, tự thân sẽ không nhận ảnh hưởng.

	Nhìn xem cái này phân tích chi nhãn ra giới thiệu, Lâm Tu con mắt cũng mở lớn.

	Đâm mù ba giây a!

	Hơn nữa còn là không nhìn đối phương cấp bậc!

	Đây tuyệt đối là không phải này cường đại đồ vật.

	"Vốn đang tưởng rằng rác rưởi, không nghĩ tới là đồ tốt."

	Lâm Tu lúc này cười ra tiếng, sau đó đem thứ này bỏ vào mình khuếch trương cho không gian bên trong.

	Cùng lúc đó, tại một bên khác.

	"Hoang đường! ! !"

	Tại Bạch Đế thành Bạch gia bên trong, một vị tóc trắng phơ lão giả hung hăng một chưởng vỗ tại mình ngồi nham thạch trên ghế ngồi.

	Chỉ một thoáng cái này vô cùng cứng rắn nham thạch chỗ ngồi, liền xuất hiện đại lượng khe hở.

	"Ngươi nói là, Bạch Triển Phi chết tại Hoang Hỏa thành trên đường! ?"

	Bạch gia gia chủ, bạch duệ lúc này sắc mặt phi thường khó coi.

	Tại trước mặt hắn bên kia mấy tên Bạch gia võ giả, lúc này nhìn xem nổi giận bạch duệ, thân thể cũng khẽ run lên.

	"Là... Đúng vậy, không chỉ có thiếu gia, còn có ngũ hành Võ thánh bọn hắn... Đều chết tại nơi đó."

	Trong đó một cái võ giả lúc này có chút khẩn trương lên tiếng nói.

	"Là ai dám cùng ta Bạch gia đối nghịch! Tra cho ta!"

	Bạch duệ sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Chung quanh võ giả lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Bạch Triển Phi là đích hệ tử đệ, hắn chết, để bạch duệ vô cùng tức giận.

	Những này võ giả, cũng căn bản không dám sờ hắn rủi ro.

	"Còn có..."

	Lúc này một cái võ giả tựa hồ có chút ấp úng không biết nói cái gì.

	"Còn có cái gì?"

	Bạch duệ quát lên.

	"Bạch trưởng lão hôm qua dẫn người đi Trần gia, toàn bộ chết ở nơi đó..."

	Nam tử kia lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ai làm!"

	Vốn là tại bạo nộ ở trong bạch duệ, lúc này toàn thân Nguyên lực đều bạo phát đi ra, trực tiếp đứng dậy.

	Ầm ầm

	Phía sau hắn kia ghế đá trong nháy mắt này, đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	"Trần gia võ giả cũng toàn bộ bị giết chết, trước mắt vẫn đang tra."

	Kia võ giả tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Trong vòng ba ngày, ta muốn kết quả!"

	Bạch duệ lúc này lạnh giọng nói.

	"Vâng!"

	Sau đó một đoạn thời gian, Lâm Tu đều tại khách sạn này chân không bước ra khỏi nhà, tiếp tục tu luyện.

	Kia tịch diệt võ kỹ còn muốn tiếp tục không ngừng tu luyện.

	Mặc dù trước đó tại Trần gia thời điểm vũ kỹ này liền có thể trong nháy mắt giết chết rất nhiều võ giả, nhưng là đây còn không phải là vũ kỹ này lực lượng chân chính.

	Mình, còn không có hoàn toàn học được.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua một tuần.

	Phanh phanh phanh

	Ngay tại một ngày này, ngồi xếp bằng tu luyện ở trong Lâm Tu, nghe được một tiếng tiếng đập cửa.

	"Ai."

	Lâm Tu mở to mắt, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngài tốt, ta là khách sạn nhân viên công tác, là đến sửa chữa."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, ngoài cửa mặt liền truyền đến một tiếng giọng nam.

	Lâm Tu lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì con mắt cũng nhắm lại.

	Xem ra, rốt cục tìm tới cửa.

	"Tới."

	Lâm Tu lúc này đứng dậy, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kẹt kẹt

	Lâm Tu vừa mới mở cửa, trong nháy mắt này, liền thấy một đạo hàn mang tại trước mắt của mình hiện lên.

	Môt cây chủy thủ, một thanh mang theo Nguyên lực chủy thủ, hướng phía thân thể của mình đâm tới!

	Nhưng là Lâm Tu không có chút nào bối rối, đưa tay liền đem chủy thủ này bắt lại.

	Nắm lấy chủy thủ này nam tử này con mắt mở lớn.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà căn bản không có bất cứ chuyện gì.

	Hơn nữa còn trực tiếp tay không tiếp nhận dao găm của hắn!

	Ba

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Lâm Tu tay vừa dùng lực, liền trực tiếp đem chủy thủ này cho bẻ gãy.

	Mà lại tại bẻ gãy trong nháy mắt, nắm lấy cái này đứt gãy thành đồng dạng chủy thủ, trực tiếp đối nam tử này cổ vạch một cái.

	Chỉ một thoáng một đạo máu tươi bắn tung tóe ra.

	Nam tử này ngay cả sử dụng tròn cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Ầm ầm

	Mà lại vào lúc này,  từ bên ngoài cửa sổ bên kia, một viên uy lực kinh khủng đạn pháo trực tiếp bắn tiến đến.

	Lâm Tu vị trí gian phòng, trong nháy mắt phát sinh kinh khủng bạo tạc.

	Nhìn kỹ, ở bên ngoài bầu trời bên kia bên trên, đã có đại lượng Bạch gia võ giả, ngồi phi hành khí dừng ở không trung.

	Chung quanh phụ cận võ giả đã toàn bộ điên cuồng chạy trốn sơ tán rơi.

	"Hừ, tiểu tử này, phải chết đi."

	Lúc này một người trung niên nam tử nhìn xem bạo tạc rơi căn phòng kia, lúc này lạnh giọng nói.

	Loại kia bom bên trong thế nhưng là mang theo kịch độc vật thể, cho dù là Võ thánh cấp võ giả, tại cái này khoảng cách gần bạo tạc phía dưới, khẳng định sẽ trúng độc mà chết.

	"Xuất động nhiều người như vậy, thật đúng là để mắt ta à."