Chương 1371: Hấp thu Địa ngục Liệt hỏa bản nguyên lửa 

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn xem kia bị thiêu đốt đến thân thể đều bắt đầu vặn vẹo Trương lão tam thân ảnh, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì vẻ thuơng hại.

	Rất nhanh, trong đầu, cũng truyền tới một tiếng vang lanh lảnh.

	Là đánh giết trương này lão tam thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Hiện tại lấy được kinh nghiệm số lượng đều quá dài, Lâm Tu căn bản là lười nhác nhìn.

	Nhìn một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, đã đã tăng tới 81%!

	Còn kém 19% kinh nghiệm, chính mình liền có thể thăng cấp đến bảy mươi bốn cấp.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu lại hưng phấn lên.

	Hỏa diễm vẫn tại thiêu đốt lấy, rất nhanh, Trương lão tam huyết nhục, liền hoàn toàn bị thiêu đốt rơi, chỉ còn lại có một bộ màu xanh sẫm xương khô.

	Một đạo năng lượng văn ấn, lúc này hướng bầu trời bay đi.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tay phải vung lên, kia một đạo năng lượng văn ấn, liền trôi dạt đến trên trán của mình.

	Mới một đạo a...

	Lâm Tu có chút im lặng.

	Trương này lão tam thực lực rất mạnh mẽ, vậy mà một đạo năng lượng văn ấn cũng còn không có cướp đoạt.

	Hiện ở trên trán của mình, đã có bốn đạo năng lượng văn ấn, còn kém một đạo, tựa hồ liền có thể rời đi nơi này nữa nha.

	"A?"

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu ánh mắt liền thấy rõ ràng tại hắn xương cốt ở giữa, giống như có một đoàn lửa nhỏ.

	Ngọn lửa này, tựa hồ là Địa ngục liệt hỏa bản nguyên chi hỏa!

	Theo Trương lão tam chết đi, ngọn lửa này lần nữa ngưng tụ thành bản nguyên lửa, đồng thời không có tiêu tán rơi.

	Lâm Tu trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Những cái kia vừa mới còn không ngừng công kích tới Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn võ giả, lúc này tựa hồ cảm giác Lâm Tu không để ý đến bọn hắn, lập tức muốn tìm cơ hội rời đi bên này.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên trán màu đen nguyên văn năng lực, lần nữa triển khai bắt đầu.

	Theo nguyên văn năng lực triển khai, những cái kia muốn chạy trốn Võ Thần, lập tức phát hiện thân thể của mình, bị cổ quái ma trận, cho khung ở tại trong đó!

	"Đáng chết!"

	Thần sắc trên mặt bọn họ đại biến, trực tiếp nắm lấy vũ khí trong tay, liền muốn phá hư những này ma trận.

	Phanh phanh phanh ——

	Vũ khí của bọn hắn công kích đến cái này ma trận bên trên, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao công kích, cũng không có cách nào phá vỡ cái này thứ này.

	Những này ma trận, thật sự là quá cứng rắn, đơn giản có thể so với 'Viên'!

	Lâm Tu lúc này không để ý đến những công kích này lấy ma trận võ giả, đi tới kia một bộ khô lâu bên cạnh, ngồi xổm người xuống.

	Không sai, chính là Địa ngục liệt hỏa bản nguyên lửa.

	Trách không được Trương lão tam vừa như thế tự ngạo, hắn cái này Địa ngục Liệt hỏa, đúng là so với mình trước đó hấp thu, khủng bố hơn hơn nhiều.

	Cái này Địa ngục Liệt hỏa bản nguyên lửa không khí chung quanh, đều trở nên cực độ bắt đầu vặn vẹo.

	"Rất tốt, ngươi, chính là của ta."

	Lâm Tu nhìn xem cái này một đoàn Địa ngục Liệt hỏa bản nguyên ngọn lửa, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Sau đó một khắc, trực tiếp đưa tay tới!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu tay vừa đụng chạm lấy cái này Địa ngục liệt hỏa bản nguyên ngọn lửa, kia ám lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt trải rộng Lâm Tu toàn bộ cánh tay!

	Nhưng là trải qua u minh quỷ hỏa rèn luyện, mà một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, đối với hỏa diễm kháng tính, đã đạt đến vô cùng cường đại trình độ.

	Bàn tay mặc dù bị thiêu đốt đến có chút cháy đen, nhưng lại không có cách nào đem Lâm Tu cánh tay trực tiếp đốt cháy rơi.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này ám lam sắc hỏa diễm, lập tức bị hấp thu tiến vào cánh tay bên trong.

	Sau đó thông qua cánh tay, truyền tới các vị trí cơ thể.

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác toàn thân truyền đến kịch liệt nhói nhói cảm giác.

	Giống như toàn bộ thân thể, đều muốn bị đốt cháy rơi đồng dạng.

	Trải qua quá nhiều đau đớn Lâm Tu, đối với hiện tại loại trình độ này đau đớn, đã chết lặng.

	Trực tiếp vận chuyển lên tu luyện thuật, đem bị chính mình hấp thu vào thể nội Địa ngục liệt hỏa bản nguyên lửa cho luyện hóa hết.

	Thời gian ước chừng đi qua nửa giờ, Lâm Tu cũng cảm giác được thể nội cái chủng loại kia bị thiêu đốt đến kịch liệt đau nhức vô cùng cảm giác, đã biến mất.

	Hoàn toàn hấp thu hết.

	"Tiếp xuống,

	Liền đến phiên các ngươi."

	Lâm Tu cầm lấy đặt ở trên mặt đất kim sắc trường thương, ánh mắt hướng địa phương khác nhìn sang.

	Những này bị Lâm Tu ma trận cho khung trụ Võ Thần, lúc này còn tại điên cuồng từ bên trong đối cái này ma trận công kích tới.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao công kích, cũng không có cách nào đem cái này ma trận cho đánh tan rơi.

	"A!"

	Trong đó một tên võ giả, lúc này phát ra gầm lên giận dữ, muốn sử dụng ra cường đại võ kỹ phá đi ma trận.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này ma trận, thật bị hắn phá không!

	Nhưng là hắn còn đến không kịp cao hứng thời điểm, lại có một đạo ma trận, trực tiếp đem hắn thân thể cho khung trụ.

	Vừa mới còn tưởng rằng mình đã phá vỡ ma trận, có thể thoát đi Võ Thần, nhìn xem lại một cái ma trận đem chính mình cho khung trụ, hắn lập tức điên rồi.

	"Phá vỡ cho ta! Phá vỡ cho ta!"

	Hắn lớn tiếng gào thét lên tiếng.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Cái này khung trụ hắn ma trận, lúc này giống như là tràn đầy khí thể, nhanh chóng bành trướng lên.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, trực tiếp phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng nổ.

	Ở bên trong kia Võ Thần, cũng theo cái này bạo tạc, nổ phấn thân toái cốt.

	Hắn trên trán kia một đạo năng lượng văn ấn, liền muốn hướng Lâm Tu cái trán bên kia thổi qua tới. 

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức tay phải vung lên, đạo này văn ấn, hướng thẳng đến Tiêu Khuynh Thần bên kia bay đi.

	Tại thời khắc này, hắn trên trán năng lượng văn ấn, cũng thay đổi thành bốn đạo.

	"Thả ta ra! Ngươi không thả chúng ta đi lời nói, ngươi nhất định sẽ chết! ! !"

	Một chút bản khung trụ tại ma trận ở trong Võ Thần, lúc này đều lớn tiếng quát ầm lên.

	Trương lão tam không phải Lâm Tu đối thủ, bị Lâm Tu đánh chết, lại thêm nhìn thấy bị khung trụ tại ma trận bên trong Võ Thần, cũng dễ dàng như vậy chết mất, bọn hắn là triệt để kinh hoảng.

	Tái xuất không đi, bọn hắn đoán chừng, cũng phải chết ở cái này ma trận bên trong.

	"Chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này khung trụ bây giờ nói chuyện cái này Võ Thần ma trận, lập tức trở nên bành trướng.

	Ầm ầm ——

	Cái này một Võ Thần, cũng trực tiếp bị tạc thành bột phấn.

	Hắn kia một đạo năng lượng văn ấn, theo Lâm Tu tay phải vung lên, liền bay đến Viên Chấn trên trán.

	"Buông tha ta, buông tha ta, ta cũng không dám nữa..."

	Một chút Võ Thần, vào lúc này đã triệt để kinh hoảng.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu, vậy mà như thế cường đại.

	Mà lại tại cái này ma trận bên trong, giống như bọn hắn Nguyên lực đều bị áp chế lại.

	Muốn bộc phát ra toàn thân Nguyên lực, căn bản cũng không khả năng.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn búng tay một cái, những cái kia khung trụ những này Võ Thần ma trận, trong nháy mắt này, đều toàn bộ bạo tạc rơi.

	Rầm rập ——

	Trên bầu trời lập tức có rất nhiều đạo năng lượng nguyên văn phiêu tán.

	Lâm Tu tay phải vung lên, lại phân biệt hai đạo năng lượng văn ấn bay đến Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn trên trán.

	Sau đó một khắc, tựa hồ là bởi vì gom góp năm đạo năng lượng văn ấn, trên trán của bọn hắn lập tức bạo phát ra chướng mắt ánh sáng.