Chương 611: Tùy cơ ứng biến 

	"Có ý tứ gì?" Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói, sau đó ngáp một cái, cái này võ giả liên minh khách sạn giường ngủ được đúng là nghe thoải mái.

	"Ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, tối hôm qua Thiên Không Thành mấy cái tiểu gia tộc đích hệ tử đệ bị người giết."

	Âu Dương Hàng lúc này thấp giọng, có chút thận trọng nói.

	"Cái này chuyện liên quan gì đến ta."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Chuyện không liên quan tới ngươi tốt nhất rồi, ta chỉ là dựa theo phát sinh thời gian, suy đoán một chút, cùng ngươi không sai biệt lắm."

	Âu Dương Hàng ý vị thâm trường nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Liền xem như ta, thì sao?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó lên tiếng nói.

	"Thật là ngươi?"

	Âu Dương Hàng trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Uy, ngươi đủ a, ta vừa tới Thiên Không thành, đáng giá đi giết này chút công tử ca à."

	Lâm Tu lúc này cố ý giả trang ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói.

	"Thiên Không thành cùng địa phương khác không giống, cho dù là tiểu gia tộc, đều có bát giai đỉnh phong võ giả tồn tại, mà lại thành viên gia tộc bên trong bát giai võ giả thành viên cũng sẽ không thiếu, cho nên chọc tới những người kia vẫn là thật phiền toái."

	Âu Dương Hàng đối Lâm Tu nói.

	"Được rồi, không phải ngươi liền tốt nhất rồi, ta cũng không muốn còn không có dự thi, học viện chúng ta liền thiếu đi một người."

	"Những công tử ca kia thực lực hẳn là cũng không kém đi, ta nhưng không có như thế lớn năng lực."

	Lâm Tu cười khổ nói.

	"Vậy cũng không nhất định."

	Âu Dương Hàng bĩu môi một cái nói, dù sao Lâm Tu gần nhất biểu hiện ra sức chiến đấu, vẫn là viễn siêu Âu Dương Hàng tưởng tượng, cũng không biết Lâm Tu đến cùng kinh lịch cái gì huấn luyện.

	Thực lực tiến bộ nhanh đến mức cũng quá biến thái.

	"Bất quá có người chứng kiến, mà lại có giám sát đập tới hắn bóng lưng, ta nghĩ, người này khẳng định tái kiếp khó tránh khỏi."

	"Hắn căn bản đi không ra Thiên Không Thành,

	Chẳng mấy chốc sẽ bị tìm tới."

	"Treo thưởng nhiều ít? Nếu như ta đi bắt được hắn, có phải hay không có thể kiếm một món tiền?" Lâm Tu tựa hồ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

	"Ngươi coi như xong đi, cái loại người này, nói không chính xác là thế giới ngầm tới sát thủ."

	Âu Dương Hàng tựa hồ đối với Lâm Tu tiếng nói có chút khịt mũi coi thường dáng vẻ.

	"Đúng rồi, sư phụ ngươi nói sáng nay bắt đầu chúng ta đang huấn luyện thất tiến hành huấn luyện, ngươi chờ chút đến đây đi."

	Âu Dương Hàng nói xong, liền cũng không quay đầu lại rời đi bên này.

	Nhìn xem Âu Dương Hàng rời đi, Lâm Tu liền đem cửa phòng cho quan bế bên trên.

	Khóe miệng vào lúc này vểnh lên lên, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Xem ra giám sát vẫn là không có biện pháp hoàn toàn phá đi a..."

	Nghĩ đến Âu Dương Hàng vừa mới nói mình bị chụp hình đến bóng lưng lời nói, Lâm Tu lập tức có chút bất đắc dĩ tự nhủ.

	"Bất quá, cũng hẳn là sẽ không có người phát hiện được là chính mình."

	Két rồi két rồi ——

	Theo Lâm Tu một bên nói một mình, Lâm Tu thân thể xương cốt, giống như ngay tại chậm rãi đè ép cùng một chỗ, thân thể cũng trong nháy mắt trở nên thấp bé một điểm.

	Xương quai xanh thuật!

	Tại thí luyện chi tháp tầng cao nhất, Lâm Tu đã nhìn rất nhiều bản thảo võ kỹ thư tịch, toàn bộ đều một mực nhớ kỹ tại trong đầu, hiện tại Lâm Tu có thể nói là di động bách khoa toàn thư cũng không đủ.

	Mặc dù cường đại kim cương võ kỹ bên kia không có ghi chép, nhưng là những cơ sở kia võ kỹ đối với Lâm Tu mà nói lại càng thêm để Lâm Tu được lợi.

	Đối với về sau mình có thể tự sáng tạo võ kỹ, cũng cung cấp vững chắc cơ sở.

	Két rồi két rồi ——

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể xương cốt tốt khôi phục bình thường.

	Ngày đó mình trang phục đều phát sinh biến hóa, lại thêm trên thân thể biến hóa, còn có mang theo mặt nạ, căn bản không có khả năng có người sẽ phát hiện được chính mình.

	"Các ngươi vẫn là ngốc gian phòng đi, ta đi ra ngoài trước." Lâm Tu nhìn xem nháo đằng Cổn Cổn cùng tiểu Bạch lên tiếng nói.

	Rửa mặt hoàn tất, ăn bữa sáng về sau, Lâm Tu lại lần nữa đi tới tầng này phòng huấn luyện.

	Tinh cấp học viện kia ba tên học sinh, tựa hồ là bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, hiện tại cũng không dám đi qua bên này.

	Hiện tại cái này sáng sớm, phòng huấn luyện người cũng không nhiều dáng vẻ.

	"Mau tới đây!"

	Nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện, Bách Lý Hạo Linh xa xa đối với Lâm Tu ngoắc nói.

	Hoàng Chấn, Tiền Diệu, còn có Âu Dương Hàng, cũng đã sớm tới, đám người vây thành một vòng tròn ngồi ở bên cạnh dị thường sạch sẽ trên mặt đất.

	"Thế nào, hôm nay huấn luyện cái gì?"

	Lâm Tu lúc này cũng cười cười, sau đó trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

	"Ừm, hôm nay huấn luyện là đoàn đội phối hợp năng lực." Bách Lý Hạo Linh lúc này lên tiếng nói.

	"Ngày mai bắt đầu chiến đấu, liền sẽ không cùng thi đấu khu hải tuyển dễ dàng như thế, đặc biệt là, có mấy cái đến từ những tinh hệ khác học viện tới đội ngũ, không phải tốt như vậy đối phó."

	"Những tinh hệ khác?"

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Lâm Tu lông mày lập tức vẩy một cái.

	"Ừm, chính là tinh tế học viện, mây Hâm học viện, còn có ngân hà học viện."

	"Cái này tam đại học viện đều là tại cái khác tinh hệ phía trên có học viện, bọn hắn thực lực không thể khinh thường."

	"Đặc biệt là tinh tế học viện, các ngươi Thánh Vực học viện lần trước tranh tài, còn bại bởi bọn hắn."

	Nói cái này, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu sắc mặt hơi trở nên khó coi.

	"Bọn hắn thực lực, tựa hồ cũng không mạnh a?"

	Lâm Tu nghĩ đến tối hôm qua mấy người kia, sau đó giang tay ra nói.

	"Không, đó cũng không phải tinh tế học viện một đội."

	Hoàng Chấn lúc này lắc đầu nói.

	"Ừm?"

	Lâm Tu cũng có chút nghi hoặc, một đội?

	"Tối hôm qua chúng ta gặp phải, chỉ là tinh tế học viện hai đội đội viên mà thôi, từng đội từng đội viên, giống như tại cái khác tinh hệ chấp hành nhiệm vụ gì, muốn trì hoãn tới."

	Tiền Diệu cũng lên tiếng giải thích nói.

	"Học viện này, còn có phân hai đội tới?"

	Lâm Tu có chút kinh ngạc nói.

	"Ừm, bởi vì học viện này là hạt giống học viện, bọn hắn là có đặc quyền."

	Tiền Diệu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Lần này liền thú vị."

	Lâm Tu nghe xong lời của bọn hắn, chẳng những không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn lên.

	Đối với càng cường đại đối thủ, mới có thể càng thêm kích thích Lâm Tu xung đột.

	"Tốt, những này chúng ta sau đó lại thảo luận, hiện tại chúng ta nói một chút đội ngũ phối hợp vấn đề."

	"Ngoại trừ Lâm Tu là sử dụng thương bên ngoài, các ngươi đều là dùng kiếm a?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đánh gãy lời của bọn hắn, sau đó đối mọi người nói.

	"Không, kỳ thật ta còn có thể dùng chùy."

	Hoàng Chấn lúc này lắc đầu nói.

	"Ta cũng có thể dùng thuẫn,  chúng ta đều là đồng thời tu luyện hai loại vũ khí."

	Tiền Diệu cũng cười cười nói.

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu cùng Âu Dương Hàng.

	"Ta sẽ chỉ dùng kiếm." Âu Dương Hàng có chút lúng túng lên tiếng nói.

	"Ta cái gì đều được." Lâm Tu tràn ngập tự tin nói.

	"Ngươi cũng đừng khoác lác."

	Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời thề son sắt đồng dạng lời nói, lập tức nhả rãnh nói.

	"Một đội ngũ, phát ra không cần quá nhiều, còn cần có phòng ngự, tiền chấn cùng Tiền Diệu, các ngươi thanh kiếm đổi thành thuẫn cùng chùy, yểm hộ công kích, mà ta phụ trách công kích đối phương chủ lực, Âu Dương Hàng phối hợp công kích những người khác."

	Đám người nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói lập tức nhẹ gật đầu.

	"Về phần ngươi..." Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, sau đó nghĩ nghĩ nói