Chương 916: Cuối cùng chi địa 

	Theo La Khôn một chưởng này đánh ra đi, một đạo bàn tay khổng lồ hỏa diễm hư ảnh xuất hiện trên không trung, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể đập tới!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu vẫn như cũ là bất vi sở động.

	Tựa hồ căn bản cũng không có dự định để ý tới bộ dáng của hắn.

	Đi chết đi!

	Nhìn xem một màn này, La Khôn dưới đáy lòng lớn tiếng quát ầm lên.

	Ầm ầm ——

	Một chưởng này kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp vỗ trúng Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Bị cái này to lớn hỏa diễm bàn tay vỗ trúng Lâm Tu, vẫn như cũ là đứng tại chỗ, căn bản bất vi sở động.

	Những cái kia hỏa diễm, đối Lâm Tu tới nói, căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương.

	"Muốn chết phải không."

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu chậm rãi xoay người lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, đồng thời đối mặt bên trên Lâm Tu nhìn qua ánh mắt, thân thể của hắn cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Thật là khủng khiếp ánh mắt.

	"Ta... Ta..."

	La Khôn lúc này thân thể đều run rẩy lên.

	"Tiểu tử này trường thương trong tay, là Võ thánh sở dụng chí bảo!"

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, chung quanh võ giả ánh mắt đồng loạt hướng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương nhìn sang.

	Toàn bộ trường thương đen thui, mặt trên còn có lấy từng đạo dài nhỏ văn ấn, nhìn tựa hồ vô cùng Thần cấp.

	Đặc biệt là bị La Khôn loạn như vậy ồn ào một câu, chung quanh võ giả, thật đúng là có chút ý động.

	Đại bộ phận đều tin tưởng Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, chính là tại cái này bí cảnh chi địa tìm kiếm được dị bảo.

	"Nói có hơi nhiều."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại,

	Cái này La Khôn rõ ràng cố ý nói như vậy, muốn hại chính mình.

	Lúc này theo Lâm Tu trường thương trong tay vạch một cái, một đạo kinh khủng hỏa diễm, hướng thẳng đến La Khôn bên kia đánh tới!

	'Viên' !

	Ngọn lửa này xung kích tới tốc độ thật sự là quá nhanh, La Khôn tự hỏi mình không có cơ hội ngăn cản được.

	Chỉ có thể trực tiếp sử dụng mình 'Viên' !

	Khi hắn 'Viên' triển khai trong nháy mắt đó, Lâm Tu phóng thích kia một đạo kinh khủng hỏa diễm, cũng hoàn toàn xung kích đến hắn 'Viên' bên trên.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, toàn bộ không gian, giống như đều khẽ chấn động một chút.

	"A! ! !"

	La Khôn nổi giận gầm lên một tiếng, muốn sử dụng lực lượng toàn thân, gia trì mình 'Viên', chống cự lại lên hỏa diễm.

	Nhưng là tại cái này giờ khắc này, hắn chống lên 'Viên', lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tiêu tan sạch.

	Cuối cùng, theo toàn bộ 'Viên' tan rã, kia kinh khủng hỏa diễm, liền xung kích đến hắn nhục thân.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn toàn bộ thân thể, liền bị chôn vùi đến chỉ còn lại có một bộ bạch cốt.

	Trên đám xương trắng đều có một vòng cháy đen.

	Chấn kinh, chung quanh võ giả lúc này tất cả đều mở to hai mắt.

	Trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Cái này thật sự là quá mạnh.

	Vẻn vẹn chỉ là vung ra một đạo hỏa diễm, vậy mà liền đem La Khôn cái này Võ Tôn cấp võ giả cho đánh chết.

	"Còn có người, tới chơi a?"

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả thân thể đều theo bản năng lui về sau một bước.

	Liền ngay cả Trương Cẩm lúc này thân thể đều run rẩy một chút.

	Làm sao lại mạnh như vậy! ?

	Hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Tu, phảng phất Lâm Tu sẽ tìm hắn tính sổ sách.

	Lâm Tu lúc này không để ý đến những này võ giả, ánh mắt tiếp tục hướng phía chung quanh những thông đạo kia nhìn sang.

	"Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì?"

	Một chút võ giả vào lúc này cũng âm thầm quan sát đến Lâm Tu đồng thời, len lén hướng Trương Cẩm lên tiếng nói.

	"Không biết!"

	"Hắn tàn sát ta Thần Vực người, chết chắc."

	Trương Cẩm mặc dù e ngại hiện tại Lâm Tu, nhưng nghe đến những này võ giả lời nói, vẫn là cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Mặc dù Lâm Tu hiện tại biểu hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng là Thần Vực bên trong, thế nhưng là có Võ thánh tồn tại, chặn đánh giết Lâm Tu, cũng là tùy tiện sự tình.

	Lúc này chỉ có thể đem đối Lâm Tu cừu hận trước vùi lấp dưới đáy lòng, đến lúc đó bẩm báo phía trên.

	Còn lại võ giả nghe được Trương Cẩm lời nói khẽ gật đầu, nhưng là lúc này cũng không dám nói cái gì.

	Nơi này chính là bí cảnh chi địa, không phải chuyện bên ngoài.

	Lấy Lâm Tu vừa mới bày ra lực lượng, nếu như xem bọn hắn khó chịu, đem bọn hắn đều toàn bộ cho đánh chết, liền xong đời.

	"Đinh! Phân tích thành công!"

	Ồ! ?

	Sử dụng phân tích chi nhãn tra xét từng cái thông đạo Lâm Tu, đột nhiên nghe được trong đầu truyền đến tiếng vang, không khỏi kinh hỉ bắt đầu.

	Tranh thủ thời gian xem xét phân tích ra số liệu.

	Phân tích số liệu:

	Mê hồn thông đạo

	Đặc điểm: Có thể chế tạo ảo giác thông đạo, chỉ cần không nên bị hết thảy trước mắt làm cho mê hoặc, liền có thể đi đến tiền phương.

	Nhìn xem phân tích chi ngôn biểu hiện, Lâm Tu khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Thì ra là thế, còn lại thông đạo, đều là giả thông đạo, mà cái này thật thông đạo ở trong cũng có 'Giả' .

	Chỉ cần đi cái thông đạo này, mới có thể chân chính đi ra ngoài.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu không có chút nào chần chờ, trực tiếp hướng lối đi này đi vào.

	Người chung quanh thấy cảnh này, đều lập tức sững sờ.

	"Tiểu tử này, tìm tới lối đi?"

	Người chung quanh đều theo bản năng lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu thực lực cường đại nguyên nhân, bọn hắn đối với Lâm Tu lựa chọn thông đạo, tựa hồ cũng có chút lòng tin.

	Lâm Tu đi vào lối đi này về sau, lập tức nhắm mắt lại.

	Không nên bị trước mắt sự vật làm cho mê hoặc.

	Như vậy, cứ dựa theo bản tâm của mình, hướng mặt trước đi.

	Nhắm mắt lại Lâm Tu tại, lúc này từng bước một đi về phía trước.

	Cũng không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu lần nữa cảm thấy có ánh sáng mãnh liệt cảm giác chiếu xạ qua tới thời điểm, hắn lập tức mở mắt.

	"Ừm?"

	Vừa mở mắt trong nháy mắt, liền phát hiện hết thảy chung quanh, đã trở nên không đồng dạng!

	Nơi này là một cái cự đại không gian.

	Chung quanh trên mặt đất, không biết dùng cái gì vật liệu kiến trúc mà thành, tản ra bạch sắc quang mang.

	Mà lại ánh mắt quét một vòng bốn phía, liền có thể thấy rõ ràng bốn phía, có đại lượng pho tượng.

	Mặc dù toàn bộ đều là võ giả pho tượng, nhưng là trong tay bọn họ nắm lấy vũ khí, lại không phải điêu khắc ra.

	Toàn bộ đều là chân thực vũ khí, liền cùng trước đó gặp phải kia Võ thánh pho tượng đồng dạng!

	Nhiều như vậy Võ thánh?

	Nhìn xem những này pho tượng, tối thiểu có mấy chục cỗ.

	Mà lại mỗi một bộ pho tượng ở trong đều có thần binh lợi khí. 

	Rống ——

	Mà liền tại Lâm Tu ánh mắt quan sát lấy chung quanh nơi này pho tượng thời điểm, liền nghe đến một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Một tiếng này gào thét thật sự là quá lớn tiếng.

	Toàn bộ không gian, vào lúc này đều chấn động.

	Lâm Tu màng nhĩ đều bị chấn động đến nhói nhói.

	Giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy được ở phía trước xa xa chỗ hắc ám, một đầu to lớn giao huyền không mà lên!

	Nó há hốc miệng, toàn bộ giao thân tràn đầy hỏa hồng sắc.

	Thật giống như hỏa diễm bạn thân.

	Toàn bộ thân hình nhìn vô cùng to lớn.

	Không chút do dự, Lâm Tu liền trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn!