Chương 103: (0 huyễn )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ xoay người Paris một cơn mưa quý cùng bân khen thưởng! )
 
 	Phía trước nhất nam tử mặc áo đen kia lúc này không có cho Lâm Tu bất kỳ suy tư thời gian, vào lúc này, trực tiếp cầm chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, cũng bước chân hướng về trước đạp xuống, sau lưng to lớn hộp gỗ đặt ở trên mặt đất, sau đó liền trực tiếp tay không xông lên trên!
 
 	Đường phố rất là rộng rãi, thế nhưng này đại buổi tối, chu vi đã không có bất kỳ người đi đường, chỉ có đèn đường vẫn cứ ở chiếu rọi.
 
 	"Muốn chết!" Nhìn Lâm Tu điếc không sợ súng vọt lên, nam tử mặc áo đen phát sinh một tiếng cười gằn.
 
 	Hắn nhưng là cấp ba võ giả, một võ giả cấp một lại vẫn dám xông lên, hơn nữa còn là tay không, này không phải muốn chết sao?
 
 	Nhưng ngay ở hắn cười gằn thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu đã vọt tới hắn phía trước!
 
 	Tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy! ?
 
 	Nam tử mặc áo đen lúc này ánh mắt biến đổi, chiến đao chặt bỏ đi thời điểm, Lâm Tu cũng đã xuất hiện ở sau lưng của hắn!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Thân thể hắn mới vừa phản ứng lại, muốn chống đối thời điểm, Lâm Tu nắm đấm liền đập tới!
 
 	Ở những ngày qua luyện tập bên dưới, Lâm Tu đối với nguyên lực lý giải đã tăng lên nhiều vô số, lúc này nguyên lực bao vây ở trên nắm tay diện, thêm vào trong tay quyền sáo, toàn bộ nắm đấm độ cứng rắn so với sắt thép còn kinh khủng hơn!
 
 	Quyền sáo ở Lâm Tu vung quyền đi ra ngoài thời điểm, đã biến thành màu đỏ tươi, xem ra lại như là một màu đỏ viên lượng.
 
 	Ầm ——
 
 	Cú đấm này vừa vặn đập trúng hắn phần lưng, ( dũng mãnh quyền ) tăng cường dưới, đòn đánh này ( bạo liệt quyền ) uy lực tăng lớn nhiều vô số!
 
 	Nam tử mặc áo đen này thân thể trực tiếp liền bay ra ngoài, ở đối diện bên kia trên đất lăn lộn đến mấy lần mới ổn định thân hình.
 
 	Lập tức một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài.
 
 	Thống, sống lưng truyền đến to lớn đau đớn!
 
 	Thật giống xương cốt đều nứt ra rồi bình thường dáng vẻ!
 
 	Nếu không là hắn có đặc thù võ kỹ tiến hành phòng hộ, lúc này sống lưng hắn phỏng chừng sẽ trực tiếp bị Lâm Tu cho đập đứt đi!
 
 	Phản ứng lực, tốc độ, còn (trả lại) có sức mạnh, đều tuyệt đối không thể là một phổ thông võ giả có khả năng nắm giữ!
 
 	Nhưng là mình rõ ràng cảm giác được thực lực của hắn cũng không phải rất mạnh a!
 
 	Đáng chết! Cái tên này đến cùng là quái vật gì!
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Lúc này ở một mặt khác mấy cái võ giả cũng hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới, hiện một vây quanh xu thế, cầm chiến đao đồng thời hướng về Lâm Tu phương hướng bổ tới!
 
 	Lâm Tu lần này không có tránh né, tùy ý hắn chiến đao chém vào trên thân thể của chính mình.
 
 	Đùng ——
 
 	Cái này chiến đao xem ở Lâm Tu trên lưng, thế nhưng bởi vì Lâm Tu ăn mặc chiến phục, hắn chiến đao nhưng căn bản không có cách nào phá tan Lâm Tu thân thể!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác được nhẹ nhàng chấn động thống mà thôi.
 
 	Này chiến phục quả nhiên không sai!
 
 	Tiền này, không bỏ phí!
 
 	Nam tử kia rõ ràng ngây người, hắn phảng phất còn có loại không dám tin tưởng cảm giác.
 
 	Có điều Lâm Tu cũng không có cho hắn bất kỳ thời gian phản ứng, ở giây tiếp theo thời điểm, chân phải trực tiếp quay về nam tử kia thân thể hướng về trên đạp tới, đem thân thể người nọ trực tiếp đạp bay lên!
 
 	Ở nam tử kia thân thể cắn ngã xuống khỏi đến trong nháy mắt, tay phải đột nhiên một cái câu quyền, quay về bị đạp bay trên không trung nam tử mặc áo đen kia một đấm đập tới!
 
 	Lâm Tu nhưng là dùng hết khí lực toàn thân, lúc này một tiếng to lớn xương cốt nổ tung tiếng vang lên, cái này cấp hai võ giả xương sống cốt thật giống ở trong chớp nhoáng này toàn bộ nổ tung đi!
 
 	Cả người lần thứ hai bay đến không trung, lần thứ hai ngã xuống khỏi đến thời điểm, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng, cả người nằm ngã trên mặt đất đã không nhúc nhích.
 
 	Hơn nữa hắn thất khiếu có lượng lớn máu tươi bắn ra!
 
 	"Keng ~~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được kinh nghiệm 150000!"
 
 	Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, hai tay phân biệt hướng về hai bên trái phải tóm tới, tinh chuẩn cực kỳ nắm lấy bên cạnh hai cái cầm chiến đao muốn chém hướng mình võ giả.
 
 	Cái kia hai cái võ giả nhất thời kinh hãi đến biến sắc, thế nhưng muốn tránh thoát thời điểm, đã không kịp 1
 
 	Lâm Tu nắm chặt bọn họ thủ đoạn trong nháy mắt,
 
 	Hai tay trong nháy mắt mở rộng ra đến, ( hỏa trảo thủ ) trực tiếp xé rách quá khứ!
 
 	Xé tan ——
 
 	Theo đầu ngón tay nơi từng đạo từng đạo đốm lửa bắn ra, cánh tay của bọn họ từ chỗ cổ tay nhất thời bị Lâm Tu ( hỏa trảo thủ ) lôi kéo đến gãy vỡ ra!
 
 	Ở trong này phảng phất còn có thịt bị đốt cháy khét bình thường mùi vị truyền ra.
 
 	"A! ! !"
 
 	Đau đớn kịch liệt để bọn họ không ngừng kêu rên lên.
 
 	Lâm Tu không có lưu tình chút nào, đánh kẻ sa cơ bình thường tiếp tục hướng về bọn họ bên kia công đánh tới!
 
 	( liên hoàn đá ) trực tiếp đem bọn họ đạp bay ra ngoài, phảng phất như diều đứt dây giống như vậy, hai người kia trực tiếp một đầu trồng vào cách đó không xa trong rãnh nước.
 
 	Thân thể tầng tầng va chạm lại đi.
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được kinh nghiệm 150000!"
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được kinh nghiệm 150000!"
 
 	Hai tiếng tương đồng nhắc nhở tiếng vang lên, có điều cấp hai võ giả mà thôi, Lâm Tu đối này cũng không quá để ý.
 
 	Có vừa kích giết hai cái cấp hai võ giả lực chấn nhiếp, bên kia hai cái cấp hai võ giả trong lúc nhất thời cũng không dám lộn xộn lên.
 
 	Lúc này trong ánh mắt của bọn họ bắt đầu có vẻ sợ hãi, dù sao Lâm Tu vừa bày ra thực lực quá khủng bố một điểm, không hề giống là võ giả cấp một có khả năng nắm giữ trình độ.
 
 	Không thể! Hắn tại sao có thể có như thế cường thực lực! Lẽ nào tình báo sai lầm?
 
 	Ở phía sau bên kia cái kia cấp ba võ giả lúc này hai mắt tràn ngập cực kỳ sát ý, nhìn chòng chọc vào bên kia Lâm Tu.
 
 	Người này không thể lưu, không phải vậy ngày sau khả năng cho 'Hóa thần điện' mang đến phiền toái lớn hơn nữa!
 
 	Nghĩ như thế, hắn hít vào một hơi thật sâu, lập tức đột nhiên nhấc theo chiến đao liền tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Thân pháp võ kỹ - ( phù hoa )!
 
 	Lâm Tu không để ý đến bên cạnh cái kia hai cái cấp hai võ giả, lúc này hắn chủ ý lực đặt ở mặt sau cái kia cấp ba võ giả trên người.
 
 	Này cấp ba võ giả xem ra tốc độ không phải thường nhanh, ngăn ngắn trong nháy mắt liền đến Lâm Tu trước mặt!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, lập tức không chút do dự một đấm đập ra ngoài!
 
 	Thế nhưng này nắm đấm tạp đến nam tử kia thân thể, thật giống tạp đến một tấm lụa mỏng giống như vậy, cùng bản không có đập trúng thực thể!
 
 	"Hoàng kim võ kỹ —— ( Thiên Huyễn )!" Lúc này Lâm Tu đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy cái kia cấp ba võ giả đã nhảy lên đến Lâm Tu sau phía trên vị trí.
 
 	Hai tay của hắn chăm chú cầm cái kia kim bối chiến đao, sau đó đột nhiên lớn tiếng rống to.
 
 	Hoàng kim võ kỹ! ?
 
 	Lúc này Lâm Tu đối với ánh mắt vừa vặn đối diện đến ánh mắt của hắn bên kia, cả người đầu óc chấn động, con mắt ở trong chớp nhoáng này nhìn thấy hình ảnh thật giống đều phát sinh một tia biến hóa.
 
 	Nam tử mặc áo đen kia thân thể thật giống ở trong chớp nhoáng này đã biến thành mấy chục đạo giống như vậy, phân biệt lấy một cái vòng tròn hình quay chung quanh chính mình, đồng thời từ không trung cầm chiến đao chặt bỏ đến!
 
 	Mỗi một cái đều như vậy chân thực, thật giống căn bản là không có cách phân ra là thật hay giả! !