Chương 1106: Thánh Thành tin tức 

	 nhìn, quy mô vẫn còn lớn.

	Lâm Tu lúc này đem mình máy móc chiến mã đứng tại một chỗ về sau, liền hướng thành thị này dưới mặt đất tửu quán bên kia đi đến.

	Nơi đó bình thường đều là tuyên bố nhiệm vụ, còn có nghe ngóng tin tức chỗ.

	Liên quan tới Thánh Thành hết thảy, Lâm Tu còn không phải rất rõ ràng, mà lại trên mạng đối với tòa thánh thành này tin tức, giống như đều bắt đầu phong tỏa.

	Thật đúng là có điểm thần bí a.

	Đi đến nơi này nhắm rượu quán bên kia thời điểm, Lâm Tu liền thấy rõ ràng ở bên trong đã có rất nhiều võ giả tồn tại.

	Nhìn thấy Lâm Tu đi tới, tựa hồ còn hấp dẫn không ít người ánh mắt bộ dáng.

	"Hỏi thăm một chút tin tức."

	Lâm Tu lúc này ngồi ở trong đó một chỗ trên chỗ ngồi, đối vậy đi trên đài phục vụ viên lên tiếng nói.

	"Không biết ngài muốn hỏi gì đâu."

	Phục vụ viên này đối Lâm Tu mỉm cười nói.

	"Thánh Thành."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thánh Thành?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này sắc mặt giống như đều có chút biến đổi dáng vẻ.

	"Không có ý tứ, liên quan tới Thánh Thành tư liệu, ta cũng không rõ ràng."

	Nam tử này lúc này lắc đầu nói.

	Hả?

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu ngược lại là có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, người này vậy mà một ngụm liền cự tuyệt Lâm Tu.

	"Kia ở nơi nào có thể thăm dò được a."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta cũng không rõ ràng, ngài cần phải trực tiếp tiến về Thánh Thành, bất quá tiến về Thánh Thành cần tư cách xét duyệt."

	Phục vụ viên này tiếp tục lên tiếng nói.

	Tư cách xét duyệt?

	Lại để thẻ đến như thế nghiêm a.

	Trước đó lúc đầu Lâm Tu dựa theo máy móc trên chiến mã hướng dẫn, coi là có thể trực tiếp tiến về Thánh Thành.

	Đương sự mà không nghĩ tới, đến bên này, lại phát hiện hướng dẫn vị trí không đúng.

	Cho nên Lâm Tu mới đi đến cái này cách Thánh Thành tương đối gần Thần Vực.

	"Người đâu?"

	"Liền tại bên trong, ta vừa mới nhìn thấy hắn đi đến nơi này tới."

	"..."

	Đúng vào lúc này, thính lực rất bén nhạy Lâm Tu, rõ ràng nghe được từ phía sau bên kia truyền đến thanh âm.

	Theo bản năng quay người hướng phía sau nhìn sang, liền thấy không ít võ giả từ bên kia đi đến.

	"Người của Thần Vực tới."

	Lúc này chung quanh một chút võ giả đều xì xào bàn tán bắt đầu.

	Những này võ giả nhìn xem mặc màu vàng kim nhạt thống nhất chiến phục Thần Vực nhân viên, trong ánh mắt đều có vẻ hâm mộ.

	Thành này, chính là Thần Vực nắm trong tay, tới đây võ giả, đều muốn gia nhập Thần Vực cái này thế lực lớn.

	Dù sao Thần Vực thế lực, thế nhưng là trải rộng toàn cầu a.

	"Chính là hắn!"

	Lúc này một cái Thần Vực võ giả, nhìn xem ngồi ở kia bên cạnh Lâm Tu lập tức lên tiếng nói.

	Nghe được nam tử này lời nói, chung quanh đông đảo võ giả ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Bọn hắn lúc này trong ánh mắt đều có vẻ tò mò.

	Dù sao Lâm Tu cách ăn mặc có chút cổ quái, mặc nặng nề khôi giáp, mang theo mũ giáp, còn có quỷ dị mặt nạ.

	Dưới mặt nạ, ngay cả hắn một đôi mắt đều thấy không rõ lắm.

	Chỉ là nhìn thấy đen như mực ánh sáng hốc mắt, phi thường quỷ dị.

	"Chính là tiểu tử ngươi, cầm Xích Viêm Điểu dị tinh đúng không?"

	Lúc này một tên nam tử trong đó đi tới Lâm Tu trước mặt, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ta giết, tự nhiên là ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nguyên lai những này Thần Vực võ giả, là bởi vì chuyện mới vừa rồi tới.

	Lâm Tu còn tưởng rằng là chuyện gì xảy ra đâu.

	"Hừ, nơi này là Thần Vực, chung quanh phương viên vài trăm dặm hết thảy đồ vật, đều là Thần Vực."

	Cái này võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi nói là, chính là a."

	Lâm Tu vừa nói, theo bản năng bưng lên cái ly trong tay, bất quá nghĩ đến mình biến thành khô lâu, căn bản không có biện pháp uống đồ vật, lập tức phiền muộn vô cùng.

	"Ta bảo ngươi giao ra, có nghe hay không!"

	Kia võ giả rõ ràng bị Lâm Tu thái độ cho chọc giận.

	Lúc này nắm lấy trong tay một thanh chiến đao,

	Trực tiếp đối Lâm Tu bên kia chém ra tới!

	Chung quanh võ giả lúc này đều lên tiếng kinh hô tới.

	Mà Lâm Tu vào lúc này, cũng trực tiếp đưa tay khẽ động, liền đem đôi này lấy mình đập tới tới chiến đao, cho trực tiếp cầm!

	Phanh ——

	Kia võ giả ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Người này, lại đem mình vỗ tới chiến đao, đều trực tiếp bắt được?

	Nhìn kỹ, Lâm Tu khôi giáp phía trên, có nhàn nhạt Nguyên lực bao trùm ở toàn bộ khôi giáp.

	Ba ——

	Mà lại sau đó một khắc, theo Lâm Tu tay vừa dùng lực, cái này chiến đao, liền trực tiếp bị Lâm Tu cho bóp gãy!

	"Còn muốn a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giết hắn! ! !"

	Nam tử này dưới sự sợ hãi, về sau lui lại đến đằng sau bên kia, sau đó lớn tiếng giận dữ hét.

	Chung quanh những cái kia võ giả vào lúc này cũng căn bản không dám nhìn náo nhiệt, mau chóng rời đi bên này.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay bẻ gãy cái này nửa bên lưỡi đao, trực tiếp hướng mặt trước quăng bay ra đi.

	Nam tử này nhìn thấy hướng phía mình bay tới đoạn nhận, sắc mặt giật mình, tranh thủ thời gian triển khai mình 'Viên' muốn ngăn cản.

	Phanh ——

	Nhưng là cái này bay tới chiến đao vào lúc này, lại trực tiếp quán xuyên hắn 'Viên' .

	Trực tiếp trùng kích đến cổ của hắn chỗ.

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cổ của hắn, bị chính hắn chiến đao đoạn nhận, cho chặt đứt rơi.

	Những cái kia vây đánh tới võ giả, lúc này đã nắm lấy vũ khí trong tay của mình, hướng phía Lâm Tu đánh tới. 

	Bất quá Lâm Tu vẫn như cũ chỗ nguyên địa, không có chút nào bất kỳ động tác dáng vẻ.

	Phanh phanh phanh ——

	Khi bọn hắn vũ khí muốn công kích đến Lâm Tu trên thân thể thời điểm, Lâm Tu 'Viên', liền đã triển khai!

	Kia 'Viên' tầng ngoài cùng, có ám lam sắc hỏa diễm.

	Những người này vũ khí toàn bộ đều công kích đến 'Viên' bên trên.

	Ám lam sắc hỏa diễm kia kinh khủng nhiệt độ, để bọn hắn vũ khí, đều trong nháy mắt đỏ lên bắt đầu.

	Nắm chặt vũ khí trong tay võ giả, trên mặt đều lộ ra thống khổ chi sắc.

	Trên tay của bọn hắn, cũng bắt đầu bốc khói trắng.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí trong tay vào lúc này, toàn bộ đều rơi vào trên mặt đất.

	Quá nóng, căn bản không có biện pháp nắm chặt.

	Ầm ầm ——

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tịch tay phải vung lên, từng đạo kinh khủng hỏa diễm, liền trực tiếp tán phát ra.

	Trong nháy mắt quét sạch đến thân thể của bọn hắn.

	Những này võ giả ngay cả kêu rên kêu thảm cũng không có cách nào phát ra tới, trong nháy mắt liền bị kia kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đốt cháy thành than cốc.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, những này Thần Vực võ giả, liền toàn bộ đều bị đánh chết.

	Những này Võ Tôn cấp võ giả, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, tựa như là bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

	Bên kia trốn ở cách đó không xa phục vụ viên, trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi cùng chấn kinh.

	Cái này Lâm Tu thực lực, cũng thật sự là quá kinh khủng đi.

	"Quá mức a?"

	Mà đúng lúc này đợi, từng tiếng âm, lại từ tửu quán cổng bên kia truyền tới.

	"Đánh tiểu nhân, lão liền đến sao."

	Lâm Tu cũng không quay đầu lại, trực tiếp lên tiếng nói.

	Nhìn xem trên mặt bàn chén rượu, Lâm Tu có chút im lặng.

	Vẫn có thể nhìn không thể uống a!

	"Hừ!"

	Tùy theo hừ lạnh một tiếng truyền đến, toàn bộ mặt đất, vào lúc này cũng bắt đầu chấn động lên!