Chương 1110: Thần Vực Vực Chủ 

	Trong nháy mắt này, Hoàng Phủ quá lập tức hét thảm một tiếng âm thanh.

	Mặc dù lực lượng của hắn từ thần giới truyền lại đến cái này Võ thánh trên thân thể, cũng không phải là thân thể của hắn.

	Nhưng là hiện tại điều khiển thân thể này đồng thời, Hoàng Phủ quá cũng muốn tiếp nhận thân thể này bị cảm giác đau đớn.

	Cái này đau kịch liệt cảm giác cảm giác, để hắn điên cuồng gầm rú lên tiếng tới.

	Rất nhanh, nơi ngực của hắn, liền bị ám lam sắc hỏa diễm cho thiêu đốt đạt được hiện một cái cự đại lỗ máu.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Hoàng Phủ cổ thân ảnh từ phía sau xuất hiện, trong tay nắm lấy Nguyên lực ngưng tụ mà thành trường kiếm, điên cuồng đối Lâm Tu thân thể công kích qua.

	Hắn cùng Lâm Tu xem như có thâm cừu đại hận.

	Lâm Tu hai lần hấp thu hết hắn thần chi lực, để thực lực của hắn thế nhưng là rơi xuống rất nhiều.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo công kích của hắn phía dưới, Lâm Tu khôi giáp, cũng xuất hiện đại lượng tổn hại.

	Rất nhanh, Hoàng Phủ cổ liền có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu, lại là một bộ... Khô lâu!

	Một bộ kim sắc khô lâu!

	Dù là Hoàng Phủ cổ kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này, vẫn là bị chấn kinh.

	Mà lúc này Lâm Tu đem hắc mang trường thương, từ Hoàng Phủ quá trên thân thể rút ra, trở tay liền đối xuất hiện ở sau lưng mình Hoàng Phủ cổ công kích.

	Hoàng Phủ cổ nhìn xem đánh tới Lâm Tu, lúc này cũng từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần.

	Lúc ấy vào lúc này, Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên có đại lượng năng lượng màu đen vật chất phun trào ra.

	Hình thành một đầu màu đen cự long, trực tiếp giương nanh múa vuốt hướng phía Hoàng Phủ cổ cắn xé quá khứ!

	Hoàng Phủ cổ lúc này triển khai 'Viên', nhưng là cái này màu đen cự long, vẫn là cắn một cái vào hắn 'Viên' hướng thẳng đến hắn hướng phía sau va chạm quá khứ.

	Thân thể của hắn vào lúc này, trùng điệp va chạm đến đằng sau bên kia ma trận bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đi!"

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên.

	Một đạo kinh khủng vòng tròn hình năng lượng màu trắng xung kích quá khứ.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	"Lăn đi! ! !"

	Hoàng Phủ cổ lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trong ánh mắt cũng có vẻ sợ hãi.

	Hắn muốn trốn tránh, nhưng lại bị cái này Hắc Long cắn hắn 'Viên', để hắn căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Nếu như thu hồi 'Viên', như vậy hắn liền sẽ chết được thảm hại hơn!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái này [ phá thiên một kích ] lực lượng, đã xung kích đến hắn thân thể.

	Sức mạnh khủng bố và cường đại, trực tiếp đem Hoàng Phủ cổ thân thể cho nghiền nát rơi.

	Mặc dù bọn hắn từ Võ thánh giới truyền lại tới lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn thực lực.

	Nhưng là nhục thân lực lượng, cũng sẽ không tăng lên, đối mặt cường đại như thế lực lượng, hắn cũng căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Theo cái này hai tên Võ thánh chết đi, Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá, đồng loạt hóa thành hai đạo màu vàng chùm sáng, liền muốn bay đi.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá cái này hai đoàn kim sắc quang đoàn điên cuồng đánh thẳng vào những cái kia vây quanh ma trận, lại phát hiện căn bản không có có thể lao ra!

	Bọn hắn lực lượng, không có cách nào trở lại Võ Thần giới!

	Giống như sự tình, lại biến thành cùng trước đó đồng dạng.

	"Lực lượng của các ngươi, ta muốn."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, lúc này thân hình lóe lên, liền đem cái này hai đoàn kim sắc chùm sáng, phân biệt bắt lấy tại hai tay.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hệ thống [ thôn phệ ] kỹ năng đồng thời khởi động bắt đầu.

	Rất nhanh, cái này hai đoàn kim sắc quang đoàn, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị Lâm Tu điên cuồng hấp thu.

	"A! Thả ra chúng ta!"

	Theo lý cô nàng hấp thu bọn hắn thần chi lực, cái này hai đoàn quang đoàn bên trong, đều phát ra từng tiếng như tê tâm liệt phế thanh âm.

	Nhưng là Lâm Tu cũng sẽ không quản bọn họ.

	Đây quả thực là đưa tới cửa kinh nghiệm, vì sao không hấp thu đâu?

	Lúc này Lâm Tu điên cuồng vận chuyển lực lượng của thân thể, tốc độ hấp thu cũng càng lúc càng nhanh.

	Rất nhanh, cái này hai đoàn quang đoàn, đều trở nên ảm đạm lên, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Giờ này khắc này,

	Võ Thần giới.

	Phốc ——

	Hoàng Phủ thái hòa Hoàng Phủ cổ lúc đầu ngồi trên mặt đất, theo Lâm Tu đem bọn hắn thần chi lực đều cho hoàn toàn hấp thu hết về sau, bọn hắn mở to hai mắt, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Thân thể của bọn hắn đều run rẩy, phảng phất chỉ cần người nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ ngã trên mặt đất.

	"Đáng chết... Đáng chết..."

	Hoàng Phủ cổ toàn thân run rẩy nói.

	Lần này, bọn hắn truyền lại đến Namir tinh cầu thần chi lực, là phi thường nhiều.

	Lúc này theo bị Lâm Tu hấp thu hết, bọn hắn thực lực, cũng trực tiếp tổn thất hơn phân nửa.

	Ba lần, đây đã là lần thứ ba!

	"A! Ta muốn hắn chết! Ta muốn hắn chết! ! !"

	Bọn hắn đã hoàn toàn điên cuồng bắt đầu.

	Nhưng là Lâm Tu, lại sẽ không thấy cảnh này.

	Lúc này vừa hấp thu xong những năng lượng này về sau, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng bắt đầu.

	Nhìn kỹ, kinh nghiệm, vậy mà trực tiếp đã tăng tới 30% tả hữu!

	Lâm Tu nhìn thấy hệ thống này bảng, trong ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Đã 30%, khoảng cách thăng cấp, cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

	Chỉ cần thành công thăng cấp, như vậy, mình liền có thể đạt tới Võ Thần cấp tình trạng.

	Đến lúc đó đến Võ thánh giới, liền có thể mang Lạc Nguyệt trở về.

	Nghĩ đến cái này,  Lâm Tu đều có chút kích động lên.

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh ma trận đều trong nháy mắt biến mất.

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, những cái kia Thần Vực võ giả, hiện tại đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, [ thần hàng ] về sau hai vị trưởng lão, vậy mà liền như thế bị Lâm Tu đánh chết.

	Đặc biệt là hiện tại theo Lâm Tu khôi giáp có bộ phận tổn hại, lộ ra xương cốt, để bọn hắn trong ánh mắt càng là tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Không phải người... Hắn không phải người!"

	Chung quanh những cái kia Thần Vực võ giả, lúc này đều hoảng sợ lên tiếng nói.

	"Ừm? Giống như bị rất khinh bỉ a..."

	Lâm Tu nhìn một chút mình căn bản không có bất luận cái gì huyết nhục xương tay, bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nước thánh, tiếp xuống, liền muốn nhanh lên đi Thánh Thành tìm tới kia cái gọi là nước thánh, tái tạo nhục thân của mình mới được.

	"Cho ta tiếp tục công kích!"

	Ngay tại những cái kia Thần Vực võ giả muốn lui bước thời điểm, một tiếng như là Thiên Lôi Cổn Cổn thanh âm, từ không trung phía trên truyền tới.

	"Vực Chủ!"

	Chung quanh những cái kia võ giả thấy cảnh này, đều ngạc nhiên lớn tiếng la lên.

	Lúc này một lão giả thân thể lơ lửng giữa không trung.

	Lâm Tu ánh mắt hướng lão giả kia nhìn sang, rõ ràng cảm thấy, thực lực của hắn, so với bình thường Võ thánh, muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Lúc này Lâm Tu theo bản năng sử dụng phân tích chi ngôn nhìn một chút, phát hiện lão giả này thực lực, chỉ có thể chất thuộc tính so với mình thấp, còn lại đều không khác mình là mấy trình độ.

	Có chút ý tứ.

	"Giết ta Thần Vực nhiều người như vậy, đủ chứ."

	Lão giả ánh mắt nhìn xem lơ lửng tại đối diện trên bầu trời Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Là các ngươi người, tặng đầu người."

	Lâm Tu giang tay ra, ra vẻ bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Loại này đưa tới cửa kinh nghiệm, thế nhưng là không cần thì phí.