Chương 752: Vạn 3

	Một tiếng này rống lên một tiếng vô cùng lớn, phảng phất có thể đánh vỡ màng nhĩ của người ta đồng dạng.

	"Ta dựa vào. . . Đây là vật gì?"

	Lưu Phán lúc này che lỗ tai của mình, sau đó đột nhiên phát hiện, hướng trên đỉnh đầu ánh nắng giống như bị thứ gì che phủ lên, lúc này vị trí lập tức trở nên âm u bắt đầu.

	Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trên bầu trời, một cái cự đại thân ảnh.

	Kia là một con toàn thân màu u lam, tương tự mãnh sư Cự Thú.

	Nó có một đôi giống như là tràn đầy hỏa diễm đồng dạng cánh.

	"Cửu U. . . Cửu U liệt diễm sư. . ."

	Lưu Phán thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt, thân thể cũng có chút run rẩy lên.

	Chỉ là đứng ở chỗ này, nhìn xem trên bầu trời bay qua cái này tiến hóa thú, hắn cũng cảm giác được có một loại cực mạnh uy áp cảm giác.

	Lâm Tu ánh mắt cũng nhìn thấy trên bầu trời bay qua cái này Cửu U liệt diễm sư, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Vương cấp tiến hóa thú!

	Mà lại cái này Vương cấp tiến hóa thú lực lượng, giống như so tại kia Võ Vương di lưu chi địa gặp phải mang tuyết thằn lằn còn kinh khủng hơn.

	Đỉnh phong cấp bậc Vương cấp tiến hóa thú!

	"Được. . . Thật là khủng khiếp. . ."

	Theo cái này Cửu U liệt diễm sư bay đi về sau, An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng thở dài một hơi.

	Vừa mới loại kia cảm giác áp bách thật sự là quá cường liệt, khoảng cách xa như vậy, đều có loại cảm giác này.

	Nếu như khoảng cách gần tới gần lời nói, loại này kinh khủng cảm giác áp bách, đoán chừng đều rất khó thăng được lên chiến đấu tâm tư.

	Lâm Tu lúc này cũng hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối bọn hắn cười nói: "Thế nào, sợ?"

	"Ta Bàn gia cũng không sợ!" Lưu Phán nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lấy lại tinh thần, sau đó ngẩng đầu nói.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	"Vậy chúng ta liền tiếp tục hướng mặt trước đi thôi."

	Một đoàn người tiếp tục hướng mặt trước bên kia hành tẩu thời điểm, tựa hồ là bởi vì kia Cửu U liệt diễm sư xuất hiện, chung quanh căn bản không có cái khác tiến hóa thú xuất hiện.

	"Ha ha ha, cuối cùng đã tới!"

	Mặc dù không có tiến hóa thú xuất hiện, nhưng là chậm rãi, đã có thể nhìn thấy một chút võ giả xuất hiện.

	Lúc này đám người đã rời đi rừng rậm, đến nơi sơn cốc, liền nghe đến cười to một tiếng âm thanh từ phía trước bên kia truyền tới.

	"Vạn Thiên Tam?"

	Nhìn xem ở phía trước cái kia cười lớn cường tráng võ giả, Lưu Phán thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	"Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này cũng tới. . ."

	"Bọn họ là ai?"

	Lâm Tu lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"An gia cùng Tiền gia hai nữ nhân kia! ?"

	Ngay tại Lâm Tu hiếu kì hỏi Lưu Phán thời điểm, cái kia bị Lưu Phán xưng là Vạn Thiên Tam nam tử to con, liền hướng Lâm Tu bọn người bên kia đi tới.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm đã theo bản năng cầm vũ khí trong tay.

	"Các ngươi sẽ không phải biết hắn a?"

	Lưu Phán lúc này cũng một mặt mộng bức.

	"Chậc chậc chậc, xem ra các ngươi người trong tộc không có tới a."

	Vạn Thiên Tam ánh mắt quét một vòng An Kỳ cùng Tiền Lâm bên cạnh Lâm Tu, sau đó âm dương quái khí lên tiếng nói.

	Sau lưng hắn còn đi theo đám bọn hắn thủ hạ, một đám mười mấy hơn người.

	Những người này bên trong, vẫn còn có mấy tên Võ sư cấp võ giả tồn tại.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nắm chặt vũ khí trong tay, trên mặt tất cả đều là khẩn trương đề phòng thần sắc.

	"Làm gì?"

	"Ngươi nhìn ta trên mặt tổn thương, là làm gì?"

	Vạn ba ngàn lúc này chỉ chỉ mình trên gương mặt mấy đạo vết sẹo, sau đó lạnh giọng nói.

	"Là ngươi muốn đùa bỡn ta nhóm trước đây."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng lạnh giọng nói.

	Nghe được bọn hắn trước đó lời nói, Lâm Tu cũng mơ hồ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Cái này Vạn Thiên Tam hẳn là trước đó đùa giỡn An Kỳ cùng Tiền Lâm, sau đó bị kích thương, bởi vì cố kỵ các nàng trong tộc thế lực mà không có cảm giác phản kháng,

	Bây giờ nhìn nhìn thấy An Kỳ cùng Tiền Lâm đơn độc xuất hiện, cho nên bọn họ người trong tộc xuất hiện, hắn lập tức lên trả thù tâm tư.

	"Mà lại chính ngươi vết thương trên mặt, cũng có thể đi sửa phục." Tiền Lâm lạnh giọng nói.

	"Ngậm miệng!"

	"Ta chính là muốn để những này vết sẹo, nhớ kỹ những cái kia sỉ nhục."

	Vạn Thiên Tam giận dữ hét.

	"Người này là Võ sư cấp đỉnh phong võ giả, tại phụ cận một vùng rất nổi danh, thường xuyên cướp đoạt đi săn tiến hóa thú những cái kia võ giả dị tinh."

	Mà Lưu Phán lúc này cũng thấp giọng với Lâm Tu nói.

	Võ sư cấp đỉnh phong võ giả?

	Nghe được Lưu Phán lời nói, Lâm Tu lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Thực lực của người này phải cùng Hoàng Cát không sai biệt lắm.

	Muốn đối phó loại cấp bậc này võ giả, không sử dụng [ bạo nộ ] chờ kỹ năng, căn bản cũng không khả năng.

	Nhìn như vậy tới, hắn kiêng kị An Kỳ cùng Tiền Lâm người trong tộc, như vậy thì nói là, gia tộc của các nàng  tựa hồ cũng là rất cường đại gia tộc.

	"Hắc hắc, ở chỗ này, thế nhưng là không có cái gì giám sát."

	Vạn Thiên Tam lúc này cười lạnh, sau đó hướng Tiền Lâm cùng An Kỳ bên kia đi tới.

	Đưa tay phải bắt hướng bộ dáng của các nàng .

	Sưu ——

	Nhưng đúng vào lúc này, một cây trường thương, ngăn trở tại hắn trước mặt.

	"Ngươi dạng này, không tốt lắm đâu."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Vạn Thiên Tam nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình trường thương, lúc này ánh mắt liếc nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lui ra."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, không yếu thế chút nào đối với hắn lên tiếng nói.

	"Nha, tiểu tử này nhìn còn rất chảnh a. "

	Sau lưng Vạn Thiên Tam những người kia, vào lúc này cũng đi ra.

	Một đám võ giả nhìn xem Lâm Tu bọn người, sau đó lạnh giọng nói.

	Mà Lưu Phán lúc này cũng nắm chặt trong tay rìu 2 lưỡi, ánh mắt nhìn chằm chằm những người này.

	Tựa hồ cũng một bộ chuẩn bị chiến đấu thần sắc.

	Vạn Thiên Tam con mắt lúc này cũng cười cười, sau đó sắc mặt lập tức trở nên tràn đầy sát khí, sau đó một khắc, đưa tay hướng Lâm Tu bên kia đập tới!

	Trong tay hắn mang theo quyền sáo, vừa nhìn liền biết, là một vị quyền sư.

	Phanh ——

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến, nhưng vẫn là phản ứng rất nhanh dùng hắc mang trường thương thân súng ngăn cản được.

	Theo một cỗ cường đại lực đạo truyền tới, Lâm Tu thân thể cũng không khỏi đến bị xung kích bay ra ngoài một khoảng cách, sau đó hai chân thật chặt dẫm ở tại trên mặt đất,

	"Sư phó!"

	Thấy cảnh này, An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	"Sư phó? Liền loại trình độ này võ giả, vẫn là sư phụ của các ngươi?"

	"Đừng không phải là các ngươi nuôi tiểu bạch kiểm đi!"

	Vạn Thiên Tam nghe được các nàng kinh hô, lúc này khẽ giật mình, sau đó phá lên cười.

	"Ha ha ha, cười chết người!"

	Những cái kia võ giả lúc này cũng phá lên cười.

	"Các ngươi. . ."

	Nghe được tiếng cười nhạo của bọn họ, An Kỳ cùng Tiền Lâm tức giận đến gương mặt đều nâng lên đến.

	Nhưng là tiếng cười của bọn hắn không có tiếp tục vung lên, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Vạn Thiên Tam trước mặt!

	Tốc độ thật nhanh!

	Vạn Thiên Tam lúc này trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, Nhiên Nhiên sau liền hai tay nắm tay ngăn trở ở phía trước.

	Đương ——

	Trường thương mũi thương va chạm đến hắn hộ oản bên trên, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh! ) ! !