Chương 1461: Thiên âm

	Thiên Nhãn lúc này to lớn đầu, liền hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lâm Tu nhìn xem ngày này âm thân ảnh, lúc này thần sắc trong mắt cũng có chút biến đổi.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay hắc mang trường thương vào lúc này trực tiếp lăng không vung lên.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, lập tức có từng đạo Hỏa Diễm điểu hướng phía cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Cái này Hỏa Diễm điểu, đều là dùng hỗn độn hỏa hình thành.

	Uy lực cũng là phi thường cường đại.

	Vào lúc này, Lâm Tu cũng nhìn một chút chính mình hệ thống.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu phát hiện tự kiểm tra không đến hệ thống giao diện!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Lâm Tu sững sờ.

	Trong đầu hệ thống, hiện tại giống như biến thành một đoàn quang mang đồng dạng.

	"[ phân tích chi nhãn  ]  [ bạo nộ  ]  [ ngụy trang  ]  [ thôn phệ  ]  [ kính chi phân thân  ]  [ thiên phúc trận  ]  [ thiết lập lại  ]  [ tinh thần chi lực  ]  [ Kim Thân bất diệt  ]  [ dị vực triệu hoán  ]  [ hiến tế  ]  [ võ kỹ cường hóa  ]  [ Nguyên lực chưởng khống  ]  [ áo nghĩa toàn bộ triển khai  ] "

	Lúc này ở trong đầu xuất hiện một đạo trắng xoá chùm sáng.

	Tại những này quang đoàn bên trong, có đại lượng kỹ năng tên xuất hiện.

	Theo những này kỹ năng tên xuất hiện, Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới một tiếng kỳ dị tiếng vang.

	"Hiện tại, những này kỹ năng, ngươi toàn bộ đều có thể tùy thời sử dụng."

	"Ngươi muốn, cường hóa cái nào kỹ năng?"

	Nghe chính mình trong đầu truyền đến thanh âm này, Lâm Tu cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi là ai? !"

	Lâm Tu theo bản năng tại nội tâm ở trong hô.

	Thanh âm này, cùng trước đó hệ thống kia máy móc hợp thành âm thanh khác biệt, rõ ràng, là có chân thực tình cảm.

	"Ta là ai?"

	"Chờ ngươi thắng hắn về sau, ngươi tự nhiên, liền sẽ biết."

	Thanh âm này dáng vẻ rất thần bí.

	Đúng rồi. . .

	Lâm Tu nhớ tới trước đó Chúc Long nói lời nói, lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Ngươi chính là, Chân thần?"

	Chân thần!

	Cái này Chúc Long nói, chính mình hệ thống này, hẳn là cái này cái gọi là Chân thần, cho mình.

	"Tốt, ngươi chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, lựa chọn trong đó một cái kỹ năng, cường hóa thành chung cực đi."

	Nhưng là thanh âm này cũng không trả lời Lâm Tu lời nói.

	"Một."

	"Hai."

	"[ Nguyên lực chưởng khống  ] !"

	Ngay tại hắn phải kể tới đến ba thời điểm, Lâm Tu tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, Lâm Tu cả người lại từ trong đầu thế giới lui ra.

	"Điêu trùng tiểu kỹ! ! !"

	Cùng lúc đó, theo chính mình hỗn độn hỏa huyễn hóa mà thành Hỏa Diễm điểu, xung kích đến ngày đó âm trước mặt.

	Trên thân thể hắn, liền có đại lượng năng lượng hình thành tấm chắn, đem những này Hỏa Diễm điểu cho chặn lại!

	Phanh phanh phanh ——

	Hỗn độn hỏa cùng những năng lượng kia tấm chắn va chạm phía dưới, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những năng lượng kia tấm chắn bị hỗn độn hỏa xung kích đến bạo liệt trong nháy mắt, cái này hỗn độn hỏa thế lửa cũng thay đổi yếu đi rất nhiều.

	Những cái kia biến yếu Địa ngục Liệt hỏa, lúc này theo thiên âm trong tay vỗ, trực tiếp liền bị đập tan rơi.

	"Nguyên lực huyễn hóa ra Địa ngục Liệt hỏa, cuối cùng vẫn là kém một chút."

	Thiên âm lúc này cười lạnh nói.

	Sau đó một khắc, cái kia to lớn nắm đấm, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia oanh kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Lúc này thân hình nhất chuyển,

	Liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Ầm ầm ——

	Cái kia tấn mãnh một quyền, trực tiếp đập vào Lâm Tu vừa mới vị trí.

	Nắm đấm của hắn, chẳng những to lớn vô cùng, tốc độ ra quyền, cũng nhanh đến mức cực hạn.

	Lúc này một quyền đánh xuống đi, toàn bộ Địa cầu đều giống như cũng bị đánh nổ đồng dạng.

	Vừa mới Lâm Tu vị trí trên mặt đất, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Theo nắm đấm của hắn lần nữa thu hồi lại, có thể thấy rõ ràng đất này mặt, đều bị đánh ra một cái cự đại vô cùng cái hố nhỏ.

	Liền phảng phất xuất hiện một cái hố trời đồng dạng.

	"Gia hỏa này lực lượng, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy."

	Chúc Long hư ảnh xuất hiện tại Lâm Tu bên cạnh thân, nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Hiện tại, có biện pháp giết hắn sao?"

	Lâm đường ánh mắt hướng ngày này âm nhìn sang.

	Mặc dù bây giờ lâm đường né tránh đến một bên khác, nhưng là ngày này âm thân thể, thật sự là quá to lớn, còn có thể rõ ràng nhìn thấy ngày này âm phá vỡ không gian về sau, lộ ra nửa người.

	"Thực lực của ngươi, còn không được."

	Chúc Long vừa dứt lời thời điểm, một đấm liền từ bên trên bên kia đập xuống.

	Trong nháy mắt đập trúng Lâm Tu thân thể, đem Lâm Tu thân thể đều cho nện bạo điệu.

	"Trốn tránh đến vẫn rất nhanh."

	Thiên âm thanh âm, vào lúc này cũng truyền tới.

	Bởi vì vừa mới hắn rõ ràng cảm thấy, đập trúng, chỉ là Lâm Tu phân thân.

	Lúc này toàn bộ không gian, xuất hiện mười cái Lâm Tu thân ảnh.

	Toàn bộ trên Địa Cầu, đều bao trùm lên một tầng nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	[ thiên phúc trận  ] !

	Hiện tại theo lực lượng giải tỏa, Lâm Tu đã có thể không có hạn chế sử dụng những này kỹ năng!

	[ bạo nộ  ]  kỹ năng vào lúc này cũng phóng xuất ra.

	Lâm Tu lực lượng của thân thể, còn tại nhanh chóng tăng lên.

	Lúc này [ kính chi phân thân  ] , phân thân ra kính tượng, đã có thể rất nhiều cái.

	Mỗi cái kính tượng, đều có được bản thể 65% lực lượng!

	Vào lúc này, mười cái 'Lâm Tu' đồng loạt múa trong tay mình hắc mang trường thương.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, đại lượng Hỏa Diễm điểu, đều phóng xuất ra.

	Hướng phía thiên âm bên kia xung kích quá khứ!

	Lúc này mười cái Lâm Tu cùng một chỗ phóng thích Hỏa Diễm điểu số lượng, là phi thường nhiều.

	Lao ra thời điểm, cũng không có trực tiếp trùng kích đến thiên âm thân thể, mà là hội tụ bắt đầu!

	Theo đại lượng Hỏa Diễm điểu tụ lại, lập tức hình thành một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng to lớn vô cùng, bao trùm toàn bộ bầu trời!

	"Đi! ! !"

	Theo hơn mười người Lâm Tu, đồng thời rống to.

	Cái này to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền hướng phía thiên âm thân thể xung kích tới!

	Cái này thân thể to lớn vô cùng thiên âm, nhìn xem một màn này thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Hỗn độn hỏa, dù sao cũng là hỗn độn hỏa.

	Mà lại nhiều như vậy hỗn độn hỏa hình thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng, rõ ràng uy lực vô cùng to lớn.

	Không gian chung quanh, hoàn toàn bắt đầu vặn vẹo.

	Thiên âm lúc này há to mồm, đại lượng màu xanh lam sẫm năng lượng, hướng phía miệng của hắn tụ lại.

	Đây là năng lượng gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem hội tụ đến hắn to lớn vô cùng miệng ở trong năng lượng, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tại Hỏa Diễm Phượng Hoàng muốn xung kích đến thân thể của hắn thời điểm, miệng hắn ở trong những cái kia màu xanh lam sẫm hỏa diễm, cũng trực tiếp phun tới!

	Cùng Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

	Rầm rập ——

	Lập tức từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên.

	Hai cỗ năng lượng xung đột phía dưới, toàn bộ trên bầu trời, đều có quang mang chói mắt tỏa ra.

	Ngay cả Phương Viên vài trăm dặm mặt đất, đều bởi vì cái này hai cỗ năng lượng to lớn xung kích, đều xuất hiện đại lượng vỡ vụn ngấn! ! !