Chương 1186: Quỷ dị lực lượng 

	"Nói nhảm, hơi nhiều."

	Lúc này đứng tại trên chiến đài Lâm Tu, ánh mắt nhìn xem cái này tôn kỳ, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi, hôm nay, liền muốn vĩnh viễn lưu tại cái này trên chiến đài."

	Tôn kỳ con mắt ở trong tràn đầy hung quang.

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tại hắn lao ra trong nháy mắt, thân thể của hắn, trong nháy mắt hóa thành sáu cái phân biệt từ bốn phía hướng phía Lâm Tu vọt tới!

	"Phân thân thuật?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt cũng khẽ biến một chút.

	Cái này tôn kỳ, không chỉ có thể sử dụng loại này phân thân thuật, mà lại Bách Lý Hạo Linh còn rõ ràng cảm thấy, cái này sáu cái phân thân, nhìn chẳng những cùng bản nhân giống nhau như đúc, mà lại thực lực, tựa hồ cũng giống như nhau!

	Căn bản cảm giác không ra, đến đối cái nào mới là giả!

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Nếu như vẻn vẹn dựa theo cảm giác của mình, Lâm Tu cũng đúng là cảm giác không ra, cái nào là tôn kỳ bản thể.

	Đối với một nửa võ giả mà nói, chỉ sợ vô cùng đau đầu.

	Nhưng là đối với Lâm Tu mà nói, tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, hắn, căn bản không chỗ che thân.

	"Tìm được."

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh, lập tức con mắt nhắm lại.

	Hiện tại tôn kỳ đã phân thân thành sáu cái, đều nắm lấy một thanh trường kiếm hướng phía Lâm Tu đâm tới.

	Mà Lâm Tu, trực tiếp không để mắt đến còn lại năm cái phân thân công kích, hướng thẳng đến một người trong đó công kích quá khứ!

	Tôn kỳ nhìn thấy Lâm Tu nắm lấy trường thương hướng thẳng đến phía bên mình đâm tới, trong mắt của hắn thần sắc đều hơi co lại một chút.

	Hắn là thế nào phát hiện! ?

	Hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, lúc đầu đã đâm đi trường kiếm, trong nháy mắt hóa công làm thủ.

	Đương ——

	Trực tiếp dùng trường kiếm thân kiếm, chặn lại Lâm Tu công kích!

	Mặc dù hắn phản ứng rất nhanh chặn lại Lâm Tu công kích, nhưng là Lâm Tu một kích này mang đến uy lực vẫn là rất cường đại.

	Lúc này tôn kỳ đều có thể cảm giác được mình cầm kiếm tay phải, có một trận tê dại cảm giác.

	Mà vào lúc này, tôn kỳ còn lại năm cái phân thân, cũng trực tiếp đâm về phía Lâm Tu thân thể.

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, cũng nhịn không được muốn lên tiếng kinh hô tới.

	Nhưng là sau đó một khắc, hắn lại phát hiện, kia tôn kỳ phân thân, trực tiếp xuyên thấu Lâm Tu thân thể.

	Căn bản không có cho Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương!

	"Thật là lợi hại huyễn tượng a..."

	Lăng Vũ cùng Tôn Nhạ thấy cảnh này, cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Vừa mới bọn hắn đều cảm giác được những này phân thân giống như đều có bản thể thực lực, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, những này toàn bộ đều là huyễn tượng.

	Hắn là thế nào nhìn ra được?

	Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả còn lại thành thị thành chủ, lúc này trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu lúc này không để ý đến còn lại bất luận người nào thần sắc, chỉ là một lòng muốn đem người này cho đánh chết.

	Đi vào cái này Võ Thần giới về sau, Lâm Tu là phát hiện dù cho đạt tới Võ Thần cấp, nhưng là tại Võ Thần cấp bên trong, vẫn là có mạnh hơn chính mình võ giả.

	Hiện tại, chỉ có thể để cho mình trở nên càng ngày càng mạnh, mới có thể chưởng khống hết thảy!

	Đáng chết!

	Tôn kỳ nhìn xem Lâm Tu đâm tới trường thương, lúc này điên cuồng múa trường kiếm của mình ngăn cản Lâm Tu thế công.

	Hắn một bên ngăn cản, một bên lui về sau đi.

	Lâm Tu thế công quá tấn mãnh, hiện tại hắn vậy mà trong lúc nhất thời, căn bản không có bất luận cái gì phản kích năng lực.

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ thiên phúc trận ] kỹ năng liền trực tiếp sử dụng ra.

	Toàn bộ trên chiến đài, hiện đầy bạch sắc quang mang.

	Tại [ thiên phúc trận ] gia trì phía dưới, Lâm Tu lực lượng, lần nữa điên cuồng tăng vọt.

	Lúc đầu một bên ngăn cản được Lâm Tu công kích, một bên âm thầm hội tụ lực lượng chuẩn bị phản kích tôn kỳ, lúc này đột nhiên phát hiện Lâm Tu công kích, so vừa mới còn phải mạnh hơn rất nhiều!

	Bất ngờ không đề phòng, trường kiếm trong tay của hắn, vậy mà trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Cái này trường kiếm trên không trung xoay tròn một tuần sau, trực tiếp đâm vào Phó Thiên Lăng trước mặt trên mặt đất.

	Còn kém như vậy một chút, liền muốn đâm tới Phó Thiên Lăng.

	Lúc này thấy cảnh này, Phó Thiên Lăng trên trán, đều có từng tia từng tia mồ hôi lạnh xông ra.

	Hắn ánh mắt hướng trên chiến đài nhìn sang, ánh mắt ở trong sát ý, càng thêm nồng đậm.

	Hắn muốn Lâm Tu bên trên chiến đài, chính là vì nhục nhã Lâm Tu đồng thời giết hắn.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này những này võ giả, tựa hồ căn bản không phải là đối thủ của Lâm Tu!

	"Đều là một đám phế vật."

	Sắc mặt hắn âm trầm bắt đầu.

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Mà tại trên chiến đài tôn kỳ, mắt thấy mình bây giờ chống ra 'Viên' ngăn cản Lâm Tu công kích, lập tức liền muốn rơi xuống chiến đài, trong mắt của hắn thần sắc lập tức đại biến lên.

	Liền muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng.

	Nhưng là hắn không có nghĩ tới, lĩnh vực của hắn lực lượng vừa phóng xuất ra, liền thấy Lâm Tu trên thân thể, lại tách ra một trận màu trắng quang mang.

	Rất nhanh, hắn vừa mới thả ra lĩnh vực lực lượng, liền trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Cái này sao có thể! ! !

	Nhìn xem một màn này, trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương, ở trong nháy mắt này ở giữa, hiện đầy ám lam sắc hỏa diễm.

	Theo trường thương vung lên, những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, hình thành một con to lớn hỏa long,  hướng phía tôn kỳ xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Cái này to lớn ám lam sắc hỏa long, sau đó một khắc, tràn ngập tôn kỳ toàn bộ thân thể!

	Một chiêu này, là Lâm Tu căn cứ [ Thiên long phá thành ] lĩnh ngộ ra tới võ kỹ.

	Theo đầu này ám lam sắc hỏa diễm Long xung kích đến tôn kỳ thân thể, ngọn lửa này Long rất nhanh liền xoay tròn.

	Hình thành to lớn hỏa diễm vòi rồng.

	Không khí chung quanh, tại thời khắc này, đều lên cao không biết bao nhiêu lần.

	Để chung quanh những Võ Thần đó cấp võ giả, đều cảm giác được toàn thân nóng rực.

	Thật là khủng khiếp hỏa diễm lực lượng.

	Lăng Vũ cùng Tôn Nhạ thấy cảnh này, càng là khiếp sợ không gì sánh nổi bắt đầu.

	Vừa mới bọn hắn cũng không biết, Lâm Tu vậy mà ẩn giấu đi cường đại như thế lực lượng.

	"Các ngươi... Thật là Linh Tiên thành tới à..."

	Lăng Vũ lúc này không khỏi tự lẩm bẩm bắt đầu.

	"A! ! !"

	Nhưng là đúng vào lúc này, tại hỏa diễm vòi rồng bên trong tôn kỳ phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng.

	Lúc đầu coi là một chiêu này hẳn là có thể đối với hắn tạo thành trọng thương Lâm Tu, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu một chút.

	Bởi vì Lâm Tu bây giờ thấy tại tôn kỳ trên thân thể, toát ra mãnh liệt kim sắc quang mang.

	Mà những này kim sắc quang mang, giống như trong nháy mắt này ngưng tụ thành một bộ áo giáp, xuất hiện tại trên thân thể của hắn.

	Diện mục thật sự dữ tợn, tựa hồ thừa nhận đau đớn kịch liệt tôn kỳ, sắc mặt chậm rãi bắt đầu thay đổi tốt hơn.

	Đây là vật gì? !

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	"Chỉ là võ kỹ, có thể làm gì được ta! ! !"

	Tôn kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, kia tựa hồ từ đặc thù năng lượng thể ngưng tụ ra chiến giáp, đem những cái kia hỏa diễm lực lượng, hoàn toàn cho chặn lại!

	Mà lại trong nháy mắt này, hắn đã xông hỏa diễm ở trong vọt ra, vô cùng tấn mãnh một quyền liền đánh vào Lâm Tu trên thân thể!