Chương 1301: Đào hang

	Kia xung kích tới bùn đất Cự Thú, sau đó một khắc, liền trực tiếp bị Lâm Tu cái này một cái bổ ngang, trực tiếp đánh tán loạn rơi!

	Rầm rập ——

	Mà lại trong nháy mắt này, theo Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương múa bắt đầu, lập tức từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến cái này Ninh Thiên Hung đánh ra quá khứ.

	Đáng chết!

	Ninh Thiên Hung thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Hắn không nghĩ tới, hắn nguyên văn lực lượng, cứ như vậy dễ dàng bị Lâm Tu cho đánh tan rơi mất.

	Mà lại Lâm Tu lúc này thả ra Hỏa Diễm điểu, nhiệt độ vô cùng cao.

	Cũng làm cho hắn cảm thấy uy hiếp.

	Lúc này Ninh Thiên Hung, cũng không có bất kỳ cái gì che giấu mình thực lực, toàn thân Nguyên lực, đều trong nháy mắt này bộc phát ra!

	Tại những cái kia Hỏa Diễm điểu cũng xung kích đến thân thể của hắn thời điểm, hắn trái sau trực tiếp nâng lên.

	Những cái kia Hỏa Diễm điểu đang trùng kích tới trong nháy mắt, lập tức tại hắn duỗi ra tay trái chung quanh, xuất hiện từng đạo năng lượng thuẫn tròn.

	Phanh phanh phanh ——

	Cái này năng lượng thuẫn tròn, đem những này xung kích tới Hỏa Diễm điểu, toàn bộ đều cho chặn lại.

	Đối Ninh Thiên Hung, không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Mà Lâm Tu lúc này thấy cảnh này, cũng không có đình chỉ động tác trong tay.

	Nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, trong nháy mắt vọt tới Ninh Thiên Hung trước mặt.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo sử dụng võ kỹ, lập tức tại thời khắc này đâm ra vô số thương.

	Từng tiếng tiếng xé gió cũng bạo phát đi ra.

	Theo Hạo Nguyệt trường thương mũi thương không ngừng xung kích đến hắn tay trái triển khai năng lượng thuẫn tròn, Ninh Thiên Hung thân thể chỉ là có chút lui về phía sau mấy bước, nhưng lại hoàn toàn không thể đem cái này năng lượng thuẫn tròn cho đánh tan dáng vẻ.

	Ngược lại trong nháy mắt này, Ninh Thiên Hung tay phải cầm đoản kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu đâm tới!

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, lúc này bởi vì trường thương đã đâm ra, muốn ngăn cản được công kích của hắn, tựa hồ đã tới đã không kịp.

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh điều động toàn thân Nguyên lực hướng hắn muốn đâm tới phương hướng hội tụ tới.

	Phanh ——

	Đoản kiếm kia sau đó một khắc đúng là đâm trúng Lâm Tu thân thể nơi bả vai, nhưng là bởi vì Lâm Tu điều động toàn thân Nguyên lực hội tụ tới, đoản kiếm này cũng không có khả năng trực tiếp xâu Xuyên Lâm tu bả vai, mà chỉ là đâm xuyên tiến vào một chút xíu, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	"Cút!"

	Mà tại thời khắc này, Lâm Tu nhấc chân liền đạp trúng Ninh Thiên Hung phần bụng.

	Phốc ——

	Ninh Thiên Hung thân thể trong nháy mắt này, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, một ngụm máu tươi cũng phun ra.

	Năng lượng của hắn hộ thuẫn, chỉ phảng phất Lâm Tu vừa mới trường thương đã đâm đi phạm vi, Lâm Tu một cước này, hiển nhiên không có phòng ngự đạo.

	Bị Võ Thần cấp võ giả, hơn nữa còn là Lâm Tu loại này cũng lực lượng làm chủ Võ Thần như thế một cước đạp trúng phần bụng, sinh ra lực lượng xung kích cũng là lớn vô cùng.

	Lúc này hắn đều cảm giác được ngũ tạng của mình phế phủ giống như toàn bộ đều muốn bạo liệt rơi đồng dạng.

	"Đáng chết. . ."

	Ninh Thiên Hung cũng hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu thực lực vậy mà mạnh như vậy.

	Vừa mới còn muốn, đã Lâm Tu hối lộ không thành, không để liền diệt trừ Lâm Tu, để Lâm Tu không có cách nào dự thi.

	Nhưng là rõ ràng, không gặp được ngày mai thái dương, rất có thể là hắn.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu lực lượng. . . Lại lần nữa phóng xuất ra!

	Soạt ——

	Đại lượng năng lượng màu đen vật chất từ sau Lâm Tu thân thể tán phát ra.

	Những này năng lượng màu đen vật chất giống như thủy triều, nhanh chóng hướng phía Ninh Thiên Hung bên kia phương hướng xung kích tới.

	Chung quanh trên mặt đất bùn đất, đều bởi vì những cái kia năng lượng màu đen vật chất phun trào quá khứ, vậy mà đều biến thành màu đen nhánh.

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Ninh Thiên Hung trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Những này năng lượng màu đen, từ bốn phương tám hướng bao trùm tới, thậm chí từ phía trên đỉnh đầu hắn cũng có được xung kích tới.

	Dạng này, ngay cả tránh né cơ hội đều không có.

	Mà lại Ninh Thiên Hung còn mơ hồ cảm giác được, liền xem như chính mình triển khai 'Viên' tựa hồ cũng không có cơ hội có thể ngăn cản được cái này năng lượng kinh khủng.

	"Đáng chết! ! !"

	Ninh Thiên Hung ánh mắt nhìn xem bên kia còn tại không ngừng phóng xuất ra những này kinh khủng năng lượng Lâm Tu,

	Lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Ánh mắt nhìn một chút chân mình hạ thổ địa, sau đó một khắc, hắn liền trực tiếp hướng phía dưới chân thổ địa đánh sâu vào xuống dưới!

	Tựa như là một cái đánh địa động chuột, trong nháy mắt phóng tới dưới mặt đất, mà lại lấy cực nhanh tốc độ rời đi nơi này.

	Mà những cái kia năng lượng màu đen vật chất, cũng trong nháy mắt này xung kích đến Ninh Thiên Hung vừa mới vị trí bên trên.

	"Đi rồi?"

	Lâm Tu lúc này trong đầu cũng không có truyền đến đánh giết võ giả tin tức.

	Lúc này đi qua nhìn kỹ, Ninh Thiên Hung thân ảnh, đúng là biến mất.

	Mà lại tại hắn vừa mới vị trí trên mặt đất, còn có một cái cửa hang.

	Cái này cửa hang, rất rõ ràng chính là vừa mới Ninh Thiên Hung rời đi lưu lại.

	"Gia hỏa này, vậy mà đào hang rời đi rồi?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Hắn trải qua nhiều như vậy chiến đấu, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có võ giả là trực tiếp đào hang đào tẩu.

	Vừa mới hắn sử dụng võ kỹ là [ tịch diệt ].

	[ tịch diệt ] vốn là thuộc về hắc ám thuộc tính lực lượng, mà lại lại thêm trước đó chính mình thôn phệ kia hắc cầu, hiện tại Lâm Tu sử dụng vũ kỹ này uy lực, cũng biến thành càng thêm mạnh.

	Vừa mới nếu như Ninh Thiên Hung không phải như vậy né ra, tất nhiên sẽ bị lực lượng này chỗ xung kích đạo, đến lúc đó không chết cũng muốn lột da.

	"Được rồi."

	Lâm Tu nhìn một chút địa động này, không khỏi lắc đầu.

	Vừa mới vốn còn muốn muốn tiếp tục luyện tập Thần cấp võ kỹ, nhưng là cùng Ninh Thiên Hung chiến đấu cái này một hồi, liền đã tiêu hao không Thiếu Lâm tu lực lượng.

	"Tranh tài lập tức sẽ bắt đầu nữa nha. . ."

	Lần này tất thi đấu, mười thắng liên tiếp võ giả tựa hồ cũng không phải đặc biệt ít, nhìn như vậy tới, muốn thu hoạch được tốt thứ tự, từ đó thu hoạch được kia [ vạn năm tinh thiết ], cũng không phải một chuyện dễ dàng a.

	Hơi nghĩ nghĩ, Lâm Tu vẫn là quyết định tiếp tục đang luyện tập một chút cái này Thần cấp võ kỹ.

	Dù sao mình Nguyên lực tốc độ khôi phục so với bình thường võ giả thực sự nhanh hơn nhiều, liền xem như hôm nay đem cái này Nguyên lực tiêu hao sạch sẽ, đêm nay tu luyện một đêm, buổi sáng ngày mai, Nguyên lực nhất định lại sẽ khôi phục.

	"Hô."

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, trong tay Nguyên lực tiếp tục phóng xuất ra, luyện tập cái này Thần cấp võ kỹ.

	"Tên đáng chết. . ."

	Mà Ninh Thiên Hung thân ảnh, lúc này đã xuất hiện ở một bên khác đình viện chỗ.

	Hắn là trực tiếp từ trong đất bùn chui ra ngoài.

	Vừa mới Lâm Tu thả ra loại kia màu đen thuộc tính võ kỹ, thật sự là khiến người ta cảm thấy có chút kinh khủng, đến mức hắn không dám tiếp tục đối kháng.

	"Cữu cữu?"

	Lúc này nhìn xem Ninh Thiên Hung từ đất đai này phía dưới leo ra, một nam tử trẻ tuổi không khỏi sững sờ.

	"Ninh Ngữ, ngươi làm sao tại cái này?"

	Ninh Thiên Hung nhìn xem nam tử này, lập tức có chút lúng túng bộ dáng.

	"Khụ khụ, ta vừa mới là tại tu luyện."

	Còn chưa chờ Ninh Ngữ nói chuyện, Ninh Thiên Hung liền tiếp tục lên tiếng nói.

	"Sự tình làm được thế nào?"

	Ninh Ngữ không nghĩ quá nhiều, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Tiểu tử kia, cự tuyệt."