Chương 1422: 4 tên Thần Vương! 

	?  chết đi cho ta!

	Kiếm của nàng, thì là tuỳ tiện từ bên trong bên kia, xông ra kia nước hình thành 'Viên', liền đâm tại Lâm Tu ngực.

	Nhưng là theo nàng trường kiếm xâu Xuyên Lâm tu ngực trong nháy mắt, nàng rõ ràng cảm thấy, chính mình chỗ đâm trúng Lâm Tu, là giả!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt hóa thành không khí biến mất.

	Lăng Thiên Hi sắc mặt âm trầm đến kịch liệt.

	Vừa mới, nàng một cái Thần Vương, lại bị Lâm Tu đùa bỡn!

	"Cái này Nhược Thủy, có chút lợi hại."

	Lâm Tu bản thể xuất hiện ở một bên khác, chau mày.

	Vừa mới thời điểm, hắn nếu không phải sử dụng [ kính chi phân thân  ] , thật là có điểm nguy hiểm.

	Nữ nhân này Nhược Thủy, không ngừng có thể có thể vũ khí công kích cho tháo bỏ xuống phần lớn lực lượng, mà lại ngay cả dòng điện đều không dẫn điện.

	Hiện tại mình có thể vận dụng tương đối mạnh thuộc tính năng lượng, chỉ có băng thuộc tính.

	Hoặc là, ám thuộc tính.

	Hô ——

	Hít thở sâu một hơi, sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, liền có đại lượng hắc ám năng lượng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	"Ừm?"

	Lăng Thiên Hi nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt cũng có chút biến đổi.

	Hắc ám lực lượng! ?

	Loại lực lượng này, tại bất luận cái gì thuộc tính lực lượng bên trong, là quỷ dị nhất.

	Nhưng là nếu như không phải thuần túy hắc ám lực lượng, hiệu quả lại không phải rất mạnh.

	Bình thường Võ Thần sử dụng hắc ám lực lượng, đều không phải là thuần túy.

	Nàng được chứng kiến loại kia thuần túy hắc ám lực lượng, thế nhưng là tương đương kinh khủng...

	Lúc này Lạc Nguyệt, đã cùng còn lại Thần Quân triền đấu bắt đầu.

	Lạc Nguyệt thực lực cũng là phi thường cường đại.

	Nếu như không phải Lâm Tu có hệ thống tăng cấp tồn tại, đoán chừng, Lạc Nguyệt lúc này một cái thiên tài chân chính nhân vật.

	Lúc này nàng và vài tên Thần Quân triền đấu bắt đầu, cũng không có gặp rơi vào cái gì hạ phong dáng vẻ.

	Mà vừa mới tiến đến hợp thiên thần vực về sau, tại Lâm Tu ra hiệu phía dưới trốn ở chung quanh tiểu Bạch cùng cuồn cuộn, lúc này cũng đã gia nhập chiến trường.

	Theo Lạc Nguyệt cùng một chỗ đúng đúng những cái kia Thần Quân tiến công bắt đầu.

	Nhưng là những này Thần Quân thực lực, đúng là phi thường không tệ.

	Lạc Nguyệt, dù cho tiểu Bạch cùng cuồn cuộn đến đây trợ trận, Lạc Nguyệt cũng lâm vào khổ chiến ở trong.

	Tiếp tục như thế, không phải biện pháp.

	[ dị vực triệu hoán  ] !

	Lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian chung quanh lập tức phá vỡ một đường vết rách.

	Một cái thân thể to lớn dị không gian ác ma, trực tiếp từ không gian kia vọt ra.

	Theo Lâm Tu ý niệm, hướng Lạc Nguyệt như vậy vọt tới!

	Cái này thực lực cường đại dị không gian ác ma sinh vật, vừa gia nhập bên kia chiến đấu, Lạc Nguyệt lập tức đạt được giảm xóc thời gian.

	Cũng bắt đầu phản kích lại.

	"Ngươi là hắc ám tinh cầu người? !"

	Nhìn xem rõ ràng là Lâm Tu triệu hoán đi ra cái này dị không gian sinh vật, Lăng Thiên Hi thần sắc trong mắt lập tức đại biến lên.

	Nếu quả như thật là hắc ám tinh cầu người tới...

	Hả?

	Lâm Tu nghe được Lăng Thiên Hi lời nói, lập tức nhướng mày.

	Hắn rõ ràng cảm thấy Lăng Thiên Hi trong ánh mắt vẻ sợ hãi.

	Chẳng lẽ cái này hắc ám tinh cầu, rất cường đại a?

	Lúc này Lâm Tu cũng không nghĩ quá nhiều, tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay, hướng phía Lăng Thiên Hi bên kia tiến lên!

	Toàn bộ trường thương bên trong, tràn đầy hắc ám lực lượng.

	Lăng Thiên Hi nhìn xem xông tới Lâm Tu, tiếp tục phóng xuất ra Nhược Thủy lực lượng.

	Hình thành từng đạo màn nước ở trong ở trong đó, muốn ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Lúc này Lâm Tu Tim Băng vận chuyển lại.

	Một cỗ cực kỳ băng hàn lực lượng lập tức phóng xuất ra.

	Nàng Nhược Thủy màn nước, tại thời khắc này, cũng trong nháy mắt đóng băng rơi!

	Không được!

	Lăng Thiên Hi hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu sẽ còn sử dụng băng thuộc tính lực lượng!

	Mà lại Lâm Tu đối với băng thuộc tính lực lượng lực khống chế, rõ ràng cũng vô cùng mạnh.

	Nếu như không phải cường đại như vậy băng thuộc tính năng lực chưởng khống lời nói, cũng căn bản không có khả năng, đem nàng Nhược Thủy cho đông cứng.

	Ba ——

	Tràn ngập hắc ám năng lượng trường thương xâu xuyên qua, lập tức đem bị đóng băng màn nước, trực tiếp xuyên qua.

	Trường thương trường thương, liền muốn đâm vào Lăng Thiên Hi trên thân thể.

	Lăng Thiên Hi nắm lấy trường kiếm trong tay ngăn cản trước mặt Lâm Tu.

	Đương ——

	Nhưng trong nháy mắt này, vô cùng cường đại lực lượng, trực tiếp Lăng Thiên Hi thân thể đều bị đẩy lui đến đằng sau bên kia.

	Mà lại một chút hắc ám lực lượng, vào lúc này trực tiếp nhiễm đến nàng trên trường kiếm, sau đó thuận nàng trường kiếm, hướng cánh tay của nàng bên kia truyền tới.

	Đáng chết!

	Lăng Thiên Hi rõ ràng cảm thấy tình hình này.

	Nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, muốn đem những này hắc ám lực lượng cho chấn khai.

	Nhưng là vào lúc này, lại phát hiện cái này hắc ám lực lượng, căn bản không có biện pháp chấn khai.

	Theo hắc ám lực lượng truyền tới trên cánh tay của nàng, nàng lập tức cảm thấy một cỗ cực kỳ cảm giác khó chịu.

	Đây rốt cuộc là cái gì a đồ vật!

	Sắc mặt nàng trở nên cực kỳ khó coi.

	Vào lúc này, Lâm Tu tràn ngập hắc ám lực lượng trường kiếm, lại tiếp tục đâm tới.

	Trong nháy mắt này, Lăng Thiên Hi không dám dùng trường kiếm của mình, cùng Lâm Tu trường thương giao chiến.

	Thân hình không ngừng né tránh bắt đầu.

	Chết!

	Lâm Tu nắm lấy cơ hội, trường thương dự đoán trước Lăng Thiên Hi muốn né tránh vị trí trực tiếp đâm ra ngoài!

	Lăng Thiên Hi trong mắt con ngươi hơi rụt lại, sắc mặt lập tức đại biến.

	"Cút!"

	Nhưng liền sau đó một khắc, theo một tiếng quát chói tai âm thanh truyền đến, một đạo vô cùng kinh khủng lực lượng, cũng trong nháy mắt này, trực tiếp trùng kích tới!

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, sau đó một khắc, liền phun ra.

	Kém một chút, kém một chút liền có thể giết nữ nhân này!

	"Hợp thiên thần vương! ?"

	Lăng Thiên Hi ánh mắt hướng phía sau nhìn sang, lập tức thấy được hợp thiên thần vương thân ảnh.

	"Không có ý tứ, tới chậm, vừa mới tiếp kiến hai tên khách nhân."

	Hợp thiên thần vương nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Khách nhân?

	Lăng Thiên Hi khẽ giật mình.

	"Hoàng Phủ nguyên tham gia, An Thiên Thừa! ?"

	Đúng vào lúc này, nàng rõ ràng cảm thấy hai cỗ cực mạnh lực lượng, từ phía sau bên kia truyền đến.

	Nhìn kỹ, thình lình chính là cái này hai tên Thần Vương!

	Võ Thần giới Thần Vương cũng không nhiều, Lăng Thiên Hi đương nhiên đều biết.

	"Lăng Thiên Hi, xem ra ngươi kém chút bị tiểu tử này giết chết a."

	An Thiên Thừa lúc này cười lạnh nói.

	"Ha ha, ta nghe nói, trước ngươi tại Võ Thần thành bên kia, vây giết một cái Võ Thần, cũng thiếu chút chết ở nơi đó."

	Lăng Thiên Hi nghe được lời của hắn, cũng lập tức phản phúng bắt đầu.

	"Ngươi..."

	An Thiên Thừa sắc mặt trở nên khó coi.

	"Không cần tranh, trước giết chết tiểu tử này lại nói."

	"Hắn cũng không phải bình thường võ giả."

	Hoàng Phủ nguyên tham gia lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói. 

	Lăng Thiên Hi đương nhiên cũng cảm thấy.

	Lâm Tu thực lực, so với bình thường Võ Thần mạnh hơn nhiều, vừa mới sức mạnh bùng lên, đều có thể ngẫu so sánh Thần Vương!

	"An Thiên Thừa?"

	Bay ra ngoài Lâm Tu, lúc này cũng ổn định thân hình.

	Ánh mắt nhìn xem An Thiên Thừa đến, sắc mặt cũng bên cạnh có khẽ biến.

	Nếu như là trước đó, nhìn thấy cái này An Thiên Thừa, Lâm Tu tuyệt đối có đem ta đánh chết hắn.

	Dù sao tọa kỵ của hắn xích diễm thú vừa chết, thực lực giảm xuống không ít.

	Nhưng là hiện tại, thông qua phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, ngoại trừ nữ nhân kia cùng An Thiên Thừa bên ngoài, hai người khác, cũng là Thần Vương.

	Nói cách khác, có bốn tên, Thần Vương cấp bậc cường giả ở chỗ này!