Chương 1394: Vô địch! 

	?  đáng chết!

	Lâm Tu lúc này trong tay kim sắc trường thương cũng nắm chặt bắt đầu.

	Hiện tại chính mình Nguyên lực bị áp chế lại, dù cho sử dụng [ bạo nộ  ] , nhưng là Nguyên lực bị áp chế vẫn là tồn tại.

	Huống hồ cái này Mã Đằng thu được Thần Vương hình chiếu tới lực lượng.

	Lấy mình bây giờ lực lượng, còn chưa đủ lấy phóng xuất ra, có thể ngăn cản lực lượng của hắn.

	"Cùng tiến lên."

	Lạc Nguyệt lúc này bay đến Lâm Tu bên cạnh thân, duỗi ra tay phải của mình cầm Lâm Tu tay trái.

	Lạc Nguyệt tay có chút lạnh buốt, Lâm Tu tay, xác thực rất ấm áp.

	Hai người ánh mắt đối mặt phía dưới, lập tức lộ ra một vòng mỉm cười.

	"Hai người này, còn không chạy..."

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này đã thối lui đến đằng sau bên kia.

	Đây không phải hắn không coi nghĩa khí ra gì, mà là Mã Đằng hiện tại muốn thả ra võ kỹ, rõ ràng quá kinh khủng.

	Đừng nói là bọn hắn, tại không gian này bên trong bất luận cái gì Võ Thần, hắn đều cảm thấy không có cách nào có thể ngăn cản được.

	Cho dù bọn họ thối lui đến đằng sau nơi này, đều có thể sẽ bị tác động đến!

	Lúc này Lâm Tu tay phải cầm kim sắc trường thương, trực chỉ bên kia Mã Đằng.

	Ầm ầm oanh ——

	Lúc này, từng đạo ngọn lửa màu u lam, lập tức từ Lâm Tu kim sắc trường thương ở trong tỏa ra.

	U minh quỷ hỏa!

	Ngọn lửa này vừa ra, chung quanh một chút nhận biết ngọn lửa này người, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Hắn vậy mà hấp thu u minh quỷ hỏa..."

	Một chút sử dụng hỏa thuộc tính võ giả, lúc này ánh mắt ở trong đều lộ ra hâm mộ ghen tỵ thần sắc.

	U minh quỷ hỏa, đối sử dụng hỏa diễm người mà nói, là phi thường muốn lấy được hỏa diễm một trong.

	Không nghĩ tới,

	Lại bị lâm nghỉ ngơi cho hấp thu.

	"Có u minh quỷ hỏa cũng vô dụng, Mã Đằng lực lượng thật sự là quá mạnh."

	Những cái kia Võ Thần, lúc này một bên nói một mình lên tiếng đồng thời, âm thầm vận dụng Nguyên lực gia cố chính mình 'Viên' .

	Bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống, Mã Đằng muốn thả ra vũ kỹ này, là phi thường kinh khủng.

	Lạc Nguyệt lúc này tay phải vung lên, lập tức chung quanh băng sương, cũng bắt đầu đã nứt ra.

	Những này vỡ ra băng sương, phảng phất giống như là từng đầu nhảy vọt cá chép, trực tiếp nhảy vọt đến không trung.

	Lúc này nhìn kỹ, trên bầu trời băng sương, bắt đầu nhanh chóng tụ lại.

	[ áo nghĩa · vạn lý hướng Long  ] !

	Đây là Lạc Nguyệt, trước mắt cường đại nhất võ kỹ.

	Mà Lâm Tu, lúc này quơ múa trong tay kim sắc trường thương, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, liền bay hướng bầu trời.

	[ áo nghĩa · Bách Điểu Triều Phượng  ] !

	Đừng nhìn [ Bách Điểu Triều Phượng  ]  không phải Thần cấp võ kỹ, nhưng là bởi vì sử dụng u minh quỷ hỏa huyễn hóa mà thành, lúc này lực lượng, cũng không hề yếu!

	Rất nhanh, Lạc Nguyệt băng tuyết lực lượng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu to lớn vô cùng Băng Long!

	Mà Lâm Tu hỏa diễm lực lượng, thì là ngưng tụ thành một đầu từ u minh quỷ hỏa hình thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	"Đi! ! !"

	Hai người trăm miệng một lời quát lên.

	Sau đó một khắc, cái này Băng Long còn có Hỏa Phượng, liền trong nháy mắt hướng phía Mã Đằng bên kia xung kích tới!

	"Điêu trùng tiểu kỹ, đều chết cho ta!"

	Mã Đằng nhìn xem một màn này, lập tức rống giận.

	Thân thể của hắn bên trên hình thành năng lượng màu vàng óng kia đoàn, trực tiếp như là thái dương, hướng phía Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!

	Băng Long cùng Hỏa Phượng, đang trùng kích đi ra trong nháy mắt, lập tức bay múa ở cùng nhau.

	Hai cỗ cường đại lực lượng giao thế lượn vòng lấy, lập tức tạo thành một đạo to lớn vô cùng năng lượng, trực tiếp trùng kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo xung kích đến Mã Đằng thả ra kia to lớn năng lượng màu vàng óng cầu, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh vách đá, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, toàn bộ không gian, chỉ một thoáng cuồng phong lớn tuôn.

	Một chút thực lực yếu kém Võ Thần, vào lúc này bị trực tiếp trùng kích bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia.

	Phốc ——

	Bọn hắn đều miệng phun máu tươi bắt đầu.

	Chỉ là cái này hai đạo lực lượng va chạm, sinh ra cường đại lực trùng kích, liền để bọn hắn có chút chịu không được.

	"A! ! !"

	Lâm Tu lúc này gầm thét lên tiếng, thân thể Nguyên lực điên cuồng phóng xuất ra.

	Đó cùng Lạc Nguyệt lực lượng chỗ giao hội bắt đầu hình thành lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem năng lượng màu vàng óng kia cầu chỗ ngăn chặn.

	Đồng thời trái lại, muốn hướng Mã Đằng bên kia xung kích đi qua!

	"Không... Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Mã Đằng trên gương mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Hắn hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, lực lượng của mình, lại bị Lâm Tu chỗ chế trụ!

	Đây chính là ẩn chứa phụ thân hắn, Thần Vương lực lượng a.

	"A! ! ! Ta là mã thiên Thần Vương nhi tử, ngươi dám giết ta! ! !"

	Mã Đằng lúc này phát ra như tê tâm liệt phế gào thét.

	Nhưng là vào lúc này, đã không làm nên chuyện gì, lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp hợp thành thông hắn thả ra năng lượng màu vàng óng cầu, hướng phía thân thể của hắn xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Theo thân thể của hắn bị xung kích nặng, lập tức lại bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chung quanh những cái kia Võ Thần, đều cảm giác được màng nhĩ của mình, phảng phất đều muốn bị đánh nổ đồng dạng.

	Toàn bộ không gian, vào lúc này lần nữa tràn đầy nồng hậu dày đặc tro bụi.

	"Hô."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng tại trong đầu, nhận được thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Rốt cục, chết rồi.

	Mà lại kinh nghiệm của mình thanh tiến độ, trực tiếp đã tăng tới 11%!

	Kinh nghiệm vẫn rất nhiều.

	Lạc Nguyệt thân thể lúc này tựa hồ bởi vì lực lượng có chút tiêu hao, mà có chút đứng không yên.

	Lâm Tu theo bản năng ôm Lạc Nguyệt vòng eo.

	Cảm giác được Lâm Tu ấm áp cánh tay, Lạc Nguyệt sắc mặt đỏ lên, sau đó khẽ tựa vào Lâm Tu đầu vai.

	Soạt ——

	Lúc này, theo một trận cuồng phong phun trào, chung quanh những cái kia nồng hậu dày đặc tro bụi, trong nháy mắt bị thổi tan rơi mất.

	Chung quanh mặt đất lúc đầu đều tàn phá không chịu nổi, nhưng là sau đó một khắc, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu khôi phục.

	"Ừm?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Liền phảng phất thời gian đảo lưu, chung quanh hủy hoại hết thảy, trong nháy mắt khôi phục.

	Nhưng là những cái kia chết đi võ giả, sẽ không phục sinh.

	Giương mắt đi lên phương nhìn sang, một vòng tia sáng kỳ dị, ở phía trên xuất hiện.

	Theo quang mang này chiếu xạ, Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, không gian chung quanh, giống như có thể lượng biến đến nồng nặc lên.

	"Thật là nồng nặc năng lượng.

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, Lâm Tu tự lẩm bẩm.

	Mà lại trên không trung những cái kia ghế đá, lúc này cũng bắt đầu chậm rãi phân bố bắt đầu. 

	Chín mươi chín tòa ghế đá, phân bố từ thấp đến cao xoay quanh bắt đầu.

	Cao nhất ghế đá, khoảng cách quang mang này gần nhất.

	"Thần hi!"

	Kiến thức rộng rãi Tiêu Khuynh Thần, lúc này nhìn xem hướng trên đỉnh đầu những ánh sáng kia, tựa hồ cũng phát giác đến cái gì, lập tức kinh ngạc nói.

	"Thần hi? Cái gì là thần hi?"

	Viên Chấn khẽ giật mình, lập tức theo bản năng lên tiếng nói.

	"Dù sao chính là một loại có lực lượng cực mạnh quang mang, tắm rửa về sau, có thể thu hoạch được lực lượng cường đại!"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này kích động đến đã không biết nói thế nào.

	Dù sao thứ này, chỉ ở trong truyền thuyết có, không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này xuất hiện!