Chương 1190: [ diệt thiên ] 

	Theo Lâm Tu mở ra cái này hộp gỗ về sau, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng tại hộp gỗ bên trong, có hai tấm tản mát ra hào quang màu đỏ sậm tấm thẻ.

	Đây chính là Thần cấp võ kỹ thẻ a.

	Nhìn xem hai tấm thẻ này phiến, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Xuất ra trong đó một trương võ kỹ thẻ, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng vũ kỹ này thẻ, là một trương quyền pháp loại võ kỹ thẻ.

	[ diệt thiên ].

	Nghe tựa hồ rất haki một trương quyền pháp võ kỹ thẻ.

	"Tạm được..."

	Nhìn xem cái này một trương quyền pháp võ kỹ thẻ, Lâm Tu tự nhủ.

	Dù sao cũng là Thần cấp võ kỹ thẻ, quyền pháp loại, cũng so cái khác mình không dùng đến tốt.

	Ánh mắt hướng mặt khác một trương nhìn sang, Lâm Tu lập tức xạm mặt lại.

	Đây chính là một trương song kiếm loại hình võ kỹ thẻ.

	Đối với Lâm Tu tới nói không có bất kỳ cái gì tác dụng a.

	Nếu như là đơn thuần kiếm pháp loại võ kỹ liền tốt, đến lúc đó tìm tới Lạc Nguyệt có thể cho Lạc Nguyệt dùng.

	Nghĩ đến Lạc Nguyệt, Lâm Tu ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng nơi xa nhìn sang.

	Cả người có chút giật mình một chút.

	"Rất nhanh, ta liền sẽ tìm tới ngươi."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	Ngồi xếp bằng xuống, Lâm Tu đem chứa song kiếm võ kỹ thẻ đem thả trở về mình khuếch trương cho trong không gian.

	Mà đổi thành bên ngoài một trương Lâm Tu thì lấy ra đặt ở trên trán của mình.

	Quyền pháp này võ kỹ, ngược lại là có thể tu luyện một chút.

	Dù sao lấy trước mình sở dụng [ bạo liệt quyền ] đều đã quá rơi ở phía sau.

	Không có suy nghĩ nhiều, nhắm mắt lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này một trương vốn là tản mát ra đỏ ánh sáng mang Thần cấp võ kỹ thẻ, vào lúc này phát tán ra quang mang, càng thêm mãnh liệt.

	Mà Lâm Tu, cũng rõ ràng cảm thấy đại lượng võ kỹ tin tức, ngay tại điên cuồng hướng trong đầu của mình ở trong tràn vào.

	Những năng lượng này tin tức thật sự là quá to lớn, để Lâm Tu đều có một loại đầu của mình muốn bị no bạo đồng dạng cảm giác.

	Đáng chết!

	Lâm Tu cắn chặt răng, hấp thu cái này Thần cấp võ kỹ trong thẻ năng lượng tin tức, để Lâm Tu cảm giác có chút khó chịu.

	Nhưng là trải qua quá nhiều thống khổ Lâm Tu, đối với loại trình độ này thống khổ, còn có thể chịu đựng xuống tới.

	Theo Lâm Tu điên cuồng hấp thu vũ kỹ này trong thẻ tin tức, cái này dán tại Lâm Tu trên trán Thần cấp võ kỹ thẻ, cũng bắt đầu chậm rãi trở nên ảm đạm xuống.

	Bên trong những năng lượng kia, đã thời gian dần trôi qua bị Lâm Tu hấp thu rất nhiều.

	Chậm rãi, cái này Thần cấp võ kỹ thẻ, rốt cục một điểm quang sáng cũng không có.

	Tựa như là một trương phổ thông võ kỹ thẻ.

	Ba ——

	Theo vũ kỹ này thẻ từ dán vào tại Lâm Tu trên trán trạng thái rớt xuống đất trên mặt thời điểm, Lâm Tu cũng mở mắt.

	"Quả nhiên lợi hại."

	Lâm Tu lúc này không khỏi cảm khái nói.

	Hấp thu xong kia võ kỹ tin tức về sau, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy lực lượng của mình, giống như đều tăng lên một điểm.

	Mà vũ kỹ này thẻ bị thêm vào liên quan tới cái này [ diệt thiên ] quyền pháp tin tức, càng làm cho Lâm Tu cảm khái cái này Thần cấp võ kỹ thẻ lợi hại.

	Không chần chờ, Lâm Tu đứng dậy.

	Hít vào một hơi thật sâu , dựa theo vừa mới bị mình đại náo hấp thu đi vào liên quan tới cái này [ diệt thiên ] võ kỹ thẻ tin tức, Lâm Tu chậm rãi điều động thân thể Nguyên lực.

	Tay phải cũng ở thời điểm này nắm chặt.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu trên nắm tay, chậm rãi bắt đầu có sáng ngời tụ lại.

	Toàn bộ nắm đấm, giống như có kim hồng sắc quang mang.

	Ngoại tầng là kim sắc, tầng bên trong là màu đỏ sậm, nhìn cực kỳ quỷ dị.

	Hô ——

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, theo bản năng đối mở ra phía bên ngoài cửa sổ lăng không đánh tới!

	Ầm!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, chung quanh cửa sổ toàn bộ đều bị chấn nát rơi, phía ngoài không gian, đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Một quyền này lực lượng, trực tiếp truyền tới xa xa không trung!

	Toàn bộ không gian giống như lập tức đều muốn sụp đổ.

	Bất quá rất nhanh, kia vặn vẹo không gian, lại bắt đầu chậm rãi khôi phục bình thường bắt đầu.

	"Quyền pháp này... Lợi hại a..."

	Lâm Tu nhìn xem nắm đấm của mình,

	Không khỏi kinh ngạc vô cùng lầm bầm lầu bầu.

	Trước kia hắn [ bạo liệt quyền ] hoặc là cải tiến bản [ ngân điện bạo liệt quyền ], đều là muốn công kích tại võ giả trên thân thể, mới có thể đối tạo thành tổn thương.

	Nhưng là cái này [ diệt thiên ] quyền pháp, thế nhưng là trực tiếp lăng không liền có thể đem người đối diện cho oanh thành cặn bã a!

	Đây cũng quá kinh khủng!

	Tại Lâm Tu kinh hỉ sau khi, không khỏi thở dốc một hơi.

	Thứ này đối người tiêu hao thật sự là quá lớn, Lâm Tu hiện tại cũng cảm giác có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	"Bất quá cái này tiêu hao Nguyên lực, thật đúng là có hơi lớn a."

	Lâm Tu có chút dở khóc dở cười lên tiếng nói.

	Phanh phanh phanh ——

	Đúng vào lúc này, cổng truyền đến một tiếng tiếng đập cửa.

	"Ai?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Tiên sinh, vừa mới chúng ta nghe đến tiếng nổ, có phải hay không ngài gian phòng truyền đến..."

	"A, không có ý tứ, ta vừa mới tại tu luyện, hiện tại không sao."

	Nghe được ngoài cửa phục vụ viên thanh âm, Lâm Tu nói.

	"Được rồi."

	Theo Lâm Tu thoại âm rơi xuống, phục vụ viên kia cũng rời đi.

	Tựa hồ các nàng đối với loại chuyện này, cũng có chút không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao đến ở tại nơi này bên cạnh khách sạn đều là thực lực cường đại võ giả,  một chút võ giả tại tu luyện trong quá trình, khó tránh khỏi sẽ phát sinh sự tình gì.

	Lâm Tu lúc này tắm rửa một cái, đem bên trong quần áo đổi đi về sau, nhìn một chút còn tại trên sàn nhà đang ngủ say Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, Lâm Tu nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

	Vừa mới tu luyện kia [ diệt thiên ] quyền pháp, đúng là có chút mệt mỏi.

	Thời gian rất nhanh đã đến xế chiều, Lâm Tu mở to mắt từ trên giường sau khi thức dậy, phát hiện tiểu Bạch cùng Cổn Cổn vẫn còn ngủ say ở trong.

	Bất quá để Lâm Tu cảm giác kinh ngạc chính là, thân thể của bọn hắn, giống như rõ ràng phát sinh một chút biến hóa.

	Cổn Cổn lông tóc trở nên càng thêm nồng đậm, mà tiểu Bạch băng tinh lông vũ, nhìn tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

	Toàn bộ thân hình cũng biến thành lộng lẫy.

	"Chẳng lẽ là, tại tiến hóa?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, nói một mình lên tiếng nói.

	Hôm nay cho bọn hắn thôn phệ thú thần cấp dị tinh, đúng là ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng, bọn hắn có thể như vậy, cũng là không phải quá kỳ quái.

	"Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn đâu?"

	Lâm Tu vừa mở ra cửa phòng của mình, liền thấy Bách Lý Hạo Linh thân ảnh.

	"Còn tại đang ngủ say đâu."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Hẳn là tại tiến hóa , bình thường tiến hóa thú, đến cùng trình độ nào đó về sau, đều sẽ tiến hóa."

	"Cũng không biết, bọn chúng có thể hay không tiến hóa thành thú thần cấp tồn tại đâu!"

	Nói đến đây, Bách Lý Hạo Linh tựa hồ có chút dáng vẻ hưng phấn.

	"Thú thần cấp hẳn là còn không có dễ dàng như vậy đi."

	Lâm Tu ngược lại là cảm giác không có dễ dàng như vậy.

	Đương đương đương ——

	Mà đúng lúc này đợi, bên ngoài bên kia truyền đến từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Chung quanh một chút võ giả cửa phòng cũng đã mở ra, lục tục có võ giả đi ra.

	"Huynh đệ, bắt đầu tập hợp đi quan sát thần hồn khắc ấn!"