Chương 82: Điên cuồng nhận thưởng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trong túi đeo lưng có một ít cầm máu thuốc bột, lúc này theo Lâm Tu đem thuốc bột cũng chiếu vào vết thương của chính mình nơi, không có một hồi, vừa bị trường kiếm xuyên qua vị trí chảy ra dòng máu liền bị ngừng lại.
 
 	"Hô." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ở giây tiếp theo thời điểm Lâm Tu liền cầm Đường Mộ Bạch thanh trường kiếm kia vác lên ba lô, tiếp tục ngồi ở máy móc cự lang mặt trên hướng về phía trước đi tới.
 
 	Máy móc cự lang thân thể rất rộng lớn, Lâm Tu bởi vì quá mức mệt mỏi, lúc này trực tiếp nằm ở bên trên, tùy ý máy móc cự lang thồ hắn hướng về phía trước tiến lên.
 
 	Đúng rồi, chính mình vẫn không có tra xét hiện tại thuộc tính đây.
 
 	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền tiến vào trong đầu của chính mình hệ thống hình ảnh.
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 15
 
 	EXP: 695441(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 2990537)
 
 	Sức mạnh: 251
 
 	Thể chất: 100
 
 	Tốc độ: 75
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 1875
 
 	Tiềm năng điểm: 0
 
 	Tên gọi: Võ giả cấp một
 
 	Nhìn thấy này thuộc tính hình ảnh Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, chính mình thuộc tính dĩ nhiên tăng cao nhiều như vậy!
 
 	Sức mạnh thuộc tính đều có 251! ! !
 
 	Nếu không phải mình ( tu luyện thuật ) không có đuổi tới, sức chiến đấu nên đều sẽ đạt tới 2000 trở lên, trực tiếp đột phá thành cấp ba, đến thời điểm liền có thể tu luyện thân pháp, năng lực chiến đấu nâng cao một bước!
 
 	Đúng rồi, này tên gọi làm sao vẫn là võ giả cấp một?
 
 	Lâm Tu sững sờ, lập tức mở ra tên gọi bên cạnh một ngược lại hình tam giác, nhất thời có một 'Cấp hai võ giả' tên gọi có thể lựa chọn.
 
 	Lâm Tu ý niệm điểm đánh tới, nhất thời xuất hiện hệ thống nhắc nhở: "Có hay không cắt đổi tên gọi?"
 
 	"Phải!"
 
 	Theo Lâm Tu click xác nhận, tên gọi chuyên mục nhất thời đã biến thành cấp hai võ giả, hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, sức mạnh của chính mình thật giống hơi hơi tăng cường một điểm dáng vẻ.
 
 	Nhìn kỹ, ở cấp hai võ giả tên gọi mặt sau có một ghi chú: Tăng cường 5% sức mạnh thuộc tính.
 
 	Nói cách khác, sức mạnh của chính mình tăng cường đến 263, mặt sau số lẻ hẳn là quên rơi mất.
 
 	Lúc này nhìn một chút hệ thống bưu kiện, Lâm Tu mới nhớ tới đến, trước thăng cấp thời điểm thu được rất nhiều lần nhận thưởng cơ hội, lúc này ở đánh kiểm chuyên mục nơi đó nhìn một chút, đã luy kế có bốn lần!
 
 	Lâm Tu vui vẻ, lập tức mau mau mở ra đại đĩa quay.
 
 	Lần này đĩa quay ô vuông vẫn là mười cái ô vuông, có điều để Lâm Tu kinh ngạc chính là, những này ô vuông không có giống như quá khứ có biểu hiện item, mà là toàn bộ đều biến thành (? ), căn bản không thấy được đến cùng là cái gì.
 
 	Dấu chấm hỏi? Đây là cái gì?
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được may mắn nhận thưởng cơ hội, hôm nay nhận thưởng có tỷ lệ có thể thu được nhiều lần khen thưởng!"
 
 	Vừa lúc đó, ở Lâm Tu trong đầu truyền đến một tiếng hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Nhiều lần khen thưởng! ?
 
 	Có điều những này toàn bộ đều là dấu chấm hỏi, rốt cuộc là thứ gì cũng không biết.
 
 	Mặc kệ, ngược lại có bốn lần cơ hội, trước tiên thử xem lại nói.
 
 	Theo Lâm Tu ý niệm click đĩa quay trung gian nút bấm, toàn bộ đại đĩa quay liền bắt đầu cấp tốc chuyển chuyển động.
 
 	Nhờ vào lần này toàn bộ đều là (? ) đồ tiêu, vì lẽ đó Lâm Tu cũng không có kích động như vậy, có điều nội tâm chờ mong cảm vẫn có.
 
 	Đến cùng. . . Sẽ xuất hiện cái gì đây?
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được lượng lớn dị tinh!"
 
 	Theo đĩa quay kim chỉ nam chỉ đến trong đó một chỗ, nhất thời trong đầu liền truyền đến một trận hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Lượng lớn dị tinh?
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) ở ngây người thời điểm, liền nhìn thấy không trung một ánh hào quang sáng lên một cái, nhất thời ào ào ào dị tinh đi rơi xuống.
 
 	Nhìn tình cảnh này Lâm Tu nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Có điều rất nhanh hắn liền phục hồi tinh thần lại, vươn mình từ máy móc cự lang trên người nhảy xuống, lập tức nhìn trên mặt đất những này màu sắc khác nhau dị tinh.
 
 	Từ to nhỏ cùng màu sắc rất dễ dàng liền phán đoán ra được cấp ba dị tinh có ba khối, cấp hai năm khối, một cấp có mười khối.
 
 	"Đây quả nhiên là lượng lớn dị tinh a.
 
 	" Lâm Tu lúc này dở khóc dở cười tự nhủ.
 
 	Có điều những này dị tinh đúng là có thể bán không ít tiền, có điều ngoài ra vẫn không có bao lớn tác dụng.
 
 	Cấp cao liền gần như.
 
 	Không có nhiều hơn nữa nghĩ, trực tiếp đem chúng nó toàn bộ đều cất vào trong túi đeo lưng của mình diện.
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó liền quyết định tiếp tục đánh.
 
 	Ở giây tiếp theo, đĩa quay lại tiếp tục chuyển động khí rồi, đĩa quay ô vuông vẫn là (? ), căn bản không biết bên trong là món đồ gì.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được truyền kỳ vũ khí - ( tinh hồng chi nguyệt )!"
 
 	Quyền sáo?
 
 	Nhìn trôi nổi ở trước mặt mình này một đôi nắm đấm màu đen, Lâm Tu hơi hơi sửng sốt một hồi, có điều rất nhanh liền nhận lấy.
 
 	Này quyền sáo là lộ chỉ quyền sáo, xem ra tựa hồ không có quá to lớn đặc điểm, thế nhưng cầm lấy sau khi, nhưng cảm giác được một luồng lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Tựa hồ là dùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, rõ ràng cảm giác không cứng rắn, thế nhưng là cảm giác như là màu đen kim loại chế tạo mà thành dáng vẻ.
 
 	Nhuyễn kim loại?
 
 	Nghĩ tới đây Lâm Tu không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Cái này 'Nhuyễn kim loại' khái niệm cùng trước thế giới có khác nhau, đây là một loại ở hành tinh khác trên hái được đặc thù kim loại, tuy rằng loại kim loại này dễ dàng biến hóa trạng thái, sẽ không giống sắt thép như vậy cứng rắn, thế nhưng thực tế nhưng phi thường có thể bị phá hỏng.
 
 	Lâm Tu lúc này đem quyền sáo mang được, phát hiện vừa thích hợp.
 
 	Thả xuống trường kiếm, Lâm Tu lăng không vung vẩy mấy lần, phát hiện này màu đen quyền sáo ở vung vẩy thời điểm, thật giống màu sắc có biến hóa.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu cảm thấy một trận kinh ngạc.
 
 	Nhìn một chút phía trước một viên hắc thiết đại thụ, Lâm Tu nhất thời đến rồi hứng thú.
 
 	"( bạo liệt quyền )!" Đi tới này hắc thiết đại thụ trước mặt, Lâm Tu đột nhiên một đấm đập tới, ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy quyền sáo mặt trên đều trở nên tinh đỏ lên.
 
 	Thật giống chính mình quyền kình vào lúc này đều trở nên cường hóa không ít dáng vẻ.
 
 	Hắc thiết chi thụ là một loại cành cây làm đều xem ra toàn thân biến thành màu đen thụ, phi thường cứng rắn, lại như là thép như sắt thép, lúc này bị Lâm Tu như thế một quyền ở quá khứ, dĩ nhiên toàn bộ nắm đấm đều tạp tiến vào.
 
 	Mạnh mẽ đập ra một cái lỗ thủng động!
 
 	Hơn nữa này bị phá chỗ xấu còn có này một luồng khói trắng, tựa hồ là bởi vì vừa quyền sáo cùng này thân cây ma sát sản sinh.
 
 	"Quả nhiên không hổ là ( tinh hồng chi nguyệt )." Lâm Tu lúc này kinh hỉ lên.
 
 	Này nắm đấm, ở đem nguyên lực rót vào vung lên thời điểm, dĩ nhiên sẽ biến thành màu đỏ tươi, hơn nữa uy lực còn giống như đại đại tăng mạnh lên!
 
 	Dù sao mình chủ tu chính là thương pháp, học thêm chính là quyền pháp, đối với mình cũng là rất có lợi.
 
 	Này cũng thật là một niềm vui bất ngờ.
 
 	Còn có hai lần nhận thưởng cơ hội, Lâm Tu ngược lại không muốn liền như thế lãng phí đi, hiện tại nhưng là hiếm thấy thu được thứ tốt cơ hội a!
 
 	Theo đĩa quay lần thứ hai chuyển động lên, kim chỉ nam lại chỉ đến một (? ) đồ tiêu mặt trên.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được lượng lớn võ kỹ thẻ."