Chương 302: Lạc Nguyệt!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hóa Thiên ánh mắt thấy cảnh này, sau đó thân thể hướng về tiền à bên kia vọt tới, liền muốn đem Lâm Tu thân thể cho kéo trở về.
 
 	Thế nhưng ở trong chớp nhoáng này, mới vừa cùng Lâm Tu chiến đấu hai cái võ giả, trực tiếp cầm vũ khí của chính mình hướng về Hóa Thiên bên kia công kích quá khứ.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hóa Thiên thấy cảnh này, ánh mắt nhất thời biến đổi, sau đó vũ khí trong tay liền hướng phía trước bên kia công đánh tới.
 
 	Lúc này Lâm Tu thân thể, đã trực tiếp hướng về cái kia trong hồ nước rơi xuống!
 
 	Một số võ giả ánh mắt nhìn thấy rơi xuống Lâm Tu, đều lộ ra một vệt khinh bỉ nụ cười.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Tu loại này cấp thấp võ giả còn (trả lại) chạy tới bên này muốn cướp giật Băng Liên Hỏa, quả thực là muốn chết!
 
 	Hiện tại đã không có bông tuyết màu trắng bay lên, Lâm Tu thân thể cũng lập tức đập vào trong hồ.
 
 	Những này nam tử ánh mắt đều nhìn Lâm Tu bên kia, tựa hồ muốn nhìn một chút, những kia hồ nước có hay không rất dễ dàng đem Lâm Tu cho đốt cháy đi.
 
 	Thế nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, Lâm Tu thân thể trực tiếp chìm vào bên trong, đến hiện tại thật giống đều còn không có gì phản ứng dáng vẻ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể không ngừng hướng về bên dưới hồ nước dưới chìm xuống dưới.
 
 	Trên thân thể ăn mặc cái kia hỏa lân chiến phục, ở trong chớp nhoáng này tựa hồ bởi vì những này hỏa thiêu nguyên nhân, trong nháy mắt trở nên hoả hồng lên.
 
 	Phát sinh hào quang màu đỏ.
 
 	Tại hạ rơi trong nháy mắt, Lâm Tu đã theo bản năng bắt đầu dùng ( nổi giận ) skill, hơn nữa đem toàn thân nguyên lực đều bạo phát ra, để những này nguyên lực đều vây lại thân thể của chính mình.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được, cho dù có chính mình dày đặc nguyên lực, đem thân thể của chính mình cho gói lại, thế nhưng những này khủng bố hồ nước, lại vẫn điên cuồng ăn mòn hắn nguyên lực, tựa hồ lập tức liền muốn đem hắn bao trùm tại thân thể tầng ngoài nguyên lực cho ăn mòn rơi mất!
 
 	Hiện tại Lâm Tu không ngừng chìm vào đáy hồ, căn bản không có cách nào nổi lên, hồ nước này phi thường quái lạ.
 
 	Lâm Tu hiện tại cắn chặt hàm răng, điên cuồng sử dụng nguyên lực vây quanh thân thể của chính mình, chống lại những kia hồ nước ăn mòn.
 
 	Bởi vì Lâm Tu biết,
 
 	Chỉ cần mình nguyên lực vừa biến mất, những kia hồ nước, sẽ đem cơ thể chính mình, cho trực tiếp thiêu đốt đi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, cắn chặt hàm răng, sau đó điên cuồng vận chuyển ( tu luyện thuật ), sau đó điên cuồng hấp thu sau lưng mình những kia dị tinh!
 
 	Hiện tại lần này, muốn không phải trong túi đeo lưng của mình diện có nhiều như vậy dị tinh, phỏng chừng chính mình nguyên lực căn bản không đủ dùng.
 
 	Theo Lâm Tu ý niệm, trong túi đeo lưng dị tinh năng lượng không ngừng bị Lâm Tu hấp thu.
 
 	Thế nhưng bởi vì những này dị tinh không có trực tiếp tiếp xúc Lâm Tu thân thể, như vậy mạnh mẽ hấp thu, là phi thường khó khăn.
 
 	Đáng chết! Làm sao bây giờ! ?
 
 	Hiện tại Lâm Tu muốn động cũng không có cách nào, hơn nữa cảm giác thân thể phi thường khó chịu, hồ nước này thủy mật độ phi thường cao, Lâm Tu thân thể cảm giác đều bị ép tới phi thường khó chịu.
 
 	Có điều may mà Lâm Tu giải khóa cấp hai khóa gien sau khi, thân thể khác hẳn với người thường, cho dù ở đáy hồ, cũng có thể sử dụng da dẻ tiến hành hô hấp, thế nhưng này hô hấp lên hiển nhiên không thể cùng bình thường hô hấp so với.
 
 	Liền đang tiếp tục đi xuống diện chìm xuống thời điểm, Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy một đoàn hào quang màu trắng.
 
 	Đó là cái gì! ?
 
 	Lâm Tu con mắt xem đến phía dưới tình cảnh, nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Lâm Tu mơ hồ cảm giác, có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.
 
 	Lúc này cắn chặt hàm răng, sau đó hai tay vất vả vung nhúc nhích một chút, thân thể chậm rãi liền hướng bên kia đến gần rồi một điểm.
 
 	Thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy một điểm mà thôi, bởi vì hiện tại này thủy mật độ tương đối cao quan hệ, Lâm Tu phi thường khó nhúc nhích.
 
 	Hơn nữa còn muốn phân tâm sử dụng ( tu luyện thuật ) mạnh mẽ hấp thu ở sau lưng mình những kia dị tinh năng lượng, để đền bù chính mình bao trùm ở trên thân thể nguyên lực không nên bị những này quái lạ hồ nước cho ăn mòn đi.
 
 	Theo Lâm Tu thân thể tiếp tục chìm xuống, hướng về phía trước bên kia tới gần thời điểm, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, này một chùm sáng mang ở trong, thật giống có một. . . Người! ?
 
 	Không thể nào, còn có người chìm vào hồ này bên trong! ?
 
 	Vừa lúc đó, đoàn kia ánh sáng bên trong người tốt như cũng phát hiện Lâm Tu tồn tại, nhất thời nhúc nhích một hồi, sau đó xoay người hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu nhất thời choáng váng.
 
 	Trong đôi mắt đều tràn ngập khiếp sợ, tùy cơ là cực kỳ kinh hỉ.
 
 	Bởi vì người này. . . Dĩ nhiên là Lạc Nguyệt!
 
 	Lâm Tu vừa muốn mở miệng lúc nói chuyện, mới phát hiện mình hiện tại này quái lạ đáy hồ!
 
 	Theo sự chú ý của hắn một tan rã, những kia khủng bố hồ nước, liền điên cuồng hơn ăn mòn thân thể của hắn!
 
 	Xong!
 
 	Lâm Tu con mắt trợn to, trong mắt vẻ mặt đều đại biến lên.
 
 	Nhưng ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, cái kia một đoàn hào quang màu trắng bên trong Lạc Nguyệt, trong nháy mắt hướng về Lâm Tu bên kia đến gần rồi quá khứ, tay phải của nàng trực tiếp liền ôm Lâm Tu thân thể.
 
 	Ở Lạc Nguyệt trên thân thể những kia hào quang màu trắng, trong nháy mắt này, toàn bộ đều lan truyền đến Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Lúc này những này quang mãn, đem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt hai cái mọi người cho vây quanh ở cùng nhau.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu cảm giác được thân thể của chính mình đều trở nên ung dung lên.
 
 	Loại kia bị thủy áp ép tới phi thường cảm giác khó chịu, thật giống cũng trong nháy mắt biến mất giống như vậy, liền ngay cả hô hấp, thật giống cũng có thể!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Lâm Tu lúc này mặc dù khiếp sợ, nhưng nhìn đến ở trước mặt mình nhìn xuất hiện ở trước mặt mình Lạc Nguyệt.
 
 	"Lạc Nguyệt, đúng là ngươi! ?" Lâm Tu hiện tại có chút kích động lên tiếng nói rằng, đưa tay nắm chặt rồi nàng mặt khác một cái tay nhỏ bé, cảm giác được đúng là chân thực xúc cảm, không phải cái gì ảo giác.
 
 	"Mò được rồi sao?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sát bên chính mình Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khặc khặc." Lâm Tu nghe được lời nói của nàng, nhất thời phục hồi tinh thần lại, sau đó buông ra nàng tay, có chút lúng túng lên tiếng nói rằng: "Ta này không phải có chút kích động mà."
 
 	Hơn nữa ngươi còn (trả lại) ôm ta eo đây.
 
 	Lâm Tu nhỏ giọng nói thầm.
 
 	Có điều Lâm Tu rõ ràng, tựa hồ chỉ có như vậy, Lạc Nguyệt trên thân thể những kia ánh sáng màu trắng, mới về lan truyền đến trên thân thể của chính mình.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này." Hiện tại nằm ở này một đoàn hào quang màu trắng bên trong, tựa hồ có thể chính thường nói bình thường.
 
 	Lạc Nguyệt quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là tới xem một chút." Lâm Tu thuận miệng nói rằng.
 
 	Bây giờ nhìn đến Lạc Nguyệt không có chuyện gì, Lâm Tu vẫn là thở phào nhẹ nhõm, vừa nghe được trung niên nam tử kia nói một cô thiếu nữ bị hắn công kích rơi vào trong hồ, vẫn để cho Lâm Tu phi thường nổi giận, muốn trực tiếp bắt hắn cho đánh chết.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt tựa hồ biết rồi cái gì, khóe miệng hiếm thấy dương lên, tựa hồ lộ ra một vệt phi thường khiến người ta kinh diễm nụ cười.
 
 	Có điều rất nhanh liền biến mất rồi, Lâm Tu cũng không có phát hiện tình cảnh này.
 
 	"Đúng rồi, những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật! ? Cũng quá thần kỳ đi. . ." Lâm Tu bây giờ nhìn những này bao trùm ở thân thể mình trên ánh sáng màu trắng lên tiếng nói rằng.