Chương 27: Diễn võ chiến
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ đến từ Thái Dương đậu bỉ khen thưởng 399 thư tệ! )
 
 	Muốn ta tứ chi! ?
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, con mắt không khỏi híp lại.
 
 	Phân tích chi nhãn khởi động, liền có thể thấy rõ ràng Đường Thiên tin tức:
 
 	Nhân vật: Đường Thiên
 
 	Chuẩn võ giả
 
 	Sức mạnh: 102
 
 	Thể chất: 75
 
 	Tốc độ: 46
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 752
 
 	Xem đến nơi này, Lâm Tu tròng mắt không khỏi hơi co lại, cái tên này đã lập tức sẽ trở thành chính thức võ giả, ngoại trừ tốc độ thuộc tính so với mình một điểm, còn lại đều so với mình nhiều hơn.
 
 	Đáng chết.
 
 	"Ầm "
 
 	Vừa lúc đó, Đường Thiên đã vọt lên, vung quyền liền quay về Lâm Tu đập tới.
 
 	Nếu như là trạng thái bình thường dưới, Lâm Tu còn (trả lại) có thể tránh thoát khỏi đi, thế nhưng vào lúc này, Lâm Tu trên người nhưng là phụ trọng hơn 100 cân a!
 
 	Một đấm bị Đường Thiên tạp đến ngực, Lâm Tu cảm giác khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi lại phun ra ngoài.
 
 	"Ngươi dừng tay!" Diệp song lúc này cũng vọt lên, ngăn trở ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	"Tránh ra, không phải vậy, ngươi cũng giống như hắn." Đường Thiên ánh mắt rét run nói rằng.
 
 	"Ngươi dám!" Lâm Tu đột nhiên bò lên, hai tay tạo thành nắm đấm, lớn tiếng quát to.
 
 	Không giống nhau : không chờ Đường Thiên công kích lần nữa lại đây, Lâm Tu liền chủ động công đánh tới.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Đường Thiên cười gằn, Lâm Tu động tác xem ở ánh mắt hắn bên trong thực sự là quá chậm.
 
 	Ở Lâm Tu công kích tới được thời điểm, Đường Thiên không tránh không né, một nắm đấm liền đập tới.
 
 	Nhìn kỹ, quả đấm của hắn tựa hồ bị một luồng kỳ lạ khí thể cho bao vây lấy.
 
 	Nguyên lực! ?
 
 	Lâm Tu cả kinh, cái tên này vẻn vẹn là chuẩn võ giả, cũng đã học được tu luyện thuật, hấp thu nguyên năng lượng nhét vào trong cơ thể mình?
 
 	Nắm đấm ở trong khoảnh khắc liền muốn nện ở Lâm Tu vung vẩy tới được nắm đấm bên trên.
 
 	Nhưng vào lúc này, Đường Thiên nắm đấm cùng Lâm Tu nắm đấm muốn đụng nhau va thời khắc, quả đấm của hắn nhất thời cắt ra, sau đó năm ngón tay bắt được Lâm Tu cánh tay, ở trong chớp nhoáng này, đột nhiên hơi dùng sức, 'Ca rồi' một tiếng tiếng gãy xương vang lên.
 
 	Lâm Tu cắn chặt hàm răng, đau nhức để con mắt của hắn đều không khỏi trợn to.
 
 	Đường Thiên đùi phải lúc này lại một cái quét ngang, Lâm Tu cả người liền ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	"Giẫm nát hai chân của hắn!" Đường Bình đã đưa đi phòng y tế, lúc này vừa đi theo Đường Bình mặt sau những người kia thấy cảnh này la lớn.
 
 	Đường Thiên nhìn thấy bên kia Diệp Song Nhi còn muốn muốn chạy tới ngăn cản chính mình, lúc này nhất thời một chưởng hướng về bên kia vung ra, chưởng phong trực tiếp đem Diệp Song Nhi cho đánh bại ở trên mặt đất.
 
 	"Ta muốn ngươi, không chỉ có trở thành rác rưởi, còn (trả lại) muốn trở thành phế nhân." Đường Thiên sắc mặt lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười, sau đó giơ lên chân phải, quay về ngã xuống Lâm Tu chân, liền muốn giẫm xuống.
 
 	Cho dù ở hiện tại thế giới, nếu như xương cốt tận nát, cũng không có cách nào khôi phục đến như nguyên lai trình độ, hơn nữa còn có khả năng đối mặt sau đó đổi thành chi giả kết quả, đây đối với một võ giả tới nói, là trí mạng.
 
 	Lâm Tu tròng mắt co rụt lại, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra, vào lúc này, hắn đúng là không có cách nào phản kháng.
 
 	Yếu, chính mình vẫn là quá yếu!
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Ngay ở Đường Thiên đang muốn một cước quay về Lâm Tu chân phải giẫm xuống thời điểm, cách đó không xa từng tiếng âm truyền đến.
 
 	Đường Thiên ánh mắt hướng về bên kia thoáng nhìn, sau đó liều mạng, vẫn không có đình chỉ động tác.
 
 	"Đùng" một hồi, hắn chân lập tức liền muốn giẫm xuống thời điểm, Đường Thiên đột nhiên cảm giác một nguồn sức mạnh truyền đến, hắn trực tiếp liền bị đẩy lui vài bộ.
 
 	"Đường Thiên, ngươi muốn làm gì!" La Lực lúc này hai mắt nhìn chằm chằm Đường Thiên nói rằng, nhìn thấy Lâm Tu không có chuyện gì, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lâm Tu tiến bộ quá to lớn , dựa theo hắn hiện tại trưởng thành tốc độ, tiếp tục tu hành, rất có thể thành một phương cường giả.
 
 	Nếu như bị Đường Thiên như vậy một cước đem phá huỷ, vậy thì thật sự đáng tiếc.
 
 	"Há, hóa ra là La lão sư." Đường Thiên thản nhiên nói, tựa hồ cũng không có bởi vì La Lực là học viện đạo sư mà nể tình.
 
 	"Lớp 12 cấp bắt nạt lớp 11 cấp học sinh?" La Lực hơi nhướng mày, sau đó lớn tiếng nói rằng.
 
 	Đường Thiên thái độ làm cho La Lực rất không thích, thế nhưng không có cách nào, Đường Thiên là người của Đường gia, Đường gia ở chung quanh đây thế lực vẫn tính là rất lớn, hơn nữa đối trường học kiến thiết cũng có tài trợ.
 
 	"Hắn trước tiên đem ta đệ Đường Bình thủ đoạn vặn gãy." Đường Thiên ánh mắt vẫn phát lạnh nói rằng.
 
 	Nhìn về phía Lâm Tu, lại như là xem một kẻ đã chết.
 
 	Hắn quyết định sự, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.
 
 	Muốn Lâm Tu tứ chi, cho dù hiện tại không được, thế nhưng sau khi tan học, còn có nghỉ ngơi thời gian, La Lực sẽ mỗi thời mỗi khắc đi theo phía sau của hắn sao?
 
 	"Chính là, Lâm Tu trước tiên bắt nạt phụ chúng ta lớp 9 cấp học sinh trước!" Cái kia mấy cái Đường Bình chó săn vào lúc này cũng lên tiếng hét lên.
 
 	"Là Đường Bình nói muốn luận bàn, hơn nữa ở lúc tỷ thí dụng chưởng đánh về phía Lâm Tu ca ca thiên linh cái, muốn lấy mạng của hắn mới sẽ như vậy!" Diệp Song Nhi tuy rằng bị Đường Thiên chưởng phong đánh bay, thế nhưng vào lúc này Diệp Song Nhi đúng là không có chịu đến cái gì thương.
 
 	"Ai đúng ai sai, trường học bên này tự có định luận." La Lực việc này lạnh rên một tiếng nói rằng.
 
 	Nơi này nhưng là có quản chế, đến cùng sự tình thế nào , chờ sau đó liền rõ ràng.
 
 	Đường Thiên cau mày, sau đó xoay người định rời đi.
 
 	"Đường Thiên, ta muốn cùng ngươi đánh diễn võ chiến." Lâm Tu lúc này đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Đường Thiên bên kia nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Đường Thiên dừng bước, sau đó quay đầu lại cười lạnh nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Lâm Tu, chớ ngu!" La Lực nghe được Lâm Tu lời nói, vào lúc này mau mau kéo cánh tay của hắn nói rằng,
 
 	Diễn võ chiến có một cái khác biệt danh, gọi cuộc chiến sinh tử!
 
 	Hai người giao chiến thời gian, mãi đến tận đối phương chịu thua mới thôi, cũng có thể tùy ý công kích, hơn nữa tử vong còn (trả lại) không cần chịu trách nhiệm.
 
 	"Ngươi không dám?" Lâm Tu híp mắt nói rằng.
 
 	"Chuyện cười."
 
 	"Ta sẽ không dám?" Đường Thiên giận dữ cười.
 
 	"Sau ba ngày, diễn võ trường."
 
 	"Lâm Tu ca ca, cái gì là diễn võ chiến?" Diệp Song Nhi lúc này nhìn Đường Thiên rời đi, sau đó căng thẳng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Phổ thông luận bàn mà thôi." Lâm Tu cười cợt sau đó đối La Lực hơi liếc mắt ra hiệu nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút. . ." Diệp Song Nhi thân thiết nói rằng.
 
 	Không có quá nhiều cửu, Diệp Song Nhi ở mang đội lão sư hô hoán bên dưới, sau đó hãy cùng rời đi.
 
 	"Ngươi thật sự muốn với hắn đánh?" La Lực lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiềm lực của ngươi rất lớn, trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy, thế nhưng Đường Thiên là một lập tức sẽ trở thành chính thức võ giả chuẩn võ giả, ngươi muốn đối phó hắn, tỷ lệ thắng hầu như là số không."
 
 	"Ta quyết định." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nói.
 
 	Người sống cả đời, người khác giẫm chính mình, còn muốn chịu đựng không phải phong cách của chính mình, hơn nữa, nguyên lai Lâm Tu đã chịu đựng quá nhiều.
 
 	Trở lại ký túc xá, Lâm Tu đem lễ bên trong bọc cái kia bình dược lấy ra, sau đó bôi lên ở chính mình vừa xương nứt trên tay.
 
 	Vốn là chỉ là muốn thử một chút hiệu quả, để Lâm Tu kinh ngạc chính là, thuốc này hiệu quả quá tốt rồi, không có quá nhiều cửu, gãy vỡ xương tay, thật giống liền bắt đầu khép lại giống như vậy, có loại tô tô cảm giác từ bên tai.