Chương 1288: cường đại Hoàng Phủ Cổ
Hoàng Phủ Cổ lúc này nắm lấy trường kiếm, tại đâm ra đi trong nháy mắt, lập tức có Xích Viêm xuất hiện trên thân kiếm. 

Toàn bộ trường kiếm, dường như đột nhiên có được lực lượng cực kỳ cường đại. 

"Hừ! " 

Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương cũng đồng thời nổi lên ám lam sắc hỏa diễm. 

Đương đương đương——

Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 
Đáng chết......

Hoàng Phủ Cổ lúc này cắn chặt răng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc. 

Hắn rõ ràng cảm thấy, lúc này Lâm Tu thực lực rất mạnh, cũng không so với hắn yếu. 

Vũ khí va chạm phía dưới, hắn nắm chặt vũ khí tay, đều cảm giác ẩn ẩn có kịch liệt đau nhức cảm giác. 

Mà nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương Lâm Tu, lúc này cũng không chịu nổi. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ trong tay nắm lấy trường kiếm, thả ra Xích Viêm, vậy mà không thể so với chính mình Địa ngục Liệt hỏa chênh lệch. 

Mà lại hắn huy kiếm lực lượng cũng vô cùng lớn, trong lúc nhất thời, Lâm Tu đều cảm giác nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương tay có chút run lên. 

Nhưng là lúc này Lâm Tu, vẫn là toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra. 

! 

Sưu sưu sưu——

Trường thương đâm ra trong nháy mắt, Hoàng Phủ Cổ cũng phản ứng rất nhanh vung vẩy lên trường kiếm trong tay. 

Lâm Tu trường thương đâm ra tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng là Hoàng Phủ Cổ lại không chút nào bối rối, trường kiếm trong tay điên cuồng múa bắt đầu, không ngừng ngăn cản được Lâm Tu công kích. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ, cùng trước đó chín cuộc chiến đấu gặp được Võ Thần cũng không giống nhau, thực lực vô cùng mạnh. 

Nhưng là Lâm Tu lúc này vẫn là cắn chặt răng, không có sử dụng kỹ năng. 

Sau khi thắng lợi, còn có tranh tài, hiện tại sử dụng, tiếp xuống liền phiền toái. 

"Cái này người thực lực mạnh như vậy? " 

Nhìn xem Lâm Tu trên chiến đài chiến đấu trực tiếp Lôi Thống, lúc này cũng chau mày. 

Mặc dù bây giờ nhìn dường như hiện tại là Lâm Tu còn thành thạo điêu luyện dáng vẻ, nhưng là trên thực tế, đã là Hoàng Phủ Cổ chiếm được điểm. 

Bách Lý Hạo Linh lúc này lông mày cũng vi túc một chút. 

Cục diện đúng là có chút không thể lạc quan, lực lượng của lão đầu này, đúng là rất có điểm mạnh. 

Bất quá Bách Lý Hạo Linh là biết Lâm Tu còn có đòn sát thủ, cho nên cũng không có quá lo lắng. 

"Hoàng Phủ Cổ thực lực, xác thực mạnh a. " 

Trên đài hội nghị Vạn Càn, lúc này nhìn xem vũ khí của hai người điên cuồng va chạm đến cùng một chỗ, không khỏi cảm khái nói. 

Từ hiện tại tình huống xem ra, Lâm Tu muốn thắng, cơ hội không lớn. 

Nhật Viêm Thần Quân ngược lại là không nói gì, mà là ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm trên chiến đài tình cảnh. 

Mặc dù bây giờ Lâm Tu thoạt nhìn vẫn là ở vào hạ phong dáng vẻ, nhưng là hắn luôn cảm giác, Lâm Tu thực lực, còn không có hoàn toàn phát huy ra. 

Trương Thanh Hoa không nói gì, chỉ là ánh mắt nhìn một chút ngồi tại bên cạnh mình Nhật Viêm Thần Quân, trong ánh mắt có vẻ tò mò. 

Hắn có chút không rõ vì cái gì Nhật Viêm Thần Quân nhìn như vậy tốt tiểu tử kia? 

"Đi chết đi cho ta! ! ! " 

Mà tại trên chiến đài Hoàng Phủ Cổ, lúc này điên cuồng vũ động trường kiếm trong tay, cái này lăng lệ thế công, để Lâm Tu không ngừng lui lại. 

Mà lại vào lúc này, theo hắn rống to một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức bộc phát ra từng đạo như kiếm bình thường Xích Viêm, 
Điên cuồng hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ! 
Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt. 

Loại này phảng phất kiếm khí bình thường Xích Viêm, để Lâm Tu cảm thấy một loại nguy cơ rất lớn cảm giác. 

Không có chút nào do dự, Lâm Tu trực tiếp triển khai chính mình ‘ tròn’. 

Phanh phanh phanh——

Theo Lâm Tu ‘ tròn’ vừa triển khai, những cái kia như hình kiếm bình thường Xích Viêm, trực tiếp trùng kích đến Lâm Tu triển khai‘ tròn’ bên trên, từng tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra. 

Toàn bộ thân thể đều bị cái này to lớn lực trùng kích mà xung kích đến chiến đài biên giới vị trí. 

"Hừ! " 

Hoàng Phủ Cổ lúc này hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay, trực tiếp rời khỏi tay. 

Theo hai tay của hắn hướng hai bên vung lên, cái này bay ra ngoài trường kiếm, chỉ một thoáng biến thành ngàn vạn đem. 

Toàn bộ hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ! 

Lĩnh vực lực lượng a. 

Nhìn xem những cái kia ngàn vạn trường kiếm hướng phía chính mình xung kích tới, Lâm Tu rõ ràng thấy được trên mặt đất, cũng có được tử sắc lực lượng bắt đầu chậm rãi bao trùm. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ, tại bất tri bất giác ở trong, đã bố trí lĩnh vực của mình lực lượng. 

Lúc này rất rõ ràng phát hiện tình hình này Lâm Tu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp phóng xuất ra chính mình ! 

Theo phóng xuất ra, bạch sắc quang mang, trực tiếp đem những cái kia năng lượng màu tím toàn bộ bao trùm ở. 

Mà lại vào lúc này, Lâm Tu còn đồng thời bắt đầu dùng ! 

Theo sử dụng, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy lực lượng của mình tăng trưởng rất nhiều. 

Cái này tăng trưởng lực lượng, tựa hồ là theo tỉ lệ phần trăm tăng trưởng. 

Cơ sở của mình thuộc tính càng cao, đủ khả năng tăng trưởng lực lượng liền càng cường đại! 

! 

Lúc này nhìn xem kia hướng phía chính mình xung kích quá khứ ngàn vạn dài ngàn, Lâm Tu trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng. 

Ầm ầm——

Trong nháy mắt này, Hoàng Phủ Cổ rõ ràng thấy được Lâm Tu thân ảnh, bị chính mình ngàn vạn trường thương cho đâm vào thủng trăm ngàn lỗ. 

"Không đúng! " 

Nhưng là rất nhanh, Hoàng Phủ Cổ liền phản ứng lại. 

Tiểu tử này, lại tại xoát những này tiểu thủ đoạn ! ! ! 

Rõ ràng cảm giác được cái gì Hoàng Phủ Cổ, lúc này bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lâm Tu nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương, UU đọc sách ｗww.Uukanshｕ.Com từ phía sau bên kia, hướng phía thân thể của hắn đâm tới! 

"Chết cho ta! ! ! " 

Hoàng Phủ Cổ lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, vậy mà trực tiếp từ trong miệng phun ra một đạo kiếm mang, trong nháy mắt quán xuyên Lâm Tu đầu! 

Nhưng là theo Lâm Tu đầu bị hắn miệng phun kiếm mang cho xuyên qua, cái này Lâm Tu lại như là bạo liệt khí cầu đồng dạng, biến mất không thấy. 

Lại là giả! 

Mà lại vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, lại xuất hiện ở khía cạnh. 

Không, không chỉ là khía cạnh, chung quanh, đều có giống nhau như đúc Lâm Tu nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương đánh tới! 

"A? Phân thân a. " 

Vạn Càn thấy cảnh này, hơi có chút kinh ngạc bắt đầu. 

Hắn vừa mới coi là Lâm Tu phải thua, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà né nhanh qua đi Hoàng Phủ Cổ cường đại như thế một kích. 

Mà lại lúc này, còn huyễn hóa ra nhiều như vậy phân thân. 

Bằng thực lực của hắn, có thể rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu mỗi một cái phân thân, đều là có nhất định thực lực. 

Cái này có ý tứ. 

Bởi vì bình thường phân thân số lượng, đều là dùng để làm ngụy trang, căn bản sẽ không có cái gì lực lượng. 

Nhưng là Lâm Tu cái này phân thân, còn rõ ràng không giống. 

"Lăn đi! " 

Vào lúc này, Hoàng Phủ Cổ đã triệt để bạo nộ rồi bắt đầu. 

Theo hắn gầm lên giận dữ, một thanh trường kiếm thu hồi trong tay của hắn. 

Nắm lấy cái này trường kiếm, hắn trực tiếp một cái bổ ngang ra ngoài! 

Đương đương đương——

Trường kiếm của hắn công kích đến từ bốn phương tám hướng đâm tới Hạo Nguyệt trường thương, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm vang. 

"Chết! " 

Lúc này đã có chút giống như điên cuồng Hoàng Phủ Cổ, tại đem những này‘ Lâm Tu’ cho đánh bay trong nháy mắt, nắm lấy trong tay một kiếm đâm xuyên qua trong đó một cái‘ Lâm Tu’ đầu! 

Phanh——

Cái này‘ Lâm Tu’ cũng trong nháy mắt như là khí cầu đồng dạng bạo tạc biến mất. 

( tấu chương xong). Được convert bằng TTV Translate.