Chương 287: Cướp quái
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Hống ——
 
 	Này đi rơi trên mặt đất hắc mao cuồng ngưu, vào lúc này điên cuồng giãy dụa kêu rên.
 
 	Vốn là thật giống đao thương bất nhập thân thể, hiện tại chịu đến Lâm Tu ngọn lửa này điểu xung kích, nó tựa hồ phi thường thống khổ bình thường.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, liền biết rồi này hắc mao cuồng ngưu, khẳng định là phi thường e ngại những ngọn lửa này.
 
 	Quả nhiên, này Hắc Ám Sâm Lâm sinh vật, tuyệt đại đa số, thật giống đều đối hỏa diễm không có cái gì resistance, đặc biệt chính mình thả ra ngoài Hồng Liên chi hỏa, nhưng là so với bình thường hỏa diễm nhiệt độ, còn muốn nóng rực mấy chục lần!
 
 	Hiện tại cái kia hắc mao cuồng ngưu vẫn còn ở trên mặt đất không ngừng lăn lộn đang giãy dụa dáng vẻ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, ở một khắc tiếp theo, này hắc mao cuồng ngưu liền đem thân thể trên những kia hỏa diễm cho làm cho biến mất.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, thân thể hắn trên những kia dày đặc lông đen, đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là xem ra đen thui thân thể.
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu như chuông đồng đại hai mắt đều trở nên xích đỏ lên, nhìn Lâm Tu lỗ mũi không ngừng phun khí thô.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, nó vừa giống như là phát như điên hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Vật này còn chưa có chết! ?
 
 	Lâm Tu chau mày lên, tuy rằng này hắc mao cuồng ngưu vừa nhân vì chính mình thả ra ngoài hỏa diễm điểu, tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ, thế nhưng ngọn lửa này điểu tựa hồ không có cho thân thể của nó mang đến tổn thương quá lớn a. . .
 
 	Ngay ở Lâm Tu âm thầm suy tư thời điểm, này hắc mao cuồng ngưu đã quên phía bên mình xung kích lại đây.
 
 	Lâm Tu tốc độ phản ứng cũng không chút nào chậm, ở nó xung kích tới được trong nháy mắt, thân thể một bên, sau đó liền lần thứ hai trốn tránh đi.
 
 	Trong tay cầm hắc mang trường thương, vung ngược tay lên, lại là một đạo hỏa diễm điểu từ hắc mang trường thương bên trong bính phát ra, sau đó hướng về này hắc mao cuồng ngưu bên kia xung kích tới!
 
 	Này hắc mao cuồng ngưu nhìn xung kích tới được hỏa diễm điểu, tựa hồ bản năng cảm giác được e ngại như thế, ở một khắc tiếp theo, liền mau mau trốn tránh đi.
 
 	Còn có thể tránh né?
 
 	Lâm Tu nhìn này to như một ngọn núi nhỏ hắc mao cuồng ngưu,
 
 	Dĩ nhiên sẽ tránh né chính mình thả ra ngoài hỏa diễm điểu, cho dù là đối chiến quá rất nhiều tiến hóa thú Lâm Tu, lúc này đều không khỏi lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.
 
 	"Tiểu tử này thực lực thật giống có thể a. . ."
 
 	Ở phía sau bên kia những võ giả kia, nhìn Lâm Tu hắc cái kia hắc mao cuồng ngưu tựa hồ chiến bắt đầu đấu, hai mắt ở trong đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Điều này làm cho bọn họ nhiều như vậy người đều khó mà đối phó hắc mao cuồng ngưu, Lâm Tu ứng đối lên, tựa hồ cũng thành thạo điêu luyện dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử này độ khó là cấp cao võ giả! ?" Vừa còn tưởng rằng Lâm Tu cũng bị này hắc mao cuồng ngưu giết chết một võ giả, nhìn thấy hiện tại Lâm Tu không có chút nào kinh hoảng tránh né này hắc mao cuồng ngưu thế tiến công, cũng không khỏi chấn kinh đến há to miệng, phảng phất lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Lâm Tu hiện tại lực lượng tinh thần đã độ cao tập trung, thân thể không ngừng né tránh suy nghĩ muốn hướng về thân thể của chính mình trùng đụng tới này hắc mao cuồng ngưu.
 
 	Hiện tại này tiến hóa thú đã hoàn toàn điên cuồng lên, nếu như bị nó như thế va chạm một hồi, như vậy chính mình không chết thì cũng phải trọng thương!
 
 	Lâm Tu ở né nhanh qua đi trong nháy mắt, trở tay lại một cái lăng không vung chém, lượng lớn hỏa diễm lần thứ hai hướng về cái kia hắc mao cuồng ngưu trên thân thể xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo cái kia hỏa diễm không ngừng hướng về hắc mao cuồng ngưu cái kia xung kích quá khứ, cái kia hắc mao cuồng ngưu tuy rằng có ý thức ở né tránh cái kia hỏa diễm điểu công kích, thế nhưng ngọn lửa này điểu số lượng thực sự là quá nhiều, hơn nữa toàn bộ đều là hướng về thân thể của nó công kích quá khứ, nó trốn một chút thiểm, cái kia hỏa diễm điểu thật giống cũng theo chuyển biến công kích nó.
 
 	Theo một đạo hỏa diễm điểu xông tới đến thân thể của nó, này hắc mao cuồng ngưu nhất thời phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu rên.
 
 	Tựa hồ phi thường e ngại hỏa diễm nó, lúc này cả người không ngừng trên mặt đất địa lăn lên.
 
 	Lúc này mặt sau cái kia từng đường hỏa diễm điểu không ngừng xung kích lại đây, toàn bộ xung kích đến này trên mặt đất lăn lộn kêu rên hắc mao cuồng ngưu thân thể.
 
 	Theo lửa điểu số lượng tăng cường, ở trong nháy mắt tiếp theo, những ngọn lửa này điểu hóa thành một đạo to lớn hỏa diễm Long quyển, ở hắc mao cuồng ngưu trên thân thể không ngừng xoay tròn!
 
 	Chu vi cũng nhất thời bởi vì ngọn lửa này Long quyển, thật giống vung lên một cơn gió lớn, đem chu vi những kia lá cây đều thổi đến mức ào ào ào vang vọng.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ! ?"
 
 	Ở cách đó không xa những võ giả kia thấy cảnh này, triệt để bị khiếp sợ ở.
 
 	Lâm Tu hiện tại võ kỹ này, bọn họ hoàn toàn chưa từng thấy, hơn nữa những kia hỏa diễm nhiệt độ còn (trả lại) phi thường cao.
 
 	Bọn họ cho dù cách bên này có một đoạn ngắn khoảng cách, thế nhưng là đã cảm giác được bên kia không khí nhiệt độ đều biến đến mức dị thường cao.
 
 	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lúc này không ngừng từ trên gương mặt của bọn họ chảy xuống.
 
 	Cái kia ở hỏa diễm ở trong hắc mao cuồng ngưu không ngừng giẫy giụa, thế nhưng này giãy dụa vẻn vẹn chỉ là kéo dài khoảng một phút thời gian, ở một khắc tiếp theo, nó cái kia to lớn đến như là một toà núi nhỏ thân thể, liền tầng tầng ngã rơi trên mặt đất, cũng không còn động tác.
 
 	Những kia hỏa diễm Long quyển, vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi tản đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về này nằm trên mặt đất trên hắc mao cuồng ngưu thân thể nhìn sang.
 
 	Vào lúc này, này hắc mao cuồng ngưu thân thể thật giống toàn bộ đều trở nên cháy đen lên, không khí chung quanh bên trong đều toả ra một luồng dày đặc mùi khét, để Lâm Tu mũi đều không khỏi nhíu nhíu.
 
 	"Còn chưa có chết! ?" Lâm Tu cau mày, bởi vì hắn không nghe thấy hệ thống đưa ra đánh giết tin tức.
 
 	Lâm Tu hơi hơi suy tư một hồi, sau đó liền chuẩn bị nắm trong tay hắc mang trường thương hướng về phía trước bên kia quá khứ thời điểm, một võ giả liền từ một mặt khác khiêu nhảy ra ngoài, trực tiếp nhảy lên đến Lâm Tu phía trước.
 
 	"Tiểu tử, vật này, nhưng là chúng ta trước hết giết." Nam tử kia ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó không nói lời gì lên tiếng nói rằng.
 
 	Ý của hắn rất đơn giản,  này một con hắc mao cuồng ngưu là bọn họ săn vật, cho dù là hiện tại bị Lâm Tu giải quyết đi, vẫn như cũ vẫn là chỉ có thể do bọn họ quay về tiến hóa thú tiến hành xử trí.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, nghĩ đến vừa Lâm Tu thả ra ngoài sức mạnh to lớn, hắn vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Có điều hiện ở tại bọn hắn nhưng là có bảy, tám cái cấp sáu võ giả ở đây, tuy rằng bọn họ đối phó không được cái kia hắc mao cuồng ngưu, thế nhưng đối phó Lâm Tu như thế một xem ra nhiều nhất chỉ có cấp sáu võ giả, còn (trả lại) không phải chuyện dễ như trở bàn tay! ?
 
 	"Sau đó thì sao?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó quay về nam tử này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Sau đó? Đương nhiên này hắc mao cuồng ngưu thân thể, còn có dị tinh chính là do chúng ta đến xử trí!" Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời ngẩn ra, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể, nếu như ngươi có thể bắt được nó dị tinh." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Vừa nói, Lâm Tu khóe miệng liền vi hơi vểnh lên lên.
 
 	Lúc bình thường tới nói, dám cướp chính mình đánh giết tiến hóa thú người, đều sẽ bị chết rất nhanh.