Chương 1122: [ thời gian chưởng khống ] 

	Một chút Võ thánh nhìn thấy Lâm Tu đã đi đến phía trên bên kia, lập tức gào thét.

	Liền muốn trực tiếp lên trên bên kia bay vọt đi lên!

	Ầm ầm ——

	Nhưng liền tại bọn hắn muốn bay vọt đi lên thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng lập tức xung kích tới.

	Những này Võ thánh thân thể, lập tức bị cái này cực mạnh lực lượng cường đại, trực tiếp cho xung kích đến bay xuống tới.

	Trùng điệp đánh tới bên này trên mặt đất.

	Phốc ——

	Bọn hắn vừa ngã trên mặt đất, liền từ trong miệng phun ra đại lượng máu tươi.

	Rõ ràng nhận lấy trọng thương.

	"Thật sự là một đám phế vật, còn muốn bay đi lên."

	Một chút Võ thánh lúc này cười lạnh nói.

	"Cái này rõ ràng chính là chỉ có thể đi thang lầu."

	Bọn hắn vừa nói, một bên hướng mặt trước thang lầu đi tới.

	Liền tại bọn hắn vừa đạp vào bên này thang lầu thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng đánh tới.

	Để bọn hắn sắc mặt đều lập tức biến đổi.

	Vừa mới bọn hắn nói thật nhẹ nhàng, nhưng là chân chính để cho mình đối mặt thời điểm, lại sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Mà đứng ở trên đây cửa đá khổng lồ trước mặt Lâm Tu, lúc này đứng tại trong cửa đá ở giữa, hai tay có chút dùng sức, liền phải đem cái này cửa đá cho đẩy ra.

	Hả?

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu lại phát hiện, vô luận mình ra sao dùng sức, cái này cửa đá, giống như cũng không có cách nào bị đẩy ra!

	Đây là có chuyện gì! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sự khó hiểu.

	Hắn lực lượng bây giờ, thế nhưng là phi thường cường đại kinh khủng, đang toàn lực phía dưới, vậy mà không có cách nào đem cái này cửa đá cho đẩy ra.

	Cái này hiển nhiên rất không có khả năng.

	Chờ chút... Đây là cái gì?

	Lúc này Lâm Tu nhìn kỹ,

	Tại cái này cửa đá chính giữa chỗ, có một cái lỗ khảm.

	Độ khó, là phải dùng 'Chìa khoá' mới có thể mở ra nơi này a?

	Nhưng là mình lại hoàn toàn không có loại vật này a.

	Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu chặt bắt đầu.

	Ầm ầm ——

	Vào lúc này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu xung kích đến bên này trên cửa đá!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này cửa đá, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào!

	Xem ra cưỡng ép phá hư cũng không được sao...

	Lúc này Lâm Tu có chút đau đầu bắt đầu.

	Đi vào di tích này, giống như không thu hoạch được gì a.

	Lâm Tu có chút bất đắc dĩ nhìn một chút phía trên cái kia lỗ khảm.

	Nhưng là vào lúc này, càng là nhìn xem cái này lỗ khảm, Lâm Tu thì càng cảm giác được cái gì.

	"Chờ một chút..."

	Lâm Tu lúc này con mắt mở lớn.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đế lệnh liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Theo Đế lệnh xuất hiện, kia lỗ khảm chỗ, vậy mà tản ra quang mang nhàn nhạt!

	Quả nhiên không có sai!

	Cái này Đế lệnh, lại chính là mở ra cái này cửa đá chìa khoá!

	Lâm Tu lúc này trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trong tay Đế lệnh, giống như nhận lấy cường đại từ lực hấp dẫn.

	Lâm Tu buông ra bắt lấy Đế lệnh.

	Sau đó một khắc, cái này Đế lệnh liền trực tiếp lên trên bay đi lên.

	Phanh ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Đế lệnh hoàn toàn khảm vào cái này lỗ khảm ở trong.

	Rất nhanh, toàn bộ cửa đá, liền xuất hiện đại lượng quang mang nhàn nhạt!

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này liền vang lên.

	Giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy cái này cửa đá bắt đầu chậm rãi mở ra.

	Bên trong tách ra chói mắt quang mang, để Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Đánh... Mở ra!"

	Phía dưới cái kia những Võ thánh đó nhìn xem phía trên bên kia mở ra cửa đá, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Nhanh lên đi lên! Không phải bí bảo đều để hắn cầm!"

	Lúc này đằng sau đi tới những Võ thánh đó, cũng xông lên trên cầu thang.

	Mặc dù đứng tại cái này trên cầu thang cắn tiếp nhận lực lượng kinh khủng, nhưng ngay cả như vậy, đều vẫn như cũ không ngăn cản được bọn hắn tiến lên bước chân.

	Dù sao di tích ở trong bảo vật, thật sự là quá hấp dẫn người.

	Mà lúc này Lâm Tu, đã đi vào cái này trong cửa đá.

	Vừa đi vào, Lâm Tu trong ánh mắt liền lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Sau cửa đá mặt, lại là một chỗ vực sâu!

	Vẻn vẹn chỉ có một đầu chật hẹp con đường, kéo dài đến phía trước bên kia vị trí trung tâm, liền rốt cuộc không có đường có thể đi.

	Lâm Tu vẻn vẹn chỉ là chần chờ một chút, liền tiếp tục đi về phía trước.

	Đi tại đầu này chật hẹp trên đường, ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, lập tức có một loại để cho người ta cảm giác da đầu tê dại.

	Nếu như là chứng sợ độ cao người bệnh, đoán chừng bây giờ thấy một màn này đều hù chết.

	Tiếp tục đi đến trước mặt thời điểm, Lâm Tu mới nhìn đến, tại đầu này chật hẹp cuối đường, có một đoàn bạch sắc chùm sáng.

	Là vật này a?

	Lâm Tu tiếp tục đến gần quá khứ, kia một đoàn bạch sắc chùm sáng, tựa hồ cảm thấy có người tới, lập tức tách ra một đạo càng thêm quang mang chói mắt.

	Rất nhanh, hào quang màu trắng này, liền biến hóa thành một cái hình người.

	"Ngươi đã đến."

	Cái này quang đoàn, tạo thành một vị lão giả, lúc này hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	"Ngài là..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, nao nao, sau đó tự động lên tiếng nói.

	"Lá nói."

	Lão giả nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta cảm thấy, thân thể của ngươi, còn sót lại lấy lá Đế hậu người lá giám khí tức."

	Hắn lúc này tới gần Lâm Tu, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Hắn thế nào?"

	"Đã cùng thế dài từ."

	Lâm Tu chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Lão giả này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Trong ánh mắt lộ ra một vòng bi ai chi sắc.

	"Xem ra vẫn là không có trốn qua."

	Hắn thở dài nói.

	"Đã ngươi tới, thứ này, ta liền giao cho ngươi đi."

	Lúc này lão giả này lên tiếng nói đồng thời, tay phải vung lên.

	Lập tức ở phía sau bên kia, một trương tràn ngập hào quang óng ánh võ kỹ thẻ, liền hướng phía Lâm Tu bay múa tới.

	"Cái này một hạng võ kỹ, tên là [ thời gian chưởng khống ], tu luyện tới cực hạn, có thể chưởng khống thời gian biến hóa."

	Lão giả lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lúc này theo tay phải hắn vung lên, không gian chung quanh, vào lúc này, xuất hiện đại lượng cỏ cây, bắt đầu ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

	Cỏ cây từ nảy mầm, rất nhanh liền đến nở hoa, sau đó phát hoàng, tàn lụi.

	Đây chính là [ thời gian chưởng khống ] năng lực! ?

	Lâm Tu nhìn thấy trước mắt một màn kinh người, cũng không khỏi đến mở to hai mắt.

	"Tốt, thời gian của ta cũng không nhiều."

	"Tiểu hỏa tử, tạm biệt."

	Lá đạo nhìn xem Lâm Tu, trong nháy mắt một bắn, kia võ kỹ thẻ, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay. 

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Lúc này Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta thọ nguyên sớm đã tận, bây giờ thấy ngươi đến, cũng nên đi một thế giới khác báo cáo."

	Hắn nhàn nhạt cười nói.

	Thân thể tựa như là bị gió thổi tán đất cát, chậm rãi biến mất không thấy.

	Biến mất.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không biết vì cái gì có một loại thất vọng mất mát cảm giác.

	Đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn phía trước.

	"Rốt cục... Rốt cục đi lên..."

	Mà đúng lúc này đợi, cái này cửa đá chỗ, có không ít Võ thánh thở hồng hộc.

	Bọn hắn kinh lịch vừa mới cỗ kia có lực lượng cường đại cầu thang, rốt cục đi tới!