Chương 79: Rời đi!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 
 
 	"Có điều, này Thánh vực học viện vị trí địa phương là ở chỗ nào?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Trước Lâm Tu liền tìm đi tìm, căn bản không có chỗ nhìn ra cũng liên quan với Thánh vực học viện vị trí địa phương tin tức.
 
 	Hơn nữa hiện tại này thư thông báo trúng tuyển trên cũng chỉ là đơn giản vài chữ, căn bản cũng không có địa chỉ cái gì.
 
 	"Ngươi đi tới tử vong chi cuối đường, liền sẽ có người tiếp dẫn ngươi." Diệp tiên sinh lúc này vuốt chính mình chòm râu, sau đó thản nhiên nói.
 
 	"Tử vong con đường! ?" Nghe được bốn chữ này dạng, La Lực sắc mặt đều không khỏi thay đổi sắc mặt một hồi.
 
 	Tử vong con đường, chỉ không phải một con đường mà thôi, mà là một khu vực.
 
 	Ở phía nam khu vực, có một mảnh dẫn tới hải ngoại khu vực, trước đây là có quy mô lớn Zombie, còn có mạnh nhất cấp mười tiến hóa thú.
 
 	Trước đây được gọi là trên địa cầu khu vực nguy hiểm nhất một trong.
 
 	Đối với nhân loại sinh tồn có lớn vô cùng uy hiếp, có điều sau đó con kia cấp mười tiến hóa thú bị thế giới đứng hàng thứ mười vị trí đầu võ giả cho tàn sát rơi mất, đồng thời khu vực này cấp cao tiến hóa thú cũng bị tàn sát nhiều vô cùng.
 
 	Tuy rằng hiện tại độ nguy hiểm hạ thấp, có điều bởi vì, vẫn có lượng lớn Zombie tồn tại, cũng là hết sức hung hiểm khu vực một trong.
 
 	"Làm sao, không dám?" Diệp tiên sinh lúc này nhìn thấy Lâm Tu thật giống trầm mặc lên dáng vẻ, nhất thời cười nói.
 
 	"Không." Lâm Tu lắc lắc đầu, lập tức nở nụ cười, lộ ra miệng đầy chỉnh tề răng trắng.
 
 	"Ta chỉ là có chút hưng phấn mà thôi."
 
 	Tử vong con đường, có cái gì đáng sợ? Zombie cùng tiến hóa thú càng nhiều, cái kia không phải đại biểu mình có thể xoạt càng thêm nhiều kinh nghiệm à?
 
 	Quả thực như là đưa tới cửa dê béo.
 
 	"Rất tốt." Diệp tiên sinh lúc này gật gật đầu lập tức tiếp tục nói: "Ngươi hiện tại đã trở thành Thánh vực học viện đặc chiêu sinh, Tinh Diệu học viện bên này ngươi cũng không cần trở lên khóa."
 
 	"Tiếp đó, ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Thi đậu võ giả giấy chứng nhận tư cách, sau đó sẽ đi đưa tin." Lâm Tu ánh mắt nhìn Diệp tiên sinh nói rằng.
 
 	Cái này Diệp tiên sinh thực lực rất mạnh, Lâm Tu lúc này rõ ràng cảm giác được hơi thở của hắn thật giống đều hoàn toàn nội liễm trụ, lại như là một người bình thường.
 
 	Thế nhưng từ ngày đó hắn biểu diễn nguyên lực skill - ( viên ) đến xem, tuyệt đối là siêu cường cấp cao võ giả.
 
 	"Xác thực bắt được võ giả chứng sau đối với ngươi sau đó phát triển rất tốt." Diệp tiên sinh gật gật đầu, lập tức nhìn đồng hồ, hắn liền cáo biệt.
 
 	"Lâm Tu, chúc mừng ngươi a." La Lực lúc này quay về một bên Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn không khỏi có chút cảm khái, lúc này mới ngăn ngắn hai tháng không tới thời gian bên trong, Lâm Tu đã phát sinh trời đất xoay vần bình thường biến hóa.
 
 	Thánh vực học viện, thật giống chính mình từ làm lão sư bắt đầu, liền chưa từng nghe nói Tinh Diệu học viện có người có thể tiến vào cái kia học viện đi.
 
 	"Cảm tạ lão sư đối với ta chăm sóc." Lâm Tu nhìn La Lực cũng không khỏi chân thành nói rằng.
 
 	Nói lão sư thoại, cho dù chính mình vẫn không có xuyên việt tới trước, La Lực thật giống đối với đó trước Lâm Tu cũng là rất tốt.
 
 	Có thể tính được với là một chân chính tốt lão sư.
 
 	La Lực cười cợt, chỉ là vỗ vỗ Lâm Tu vai không có nói rằng.
 
 	Hiện tại thời gian còn sớm, lại không lâu nữa võ giả chứng sát hạch liền muốn bắt đầu rồi, hiện tại cũng có thể trước tiên hướng về bên kia đi tới.
 
 	Trở lại chính mình ký túc xá, sau đó thu thập một vài thứ, cõng lấy một màu đen ba lô, Lâm Tu liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Đứng Tinh Diệu học viện cửa lớn, Lâm Tu vẫn cảm thấy có một loại không muốn cảm giác.
 
 	Dù sao ở cuộc sống này có một quãng thời gian, Lâm Tu vẫn là rất không muốn.
 
 	"Lâm Tu!" Vừa lúc đó, mặt sau truyền đến từng tiếng hưởng, Lâm Tu xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Dương Thiên còn có Trương Nghị bóng người.
 
 	"Hô, luy chết ta rồi." Dương Thiên tựa hồ là vừa mới chạy tới, lúc này xem ra có chút thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Hắn lau một cái ngạch mồ hôi lạnh, sau đó một quyền đánh vào Lâm Tu trên bả vai.
 
 	"Ngươi đây cũng quá không đầy nghĩa khí đi, liền như thế không nói tiếng nào đi rồi?"
 
 	Lâm Tu cười cợt, cũng không hề nói gì.
 
 	"Nghe nói ngươi muốn đi cái gì Thánh vực học viện?"
 
 	Trương Nghị lúc này trên thân thể còn (trả lại) quấn quít lấy rất nhiều màu trắng băng vải dáng vẻ,
 
 	Cái kia Thiên hắn bị thương vẫn là rất nặng, cho dù nằm ở chữa bệnh khoang cũng không thể trực tiếp khôi phục.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Này phá trường học, quá vua hố, vốn là Đường Thiên chính mình làm nổ chính mình, còn (trả lại) để ngươi bối oa." Dương Thiên lúc này oán hận không ngớt.
 
 	Lâm Tu bị khai trừ sự tình đã toàn giáo truyền ra, để rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt.
 
 	Có điều những học sinh kia cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao trường học này to lớn nhất tài trợ thương là Đường gia.
 
 	"Không có chuyện gì, như vậy cũng được, ta chuẩn bị đi thi lấy võ giả giấy chứng nhận tư cách."
 
 	Lâm Tu lúc này cười nói, khai trừ liền khai trừ, ngược lại lớp 12 một năm phỏng chừng cũng không có chuyện gì làm, như vậy trái lại tốt.
 
 	"Ngươi đã võ giả cấp một?" Trương Nghị tuy rằng trước liền đoán được, có điều lúc này, vẫn có chút kinh ngạc.
 
 	Lâm Tu trưởng thành đến quá nhanh, sắp tới để hắn đều cảm giác có chút giật mình.
 
 	Lâm Tu không có phản bác, thực lực bây giờ không chỉ là cấp hai, khóa gien giải tỏa sau khi, chính mình đơn thuần sức mạnh mà nói, phỏng chừng sức mạnh đã có thể đạt đến cấp ba võ giả trình độ, chỉ là ( tu luyện thuật ) không có theo tới, vì lẽ đó dẫn đến tổng hợp sức mạnh tới nói, vẫn còn không tính là cấp ba.
 
 	"Tạm biệt,  bảo trọng." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó nhìn Dương Thiên cùng Trương Nghị nói rằng.
 
 	"Bảo trọng." Trương Nghị cùng Dương Thiên đối diện một chút, sau đó cũng quay về Lâm Tu trịnh trọng nói.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó trực tiếp khởi động bên cạnh máy móc cự lang khai quan, đeo túi đeo lưng, người trực tiếp nhảy lên đến máy móc cự lang trên thân thể.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Theo một trận khiến người ta có chút hàm răng cay cay bình thường tiếng vang vang lên, này máy móc cự lang trong cơ thể bánh răng không ngừng chuyển chuyển động.
 
 	Nhìn phía trước phương hướng, Lâm Tu cũng không quay đầu lại cưỡi nó hướng về phía trước phương hướng quá khứ.
 
 	Một đường hướng nam!
 
 	Máy móc cự lang tốc độ rất nhanh, toàn lực chạy trốn bên dưới không thua gì một chiếc phổ thông ô tô tốc độ.
 
 	Người qua đường nhìn thấy Lâm Tu máy móc cự lang đều kinh ngạc không thôi.
 
 	Rất nhanh, ước chừng quá một canh giờ, Lâm Tu liền đạt tới Tinh Diệu thành biên giới khu vực, từ bên này đi ra ngoài, rồi cùng nguyên lai Tinh Diệu thành này phồn hoa cảnh tượng hoàn toàn đem không giống.
 
 	Lập tức thật giống đến rừng núi hoang vắng giống như vậy, cây cối phát sinh biến dị, toàn bộ đều lớn vô cùng, quả thực như là đến một mảnh rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Mỗi người rời đi Tinh Diệu thành đi những thành thị khác đều chỉ không sẽ chọn từ bên này đi tới.
 
 	Bởi vì ngươi căn bản không biết ở giây tiếp theo sẽ xuất hiện hay không mạnh mẽ tiến hóa thú tập kích ngươi.
 
 	"Một tinh huân chương? Hừ, coi như là Tinh Diệu thành thành chủ cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Lúc này Đường Mộ Bạch nhìn thuộc hạ phát tới được Lâm Tu đang chuẩn bị đi ra Tinh Diệu thành, không khỏi đầy mặt dữ tợn lên.
 
 	Đường Thiên chết, hắn đã đem phẫn nộ toàn bộ tái giá đến Lâm Tu trên người.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu không thừa đi máy bay rời đi, mà là tự mình từ Tinh Diệu thành rời đi, hắn nhất thời đại hỉ lên.
 
 	Chuyện này quả thật là trời cũng giúp ta, ở dã ngoại chết đi, ai cũng sẽ không biết! ! !
 
 	(cảm giác ta không cứu. . . . Ngày mai thành thật ngốc trong nhà gõ chữ a a a)