Chương 636: 1 mặt ngược lại thế cục! ? 

	"Xem ra, thực lực của ngươi đúng là mạnh một điểm."

	Nam hoàng lúc này đứng tại chỗ không hề động, ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu cũng đồng dạng đứng tại chỗ nhìn xem hắn, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Nhưng là muốn giết ta, thực lực của ngươi còn chưa đủ."

	Nam hoàng lắc đầu, cao ngạo lên tiếng nói.

	"Ngươi hôm nay, hẳn phải chết."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại lôi chi cốc thời điểm cũng giống vậy, tựa hồ mình đối với hắn loại người này lúc đến, muốn giết chết tựa như là nghiền chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

	"Các ngươi đi đối phó nữ nhân kia, ta cùng hắn chiến đấu, các ngươi không thể tham dự."

	Nam hoàng nghe được Lâm Tu lời nói, hai mắt bên trong cũng bắn ra sát ý, nhìn một chút tại bên cạnh mình cách đó không xa Dư Mộ Thần nói.

	Lâm Tu lời nói, khiêu khích hắn tôn nghiêm, hắn phải dùng Lâm Tu máu tươi, đến rửa sạch!

	Dư Mộ Thần lúc này hơi chần chờ một chút, liền nắm lấy mình phương thiên họa kích, hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích quá khứ!

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu bên kia, lúc này cũng dẫn theo trường kiếm của mình, cùng hai gã khác võ giả, hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích quá khứ!

	Trong nháy mắt này, liền biến thành bốn đánh một cục diện.

	"Có ý tứ."

	Bách Lý Hạo Linh liếm bỗng nhúc nhích bờ môi, hai mắt ở trong lộ ra một vòng thị sát thần sắc, từ bên hông rút ra chính mình song đao, cả người không có chút nào sợ hãi, ngược lại trở nên có chút hưng phấn lên.

	"Hừ, nàng chết chắc!"

	Thiên Không Thành Phó viện trưởng nhìn xem bốn người đồng thời hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích qua, hắn lập tức phát ra cười lạnh một tiếng.

	Tại cách đó không xa trên bàn tiệc Bách Lý Đào, lúc này ánh mắt nhìn xem trên trận tình cảnh, nhíu mày một chút, nhưng là cũng không nói thêm gì.

	"Trần Cẩn, ngươi công kích cánh phải!"

	Dư Mộ Thần đối trong đó một người nam tử lên tiếng nói.

	Vừa mới lúc đầu hắn coi là có thể tuỳ tiện đem Bách Lý Hạo Linh đánh bại, nhưng là không nghĩ tới, Bách Lý Hạo Linh sử dụng song đao bắt đầu thật sự là quá kinh khủng.

	Hai cánh tay nắm lấy song đao, phảng phất tựa như là hai người, hai cây trường đao điên cuồng hướng bọn hắn công kích qua!

	Đặc biệt là Dư Mộ Thần, nhận lấy Bách Lý Hạo Linh trọng điểm công kích.

	Hắn nắm lấy phương thiên họa kích, tại Bách Lý Hạo Linh khoảng cách gần công kích phía dưới, vô cùng khó chịu.

	Mà lại càng làm hắn hơn cảm giác kinh ngạc chính là, Bách Lý Hạo Linh lực lượng, so với hắn còn mạnh hơn!

	Nhìn xem những ngày kia không học viện người tiếp tục hướng phía bên mình đánh tới, Bách Lý Hạo Linh hai tay động tác, liền trở nên càng thêm cấp tốc.

	"Ngươi dùng thương?"

	Nam hoàng lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn, cũng là dùng thương!

	"Ngươi cũng xứng dùng thương."

	Còn chưa chờ Lâm Tu có phản ứng, hắn liền tiếp tục lạnh giọng nói.

	Sau đó một khắc, Nam hoàng liền trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay, hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Trường thương trong tay của hắn cùng đồng dạng trường thương so sánh, càng thêm thon dài, mũi thương cũng càng thô to một điểm.

	Mà lại lúc này mũi thương của hắn bên trên tách ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, nhìn tựa hồ có năng lượng cường đại ba động dáng vẻ.

	Lâm Tu nhìn xem nắm lấy trường thương xông tới Nam hoàng, lúc này con mắt trợn to, toàn thân Nguyên lực đều điều động!

	Ầm ầm ——

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu không khỏi lui về phía sau mấy bước, nắm chặt trường thương hai tay, vậy mà cũng cảm thấy từng tia từng tia tê liệt cảm giác.

	Lực lượng thật là cường đại.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	Bất quá Lâm Tu không sợ chút nào, ngược lại nắm lấy mình hắc mang trường thương, hướng cái kia bên cạnh công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Từng đạo hỏa diễm chim liền hướng Nam hoàng bên kia xung kích tới!

	Nam hoàng cười lạnh một tiếng, thân thể khẽ động, liền trực tiếp né tránh tới.

	Sau đó một khắc, liền nắm lấy trường thương trong tay tiếp tục hướng Lâm Tu đâm tới!

	Trường thương ở trong mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, mà lại hắn trường thương đầu thương, vậy mà tràn đầy kim sắc quang mang.

	Lâm Tu nắm lấy mình hắc mang trường thương ngăn cản,

	Nhưng là Nam hoàng một kích này lực lượng không biết vì sao, đem so với trước công kích, đã cường đại đến cực điểm.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu cảm giác ngực một buồn bực, cả người liền bay ra ngoài.

	"Tiểu tử này, quả nhiên không phải Nam hoàng đối thủ."

	"Không nghĩ tới, lại là nghiêng về một bên thế cục."

	"Ai, không đáng xem."

	"Thiên không học viện vẫn là quá cường đại."

	Nhìn xem tràng diện bên trên chiến đấu, một chút người xem lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Tựa hồ đối với trận này lực lượng cách xa chiến đấu, để bọn hắn cảm giác không có gì hay.

	"Quá yếu."

	Nam hoàng nhìn xem bay ra ngoài Lâm Tu, cũng không tiếp tục truy kích, mà là lắc đầu, sau đó cao ngạo lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này ổn định thân thể của mình, lau lau rồi một chút bờ môi của mình bên cạnh máu tươi, hai mắt ở trong cũng lộ ra nghiêm trọng thần sắc.

	Thực lực của người này, giống như có cửu giai!

	Chỉ là cùng hắn đối kháng, Lâm Tu liền có thể cảm giác được vũ khí của hắn bên trên phát ra lực lượng kinh khủng.

	Mà lại vũ khí của hắn, cũng không phải phàm phẩm.

	"Có ý tứ."

	Lâm Tu không sợ hãi chút nào, ngược lại đã tuôn ra mãnh liệt chiến ý.

	Trước đó chiến đấu, đều quá đơn giản, để Lâm Tu cũng không có quá lớn chiến đấu dục vọng.

	Nam hoàng nhìn xem Lâm Tu không ngừng không có đối với mình lực lượng cảm giác cảm giác đến sợ hãi,  ngược lại tràn đầy chiến ý, hai mắt nhìn xem mình, tựa như là thấy được con mồi.

	Loại cảm giác này, để Nam hoàng lông mày không khỏi nhíu một cái, bởi vì chính mình, mới là thợ săn!

	Lâm Tu lúc này tay phải giơ lên, lập tức một đạo quang mang từ Lâm Tu trên thân phát ra, sau đó bao trùm tại toàn bộ Đăng Thiên đài bên trên.

	[ thiên phúc trận ]!

	Theo kỹ năng này sử dụng, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình ngay tại nhanh chóng tăng lên.

	Lâm Tu hít thở sâu một hơi, nhìn xem tại cách đó không xa Nam hoàng, vọt thẳng tới!

	"Đi chết đi!"

	Mà tại một bên khác, Bách Lý Hạo Linh bởi vì nhận thiên không học viện bốn người công kích, lúc này trên người nàng, cũng xuất hiện mấy vết thương.

	Mặc dù nàng dùng song đao, nhưng là đối mặt bốn người thế công, vẫn có chút ngăn cản không nổi.

	Mà lại tại bọn hắn không ngừng công kích phía dưới, Bách Lý Hạo Linh tựa hồ ngay cả sử dụng nguyên hóa lĩnh vực cơ hội đều không có.

	Dư Mộ Thần lúc này nắm lấy trong tay mình phương thiên họa kích, lại một lần nữa chính diện hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia công kích qua!

	Bách Lý Hạo Linh muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện bên người của mình lại có những người khác đánh tới!

	Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn xem Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ liền muốn dùng mình vũ khí, đem Bách Lý Hạo Linh cho đánh chết!

	"Cút!"

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, nàng hai mắt bên trong thần sắc đại biến, theo một tiếng quát chói tai, một cỗ cường đại khí tức, để Dư Mộ Thần trực tiếp bị chấn động đến bay ra ngoài!

	Đương đương đương ——

	Hai tay của hắn nắm lấy trường đao, trực tiếp đem Lạc Nguyệt đám người công kích ngăn cản xuống tới.

	"Ngươi là đồ đệ của ta lão bà a? Ngươi trước đi nghỉ trước."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía đánh tới Lạc Nguyệt, sau đó vọt tới.

	Nàng đem song đao trong nháy mắt cắm trở về trong vỏ đao, lăng không đối Lạc Nguyệt một chưởng!

	Ầm ầm ——