Chương 1324: Thần Vương cấm địa 

	"Muốn chết! ! !"

	Mắt thấy Lâm Tu chỗ xung yếu đến trước mặt mình, Tiêu Khuynh Thần nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm trong tay chiến đao.

	Trực tiếp từ trên xuống dưới hướng phía Lâm Tu vỗ tới!

	Một kích này lực lượng, cũng là vô cùng cường đại.

	Phá!

	Lâm Tu nhìn xem hai tay của hắn nắm lấy chém ra tới chiến đao, tại nội tâm ở trong hét lớn một tiếng.

	Kia hội tụ vô cùng cường đại Nguyên lực nắm đấm, trực tiếp đánh tới!

	Không gian chung quanh, bởi vì Lâm Tu một kích này ra ngoài, toàn bộ đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	!

	Cái này Thần cấp võ kỹ, tại tăng thêm vô cùng cường đại Nguyên lực gia trì phía dưới, Lâm Tu một quyền này, chỗ sức mạnh bùng lên, cũng là đã cường đại đến cực điểm.

	Không gian chung quanh, đều truyền đến từng tiếng vô cùng to lớn tiếng phá hủy.

	Cái này tiếng phá hủy, phảng phất muốn đem người màng nhĩ đều cho nổ rớt đồng dạng.

	Chung quanh những cái kia người xem, toàn bộ đều gắt gao bịt lỗ tai mình lại.

	"A! ! !"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng rõ ràng cảm thấy một quyền này cường đại, lúc này gầm thét lên tiếng tới.

	Toàn thân Nguyên lực trong nháy mắt này, cũng hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Nếu như là hắn trạng thái toàn thịnh phía dưới, hắn còn có cơ hội ngăn cản.

	Nhưng là lúc này, thực lực của hắn đã tiêu hao rất nhiều.

	Muốn cưỡng ép ngăn cản, khả năng, đã đem lớn.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, hắn bổ đi ra chiến đao, liền cùng Lâm Tu đánh tới hữu quyền va chạm đến cùng một chỗ.

	Một cỗ vô cùng tiếng vang ầm ầm, cũng trong nháy mắt này lần nữa bạo phát đi ra.

	Cái này trên chiến đài năng lượng bình chướng, đều giống như bị muốn chấn vỡ pha lê, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những cái kia lực lượng kinh khủng, giống như chỗ xung yếu bạo cái này năng lượng bình chướng!

	Một khi bên trong hai người chiến đấu sinh ra lực lượng trút xuống ra ngoài, một chút thực lực không đủ võ giả, rất có thể trực tiếp mất mạng.

	Lúc này Nhật Viêm thần quân đang muốn có hành động thời điểm, liền thấy Thiên Linh thần vương tay phải vung lên.

	Trong nháy mắt này, toàn bộ xung quang chiến đài, lần nữa triển khai đặc thù năng lượng bình chướng, tiếp tục đem chiến đài bao khỏa ở trong đó.

	Mà chiến đài biên giới chỗ nguyên bản những năng lượng kia bình chướng, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bạo liệt rơi.

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem một màn này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Trên chiến đài hai người kia lực lượng va chạm phía dưới, sinh ra lực lượng, thật sự là quá khổng lồ.

	Vậy mà để cái này năng lượng bình chướng đều bạo liệt rơi.

	Nếu như không phải Thần Vương lực lượng, cái này năng lượng, sợ rằng sẽ lan đến gần còn lại người xem.

	Lúc này Nhật Viêm thần quân làm người giương mắt hướng trên chiến đài nhìn sang.

	Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần hai người phảng phất định trụ ngay tại chỗ.

	Tiêu Khuynh Thần hai tay cầm lấy chiến đao, cùng Lâm Tu nắm đấm đã là đụng vào nhau.

	Chỉ là, toàn bộ trên thân đao, đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Cũng rõ ràng là ở vào tổn hại trạng thái.

	"Vẫn là không có có thể giết chết ngươi..."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem ở trước mặt mình Tiêu Khuynh Thần, thở hồng hộc nói.

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu một quyền kia đầu, mặc dù cùng hai tay của hắn nắm lấy chiến đao va chạm đến cùng một chỗ, đồng thời còn không có đem hắn chiến đao đánh bay rơi.

	Nhưng là một quyền kia uy lực thật sự là quá mạnh, khoảng cách gần xung kích phía dưới, Tiêu Khuynh Thần hiện tại toàn thân đều là máu tươi.

	Nhìn tựa như là một cái huyết nhân đồng dạng.

	Ngay cả trên mặt làn da, vào lúc này đều phá tan tới.

	Dị thường kinh khủng.

	"Ta thua..."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này nhếch miệng cười một tiếng, cả người trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	"Tranh tài kết thúc!"

	"Linh Tiên thành, Lâm Tu, chiến thắng! ! !"

	Tại thời khắc này, lơ lửng ở trên bầu trời kia trọng tài cũng rống to.

	Chung quanh người xem, vào lúc này toàn bộ đều sôi trào lên đồng dạng.

	"Lâm Tu!"

	"Lâm Tu!"

	Lúc này toàn bộ chiến trường người xem đều đang hô hoán lấy Lâm Tu danh tự.

	Nhưng là Lâm Tu, đã nghe không rõ ràng.

	Sau một khắc, hắn cũng cảm giác được toàn thân không có chút nào khí lực.

	Ánh mắt hoảng hốt, cả người, không có cứu ngã xuống trên mặt đất.

	Bên tai, còn giống như nghe được Lôi Thống còn có Bách Lý Hạo Linh thanh âm.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, giống như thời gian lại khôi phục được thật lâu trước đó.

	Chính mình trước khi trùng sinh, cho tới bây giờ 'Địa cầu', gặp Lạc Nguyệt, một loạt sự tình.

	Phảng phất trước kia toàn bộ kinh lịch, đều tại diễn lại một lần.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trực tiếp mở ra hai mắt.

	"Lâm Tu! ?"

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh nhìn xem đột nhiên tỉnh lại Lâm Tu, lập tức giật nảy mình.

	"Nơi này là nơi nào."

	Lâm Tu thích ứng một chút trước mắt nhìn thấy ánh sáng nhạt, lập tức lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh, còn có Lôi Thống đều ở nơi này.

	Bên người của mình, còn có Cổn Cổn còn có tiểu Bạch.

	Cổn Cổn trên thân thể, có có chút ánh sáng xuất hiện.

	Chút ít này quang, để Lâm Tu thân thể, cảm thấy phi thường ấm áp.

	"Thành chủ ngươi rốt cục tỉnh, ta nghe ngươi một mực tại lẩm bẩm 'Lạc Nguyệt', là của ngài lão bà sao?"

	Lôi Thống nhìn xem Lâm Tu tỉnh lại, kinh hỉ sau khi, không khỏi lên tiếng nói.

	Lâm Tu không để ý đến Lôi Thống lời nói, lập tức trầm mặc.

	Tới này Võ Thần giới cũng một đoạn thời gian, chính mình vẫn là không có tìm tới Lạc Nguyệt tin tức.

	"Đúng rồi, đây là nơi nào?"

	Trầm mặc một chút về sau, Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang.

	Phát hiện nơi này căn bản không phải khách sạn nơi đó. 

	Chung quanh trang hoàng nhìn rất không giống.

	Vách tường, tựa hồ là dùng đặc thù đá tảng xây thành, tản mát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Chính mình vị trí, cũng rất giống là một Trương Ngọc trên giường.

	Cẩn thận cảm giác một chút, liền có thể rõ ràng cảm thấy chung quanh có cực kỳ năng lượng bàng bạc.

	Lúc này Lâm Tu thân thể, cũng tại tự nhiên mà vậy bắt đầu hấp thu chung quanh những năng lượng kia.

	"Ta đã hôn mê bao lâu."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu đã nhớ tới trước đó chiến đấu, chính mình kém chút muốn đánh chết rơi mất Tiêu Khuynh Thần.

	Nhưng là gia hỏa này nhục thân lực lượng cũng đúng là vô cùng cường đại.

	Nếu như đánh chết, hẳn là có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm a?

	"Một ngày thời gian."

	Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Nơi này, là Thần Vương cấm địa."

	Lôi Thống lúc này cũng chăm chú nhẹ gật đầu.

	Thần Vương cấm địa?

	Lâm Tu khẽ giật mình, lập tức cũng phản ứng lại.

	Cái gọi là Thần Vương cấm địa, chính là Thần Vương ở thành trì cung điện.

	Nơi này, tại trên internet là không có bất kỳ cái gì tin tức, là thuộc về cấm kỵ chi địa.

	"Nơi này năng lượng, ngược lại là rất mạnh."

	Lâm Tu lúc này cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên lực, đã hoàn toàn tràn đầy đầy.

	"Đúng vậy a."

	"Ta đều mơ hồ có loại muốn đột phá thành Võ Thần cảm giác."

	Nói đến đây, Lôi Thống cũng không khỏi đến vui mừng bắt đầu.

	"Đúng rồi, cái kia kêu cái gì Nhật Viêm thần quân, nói ngươi tỉnh về sau, muốn chúng ta dẫn ngươi đi bên kia trung ương đại điện đi."

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, ta đi xem một chút."

	Lâm Tu lúc này cũng từ cái này 'Giường ngọc' bên trên nhảy người lên.

	Thân thể nhúc nhích một chút, lập tức truyền đến từng tiếng 'Két rồi két rồi' tiếng vang.

	Dễ chịu!