Chương 821: Phát hiện mới 

	Trần Đông lấy thời điểm tự lầm bầm lên tiếng nói.

	"Báo cáo, phía trước tựa hồ có đá ngầm, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước đi thuyền sao?"

	Ngay tại tàu biển chở khách chạy định kỳ tiếp tục hướng phía trước hành sử lấy thời điểm, một cái thuyền viên đi đến boong tàu bên kia, đối Trần Đông lên tiếng nói.

	Nghe được người này lời nói, Trần Đông nhíu mày một chút.

	"Chú ý hành sử, tiếp tục."

	Hắn chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Lúc này theo tàu biển chở khách chạy định kỳ không ngừng đi về phía trước, thuyền này thân ở lúc này, tựa hồ cũng bắt đầu chậm rãi có chút đung đưa dáng vẻ.

	Xa xa tình cảnh, vào lúc này, cũng chầm chậm nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	"Thật, là một cái đảo nhỏ."

	Một chút võ giả hiện tại đã thấy rõ ràng bên kia tình cảnh, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng hướng mặt trước bên kia nhìn sang, lúc này cũng thấy rõ ràng.

	Một cái đen thui hòn đảo.

	Đảo này diện tích vẫn còn lớn, phía trên mọc ra rất nhiều màu đen cổ quái thực vật, ngay cả nham thạch cũng là màu đen, nhìn vô cùng kỳ dị.

	"Làm sao có cái kỳ quái như thế hòn đảo."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sang, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Chúng ta nếu không đi lên xem một chút?"

	Một chút võ giả lúc này ánh mắt nhìn về phía Trần Đông, dò hỏi.

	Cái này lên thuyền ba ngày, đều trên thuyền vượt qua, khó được trông thấy cái này có hòn đảo, bọn hắn cũng có chút lòng ngứa ngáy muốn đi lên xem một chút có cái gì phát hiện.

	"Ừm, cẩn thận một chút là được."

	Trần Đông lúc này nhẹ gật đầu, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, trong ánh mắt có một vòng dị sắc.

	Phanh ——

	Ngay tại sắp đến đảo nhỏ bên bờ thời điểm, toàn bộ thân thuyền đều lập tức chấn động một cái.

	Tựa hồ va phải đá ngầm.

	Bất quá người điều khiển kinh nghiệm rõ ràng rất phong phú, không có sẽ lại vững chắc một chút, sau đó chậm rãi dừng sát ở một bên khác bên bờ.

	"Đi, mọi người cùng nhau xông lên nhìn xem."

	Trần Đông lúc này nhìn một chút mọi người chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	Đám người nhẹ gật đầu, sau đó hướng thang lầu bên kia đi đến.

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó cũng theo Lâm Tu cùng một chỗ hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Cái này thật sự chính là một hòn đảo a..."

	Một số người vừa xuống thuyền, sau đó giẫm tại cái này bên bờ đất cát bên trên, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	"A?"

	"Cái này giống như có cái gì."

	Một cái tuổi trẻ võ giả tựa hồ phát hiện cái gì, sau đó theo bản năng dùng mình vũ khí lật quấy một chút trên mặt đất đất cát.

	Rất nhanh, một bộ bạch cốt, lập tức hiển hiện ra.

	"Ta dựa vào!"

	Nam tử kia thấy cảnh này, lập tức giật nảy mình.

	"Làm cái gì?"

	Trần Đông lúc này nhíu mày một chút, ánh mắt hướng nam tử kia bên kia nhìn sang, cũng thấy rõ ràng trên mặt đất rất dễ thấy cái kia đầu lâu.

	Là một bộ bạch cốt.

	"Nơi này, có người đến qua?"

	Những người còn lại cũng nhìn xem một màn này, cũng kinh ngạc lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút hiếu kì, tại mình chỗ đứng lấy vùng này, tay phải cầm trường thương vung lên, lực lượng cường đại đánh tới, để chung quanh trên mặt đất đất cát, toàn bộ cũng bay tán bắt đầu.

	Nhìn kỹ, tại đất cát phía dưới, có rất nhiều cỗ bạch sắc khô lâu xương.

	"Cái này. . ."

	Trần Đông nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến cảm giác có chút rùng mình.

	Hiện tại bầu trời mây đen dày đặc, để chung quanh không khí trở nên rất cổ quái.

	"Có chút cổ quái a."

	"Trần đội trưởng, chúng ta trả hết đi xem sao?"

	Một cái võ giả lúc này hơi có chút chần chờ lên tiếng nói.

	Mặc dù bọn hắn đối với mình thực lực vẫn là rất tự tin, nhưng là bọn hắn bản năng cảm giác được đảo này tựa hồ có chút cổ quái bộ dáng.

	Cũng không biết đảo này chỗ sâu, sẽ còn xuất hiện thứ gì.

	Trần Đông lúc này cũng có chút chần chờ.

	"Các ngươi nhìn cái này."

	Đúng vào lúc này, một cái võ giả tựa hồ phát hiện thứ gì dáng vẻ, lập tức phất phất tay nói.

	Đám người ánh mắt hướng phía cái kia vừa nhìn tới, liền phát hiện ở bên kia trên mặt đất, có một khối thuyền xác tấm.

	Nhìn tựa hồ thứ này tựa hồ rất xa xưa, nhưng lại không có bị ăn mòn.

	Chỉ là phía trên mọc đầy rêu xanh đồ vật.

	"Cái này. . . Là Hỏa Thần mộc!"

	Trần Đông đi tới, nhìn kỹ một chút về sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Cái gì là Hỏa Thần mộc?"

	Những người còn lại sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Là một loại phi thường đặc thù vật liệu gỗ, tính chất vô cùng cứng rắn, thủy hỏa bất xâm."

	"Mà lại trọng yếu nhất chính là, lúc trước kia một chiếc thuyền, chính là dùng loại tài liệu này chế tạo mà thành."

	Lúc đầu có chút nghi ngờ đám người, lúc này trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Nếu là như vậy, nói như vậy, đảo này, có thể sẽ cùng U linh thuyền có quan hệ sao? !

	Nghĩ đến cái này, không ít võ giả đều trở nên hưng phấn.

	Như vậy, sự tình liền có đột phá tính tiến triển a!

	"Chúng ta đi lên xem một chút."

	Trần Đông cái này còn thời điểm nghĩ cũng là bọn hắn, ở chỗ này phát hiện một khối thuyền xác tấm, mặc dù chỉ là tàn phá một phần nhỏ, nhưng là cũng coi là một cái trọng đại phát hiện.

	"Đi, mọi người đi lên xem một chút!"

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng đi theo đám người tiếp tục hướng hòn đảo bên trên đi đi.

	Đảo này hiện lên một cái giống như là sơn phong đồng dạng hình dạng, địa thế là đi lên.

	Chung quanh cũng có được cái khác cây cối,  những này cây cối đều là đen thui, liền ngay cả chung quanh thực vật mọc ra đóa hoa cũng là dạng này, nhìn dị thường quái dị.

	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì quỷ đồ vật a..."

	Một chút võ giả không khỏi thầm nói.

	Rầm rập ——

	Trên bầu trời vào lúc này bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ bầu trời có điện quang lóe ra.

	"Cảm giác lại muốn hạ mưa to."

	Một cái võ giả nhíu mày một cái nói.

	Ong ong ong ——

	"Giống như có cái gì tiếng vang."

	Lạc Nguyệt lông mày vi túc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Mỹ nữ, ngươi sẽ không phải là nghe lầm đi."

	Một người nam tử lúc này hèn mọn nhìn bên kia Lạc Nguyệt một chút, sau đó vừa cười vừa nói.

	Lạc Nguyệt dáng dấp thật sự là quá tiêu chí, mặc dù có chút lạnh nhạt, nhưng là những này võ giả đều muốn cùng Lạc Nguyệt bắt chuyện.

	Chỉ là bận tâm đến trước đó Lâm Tu nhất kích tất sát Kiba vương bạch tuộc bày ra thực lực kinh khủng.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tu cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, bảo vệ tại Lạc Nguyệt trước người.

	"Các ngươi sợ cái gì."

	Nam tử này lời mới vừa nói ra miệng, cũng cảm giác bị một cái giống như là như con ruồi lớn nhỏ đồ vật cho đốt ở cái cổ chữ.

	Sắc mặt của hắn biến đổi, theo bản năng thân thủ hướng trên cổ của mình vỗ tới.

	Ầm ầm ——

	Ngay trong nháy mắt này, một tiếng tiếng nổ cực lớn lên.

	Lâm Tu đã sớm triển khai 'Viên', đem mình cùng Lạc Nguyệt đều bảo hộ tại trong đó.

	"Thế nào... Chuyện! ?"

	Những người còn lại phản ứng rất nhanh tránh né quá khứ, nhìn xem vừa mới nam tử kia bị bạo tạc nổ tung đến hài cốt không còn, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Trần Đông sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Lần này chiêu mộ mười tám tên võ giả, cứ như vậy hy sinh hết một cái.

	Vẫn là không hiểu thấu chết mất.

	"Các ngươi vừa mới có phải hay không phát hiện cái gì!"