Chương 1237: Trường Thanh thành nội 

	"Rất tốt, hiện tại, ngươi liền đi Linh Tiên thành đem kia thành thị người đều cho đồ."

	Liễu Mặc rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Kia thành thị thực lực không thấp, liền xem như là ngươi lịch luyện..."

	"Báo cáo!"

	Liễu Mặc lời nói vẫn chưa nói xong, ngoài cửa liền truyền đến một tiếng thanh âm dồn dập.

	Một cái võ giả, vào lúc này vội vã chạy vào.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn xem kia gấp rút chạy vào võ giả, Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu mày.

	Người này Mao Mao cẩu thả cẩu thả, để hắn có chút nổi giận.

	"Cát Xương thành... Cát Xương thành cát khung, bị giết!"

	Kia võ giả đi đến về sau, thở hồng hộc lên tiếng nói.

	"Cái gì! ?"

	Nghe được cái này võ giả lời nói về sau, Liễu Mặc con mắt trợn to, trên mặt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cát khung, cũng không phải bình thường Võ Thần cấp võ giả, hắn nhưng là có thần quân phong hào nhân vật.

	Mặc dù hắn tổng thể thực lực tại Thần Quân ở trong hẳn là hạng chót, nhưng là hắn sử dụng ám thuộc tính năng lượng cũng là dị thường khó chơi.

	Lại nói Cát Xương thành cũng là có thật nhiều cường đại võ giả, cái này cát khung cứ như vậy bị giết?

	"Biết là ai sao."

	Liễu Mặc lúc này sắc mặt có chút âm trầm nói.

	Cát Xương thành cùng Trường Thanh thành có nhất định quan hệ hợp tác, cho nên nghe nói cái này Cát Xương thành bị diệt về sau, Liễu Mặc cũng vội vàng muốn biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Nghe nói... Nghe nói là Linh Tiên thành người."

	Cái này võ giả lúc này ấp úng một hồi về sau, cắn răng lên tiếng nói.

	Nghe được cái này võ giả lời nói, Liễu Mặc trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Đây không có khả năng!"

	Liễu Mặc lắc đầu nói.

	Linh Tiên thành thành chủ đối phó con trai mình Liễu Thanh Lan loại kia nửa vời võ giả có thể nói còn nghe được, ngay cả cát khung đều bị đánh chết, liền rất không có khả năng.

	Liền ngay cả mình, muốn giết chết cát khung, đều không phải là cái gì tuỳ tiện sự tình.

	"Thuộc hạ đã để người cầm tới tài liệu, thông qua vệ tinh giám sát chỗ xem xét đạo tư liệu so với, đúng là Linh Tiên thành người mới thành chủ..."

	Tại Võ Thần giới khoa học kỹ thuật cũng là rất phát đạt, thông qua vệ tinh giám sát, ngoại trừ trốn ở trong phòng, không phải phía ngoài nhất cử nhất động, chỉ cần người khác muốn giám sát, đều cơ hồ không có cách nào tránh né.

	Liễu Mặc sắc mặt tái xanh.

	Nếu quả như thật là như vậy, hiện tại cái này tân nhiệm thành chủ thực lực, liền muốn một lần nữa cân nhắc.

	"Liễu Trừng, tạm thời không nên đi."

	Liễu Mặc đối Liễu Trừng nói.

	Vốn là muốn cho chính mình một đứa con trai khác Liễu Trừng đi đồ Linh Tiên thành cho là lịch luyện.

	Nhưng là nhìn như vậy tới, cái này Linh Tiên thành tân nhiệm thành chủ, khẳng định có lấy một loại nào đó ẩn tàng lực lượng.

	Không hảo hảo trước phân tích một chút, tùy tiện tiến công, có thể sẽ sinh ra không tốt hậu quả.

	"Ta đã nhìn thấy kia đối chiến video, không đủ gây sợ."

	Chỉ là Liễu Trừng vẫn như cũ là trấn định tự nhiên dáng vẻ, căn bản không có cảm giác được bất kỳ e ngại.

	"Ta tại giận sương chi địa gặp được càng nhiều hơn nguy hiểm, chỉ là một cái Linh Tiên thành thành chủ, ta sẽ đích thân lấy hắn thủ cấp trở về."

	Hắn vừa mới dứt lời, trực tiếp quay người rời đi bên này.

	"Thành chủ, thiếu gia hắn..."

	Liễu Mặc một chút thủ hạ thấy cảnh này, tựa hồ muốn thuyết phục Liễu Mặc ngăn cản Liễu Trừng.

	Bất quá Liễu Mặc lúc này lại khoát tay áo.

	"Được rồi, đã trong vắt mà đã nhìn qua kia Linh Tiên thành thành chủ video chiến đấu, đó chính là hắn đối với thực lực của người này đánh giá đã trong lòng hiểu rõ."

	Liễu Mặc nhìn xem Liễu Trừng rời đi bóng lưng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mà lại Liễu Trừng thế nhưng là từ giận sương chi địa trở về võ giả, ngươi cho rằng, chỉ là một cái Linh Tiên thành thành chủ, thật đúng là có thể lật lên bao lớn gợn sóng? Cũng chính là cát khung cái này đồ đần lật thuyền trong mương mà thôi."

	Liễu Mặc đối với Liễu Trừng vẫn là rất có tự tin.

	Liễu Trừng đã sớm trở thành Võ Thần cấp bậc võ giả, bây giờ tại giận sương chi địa lịch luyện mấy năm, thực lực đủ để cùng hắn so sánh.

	Mặc dù còn không có Thần Quân phong hào, nhưng là thực lực, cũng đã đạt đến Thần Quân cấp bậc.

	"Không sai, ta cảm thấy thiếu gia,

	Hẳn là có thể tuỳ tiện gỡ xuống cái này Linh Tiên thành tân nhiệm thành chủ đầu người."

	Còn lại võ giả vào lúc này cũng rất thức thời phụ họa.

	"Đúng rồi, thành chủ, ta nghe nói cái này Linh Tiên thành thành chủ đánh chết cát khung về sau, trực tiếp rời đi Cát Xương thành, cũng không có phái người tiến vào chiếm giữ Cát Xương thành."

	Vừa mới tiến đến báo cáo kia võ giả, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ồ? Lại có loại chuyện này..."

	Liễu Mặc khẽ giật mình, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Linh Tiên thành thành chủ đánh chết cát khung về sau, không có thừa cơ chiếm lĩnh Cát Xương thành?

	Phải biết, Cát Xương thành cũng coi là một đại thành thị, nói thế nào cũng là so Linh Tiên thành được không biết gấp bao nhiêu lần.

	Hắn vậy mà không chiếm lĩnh, còn trở về chính mình Linh Tiên thành?

	Liễu Mặc cảm giác có chút không hiểu rõ.

	"Phân phó, phái người tiến vào chiếm giữ Cát Xương thành."

	Liễu Mặc hơi suy tư một chút, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Vâng!"

	Tên kia võ giả nghe xong Liễu Mặc lời nói, liền biết Liễu Mặc muốn làm gì.

	Đây là muốn, tiếp nhận chiếm lĩnh Cát Xương thành a!

	Liễu Mặc lúc này trong lòng rất vui vẻ, cái này Cát Xương thành, chính là Trường Thanh thành địa bàn!

	Hai tòa thành thị hợp lại cũng, trực tiếp để phạm vi thế lực của hắn làm lớn ra gần gấp đôi!

	Mà lúc này Lâm Tu hoàn toàn không biết bên này phát sinh sự tình. 

	Dựa vào tiểu Bạch, rất nhanh liền bay trở về đến Linh Tiên thành.

	"Rốt cục lại trở về..."

	Lôi Thống cảm giác đạo bắt lấy thân thể của mình tiểu Bạch móng vuốt buông lỏng, cũng lập tức nhảy xuống tới.

	Giữ vững thân thể về sau, hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Tại Cát Xương thành phát sinh hết thảy thật sự là quá nguy hiểm, vẫn là tại Linh Tiên thành bên trong có cho hắn cảm giác an toàn.

	"Thành chủ đại nhân, ngài trở về rồi?"

	Bàng tiên sinh vừa mới liền thấy tiểu Bạch bay vào Linh Tiên thành trên không lĩnh vực, lúc này cũng tại phủ thành chủ trong sân, nghênh đón Lâm Tu.

	"Ừm."

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh cũng từ tiểu Bạch phần lưng nhảy xuống tới.

	"Đúng rồi, những vũ khí kia, thật sự có thể lấy ra?"

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Nói nhảm."

	Bách Lý Hạo Linh trợn nhìn Lâm Tu một chút, sau đó đối đứng tại Lâm Tu trên đầu vai Cổn Cổn lên tiếng nói: "Cổn Cổn, nhanh lên đem vũ khí lấy ra!"

	Nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, Cổn Cổn thân thể nhảy vọt đến phía trước trên mặt đất, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn bắt đầu.

	Đối với có thể tự do biến hóa lớn nhỏ Cổn Cổn, Bàng tiên sinh đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng là một màn kế tiếp, lại làm cho hắn mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì từ Cổn Cổn kia như là lỗ đen đồng dạng miệng bên trong, có đại lượng vũ khí bay ra!

	Đương đương đương ——

	Những cái kia bay ra ngoài rớt xuống đất trên mặt vũ khí va chạm đến cùng một chỗ, lập tức phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Rất nhanh, như là núi nhỏ đồi đồng dạng vũ khí, liền xuất hiện ở cái này rộng lớn vô cùng trong sân.

	Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống vào lúc này đều nhìn trợn tròn mắt.

	"Cổn Cổn... Còn có loại năng lực này..."

	Lâm Tu cũng có chút hé miệng, tràn đầy không thể tin thần sắc.