Chương 97: Hóa thần điện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Không Lâm Tu lúc này đột nhiên chân phải hướng về bên cạnh đặt trường thương dưới đoan một đá, chỉ một thoáng trường thương liền bay tới.
 
 	Lâm Tu hai tay nắm chặt, trực tiếp trước hết hướng về hai người này xung kích tới!
 
 	Hai mắt của bọn họ bên trong mang theo sát ý, nên không phải quang đến cướp đoạt máy móc cự lang, quan trọng nhất chính là muốn mạng của mình.
 
 	Nam tử cao gầy thấy cảnh này tròng mắt hơi co lại, sau đó ở trong chớp nhoáng này cũng đồng thời hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Thân thể của hắn mặc dù coi như cao cao gầy gò, thế nhưng tốc độ cực nhanh!
 
 	Lâm Tu một thương đâm tới, trực tiếp liền bị hắn né tránh quá đi, lập tức hắn sát bên trường thương thân thương quay cuồng một hồi, ở một khắc tiếp theo liền vọt thẳng hướng về phía Lâm Tu thân thể bên, trong tay đoản đao liền hướng Lâm Tu Lâm Tu nơi cổ xóa đi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt rét run, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, phần eo uốn cong, cả người phần eo hướng phía sau loan thành chín mươi độ, trực tiếp đem đòn đánh này tránh thoát khỏi đi.
 
 	Mà vào lúc này, vừa cái kia Chu Nho nam tử cũng từ một mặt khác vọt tới!
 
 	Thân thể của hắn thấp bé, làm tốc độ nhưng càng thêm nhanh!
 
 	Loại này Chu Nho người trời sinh liền thích hợp làm sát thủ, không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa bình thường còn (trả lại) có thể ngụy trang thành người hiền lành dáng vẻ.
 
 	Giờ khắc này trên ngón tay của hắn có lượng lớn gân xanh bạo lên, móng tay trong nháy mắt liền trở nên sắc bén mà thon dài.
 
 	Lâm Tu ở khom lưng trong nháy mắt, tay phải cầm trường thương đột nhiên trở tay đâm vào trên mặt đất, hơi dùng sức, cả người liền bay lên không lên!
 
 	Làm ——
 
 	Cái kia Chu Nho nam tử sắc bén móng tay vào lúc này, trực tiếp liền công kích được Lâm Tu trường thương mặt trên, phát sinh từng tiếng kim loại va chạm bình thường âm thanh.
 
 	"( Thiên Huyễn Thần Thứ )!" Cao gầy nam tử nhìn thấy bay lên không Lâm Tu, trực tiếp tung trong tay đoản đao!
 
 	Đoản đao mới vừa thả ra ngoài, liền hóa thành ngàn vạn thanh đoản đao giống như vậy, trực tiếp đâm hướng về Lâm Tu thân thể!
 
 	Lâm Tu ở vừa thời điểm liền trực tiếp bắt đầu dùng phân tích chi nhãn, hai người kia đều là cấp hai võ giả trình độ, vốn là nếu như không có phụ trọng trạng thái bên dưới có thể rất nhanh giết chết bọn họ, thế nhưng hiện tại phụ trọng trạng thái, sức mạnh của chính mình bị áp chế không ít.
 
 	Có điều có những ngày qua huấn luyện, đối trả cho bọn họ nên có thể.
 
 	Bay lên không truỵ xuống Lâm Tu nhìn phía trước phảng phất dường như che ngợp bầu trời tới được đoản đao, Lâm Tu hai tay điên cuồng múa trường thương, đem những kia đâm tới đoản đao toàn bộ cho chống đỡ đỡ được.
 
 	Ầm ——
 
 	Vào lúc này, cái kia Chu Nho nam không biết xảy ra chuyện gì, trực tiếp liền vọt tới Lâm Tu sau lưng, sau đó như là cái trẻ con bình thường treo ở Lâm Tu sau lưng, hai tay sắc bén móng tay vào lúc này vào lúc này đã đến Lâm Tu nơi cổ.
 
 	"Khà khà khà. . ."
 
 	"Có điều là cái võ giả cấp một, biểu hiện của ngươi coi như không tệ, có điều ngươi muốn chết." Chu Nho nam tử lúc này phát sinh từng tiếng quỷ dị âm thanh, lập tức dùng sắc bén móng tay, liền muốn mạt đoạn Lâm Tu cái cổ!
 
 	Đùng ——
 
 	Thế nhưng khi hắn móng tay đâm hướng về Lâm Tu cái cổ thời điểm, nhưng phát sinh một tiếng móng tay gãy vỡ âm thanh!
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Chu Nho nam con mắt vào lúc này trợn to hai mắt, đầy mặt đều không thể tin tưởng dáng vẻ.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là được quá huấn luyện đặc thù, móng tay sắc bén độ, liền cấp hai tiến hóa thú thân thể đều có thể trực tiếp phá tan!
 
 	Làm sao sẽ không phá ra được cái này võ giả cấp một trang phục đây?
 
 	"Ta có chút tức rồi." Lâm Tu lúc này âm thanh trở nên âm lãnh lên.
 
 	Lập tức trường thương trong tay đột nhiên rung lên, trực tiếp tuột tay mà ra, sau đó hướng về cái kia nam tử cao gầy bên kia bay qua!
 
 	Cùng lúc đó, trường thương trên thân súng diện có lượng lớn hỏa diễm tản mát ra, hóa thành từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu hướng về nam tử cao gầy thân thể xung kích tới!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )!
 
 	Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Nam tử cao gầy thấy cảnh này toàn bộ nhiệt đều chấn kinh rồi lên, muốn tránh né thời điểm, lại phát hiện những ngọn lửa này điểu như là có có thể phanh lại lần theo giống như vậy, gắt gao khóa chặt hắn xung kích tới!
 
 	"Ta sẽ không buông tay, khà khà khà. . ." Chu Nho nam tử lúc này ở Lâm Tu sau lưng gắt gao kéo lấy Lâm Tu thân thể, trong tay gãy vỡ móng tay ở giây tiếp theo thời điểm liền lại muốn mọc ra đối với dáng vẻ.
 
 	"Như vậy ta giúp ngươi đi.
 
 	" Lâm Tu mới ra thanh hai tay trở tay liền hướng phía sau tóm tới, trực tiếp tinh chuẩn nắm lấy cánh tay của hắn!
 
 	( dũng mãnh quyền )!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, này Chu Nho nam tử hai tay liền trực tiếp bị Lâm Tu xả tách ra đến.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Chu Nho nam tử trợn to hai mắt, phảng phất quên hai tay gãy vỡ đau xót giống như vậy, còn (trả lại) đang khiếp sợ ở trong.
 
 	Bọn họ thu được tin tức Lâm Tu chính là võ giả cấp một, hơn nữa cũng xác thực chi cảm giác được Lâm Tu khí tức không phải rất mạnh dáng vẻ, thế nhưng sức mạnh của hắn làm sao sẽ như vậy đại! ?
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu trở tay lần thứ hai bóp lấy cổ của hắn, đem thân thể của hắn trực tiếp từ phía sau nói ra lại đây, sau đó không có một chút nào lưu tình, một quyền ( bạo liệt quyền ) trực tiếp tạp đến gáy của hắn trên.
 
 	Oành ——
 
 	Con mắt của hắn trợn to, trên gương mặt tựa hồ không nhìn ra cái gì thương thế, thế nhưng đầu óc của hắn, bởi vì ( bạo liệt quyền ) rung động, trực tiếp liền bị chấn động thành một đoàn hồ dán.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp hai võ giả, thu được 150000 EXP!"
 
 	"Ngươi đến cùng là. . . Người nào?" Mà lúc này, ở góc bên kia nam tử cao gầy đã xem ra phi thường chật vật, cả người đều bị vừa Bách Điểu Triều Phượng thiêu đốt đến đã biến thành người da đen giống như vậy, trên thân thể còn (trả lại) phát sinh từng trận mùi khét, biểu bì đều giống như bị đốt cháy.
 
 	"Ngươi không phải đã điều tra ta sao." Lâm Tu cười gằn một tiếng, lập tức đem vừa tuột tay mà ra, hiện tại đâm vào trên mặt tường trường thương rút ra, sau đó hướng về hắn bên kia đi tới.
 
 	Nhìn mình chết đi đồng bạn, lại nhìn tới Lâm Tu cái kia một đôi ánh mắt tràn đầy sát ý, nam tử cao gầy thân thể cũng không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Tuy rằng hắn giết qua rất nhiều người, thế nhưng bị người khác bức đến cái trình độ này vẫn là lần thứ nhất.
 
 	Hắn không muốn chết a!
 
 	"Ngươi đừng tới đây, giết ta ngươi sẽ hối hận?" Hắn tuy rằng cảm giác môi thật giống đều bị thiêu quen giống như vậy, lúc này vô cùng đau đớn, nhưng vẫn là tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta tại sao phải hối hận?" Lâm Tu lạnh giọng nói rằng, sau đó trường thương trong tay liền giơ lên đến.
 
 	Loại này xem ra phổ thông vũ khí, vốn là hắn là không nên sợ sệt, thế nhưng hiện tại thân thể của hắn đều động không được, sợ hãi tử vong trước mặt dưới, hắn vất vả hét lớn: "Ta là hóa thần điện người, ngươi nếu như giết ta, ngươi sẽ bị đuổi giết! Thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi sẽ bị toàn bộ giết chết. . ."
 
 	Hóa thần điện? Đây là thanh quỷ đồ vật?
 
 	Hắn rống to đồng thời, liền phát hiện Lâm Tu thân thể thật giống không có có động tác nữa, cho rằng Lâm Tu sợ sệt giống như vậy, nhất thời càng là nở nụ cười gằn: "Ngươi tốt nhất thả ta, đồng thời đem ta đưa đến gần nhất chữa bệnh trạm, ta tâm tình tốt có thể cân nhắc không giết ngươi. . ."
 
 	"Ngốc X." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, lập tức không chần chờ chút nào, nhấc lên trường thương, trực tiếp xuyên qua hắn ngực.