Chương 999: Tôn Kiếm

	Ầm ầm

	Theo Lâm Tu lực lượng của thân thể phóng xuất ra, sau đó một khắc, kia cường đại Nguyên lực, hướng thẳng đến bọn hắn đánh tới.

	Lúc đầu chế trụ Đoạn Trạch giảng hòa Vương Cường những cái kia võ giả, trực tiếp bị đánh đến bay ra ngoài.

	Tại Lâm Tu tay phải lần nữa vung lên, hai người này liền bay đến Lâm Tu bên cạnh.

	"Không có sao chứ?"

	Lâm Tu nhìn xem vô cùng chật vật, trên gương mặt đều có không ít thương thế Vương Cường lên tiếng nói.

	"Không có việc gì. . ."

	Vương Cường lúc này cật lực lên tiếng nói.

	"Thật xin lỗi, cho sư phó mất thể diện. . ."

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Người này. . . Người này có bí pháp đặc thù, có thể tìm kiếm trí nhớ của chúng ta. . ."

	Đoạn Trạch nói lúc này ngồi trên mặt đất bên trên, thở hồng hộc lên tiếng nói.

	Nghe được Đoạn Trạch nói lời nói, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Trách không được người này vậy mà biết mình danh tự.

	"Các ngươi nghỉ ngơi trước một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia võ giả, chậm rãi hướng mặt trước đi tới.

	Đối diện những cái kia võ giả, nhìn xem Lâm Tu động tác, ánh mắt ở trong đều tràn đầy cẩn thận chi sắc.

	Lúc này bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay, thân thể Nguyên lực đều bạo phát đi ra.

	Bởi vì Lâm Tu bỗng nhiên trên tay có ba mươi ba đạo nguyên hoàn.

	Đủ để chứng minh Lâm Tu thực lực cường đại.

	Lúc này Lâm Tu nhìn về phía nam tử kia, trong tay của hắn, có hơn bốn mươi đạo nguyên hoàn, tản ra quang mang chói mắt.

	"Mặt khác hai viên Nguyên thạch, ngay tại trên tay ngươi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn,

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm? Nghe lời ngươi, tựa hồ ngươi đã có ba viên năng lượng Nguyên thạch đi."

	Cái này cõng trường kiếm màu đen nam tử, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Giao ra."

	"Lời này, hẳn là ta đối với ngươi nói."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó ánh mắt quét một vòng phía sau hắn những cái kia võ giả.

	"Bất quá trước đó, hẳn là muốn thanh lý phía dưới rác rưởi."

	Lâm Tu vừa dứt lời, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp huy động lên tới.

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, chỉ một thoáng hướng mặt trước bên kia xung kích tới!

	Kia cõng màu đen thường gặp nam tử, đứng tại chỗ không nhúc nhích chút nào.

	Tựa hồ đối với cái này Hỏa Diễm điểu, không chút nào cảm giác được e ngại dáng vẻ.

	Nhưng là ở phía sau những cái kia võ giả, lúc này ánh mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh hãi.

	Toàn bộ đều triển khai mình tròn muốn ngạnh kháng kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu.

	"A! ! !"

	Rất nhanh, theo Hỏa Diễm điểu xung kích đến bọn hắn tròn bên trên, từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lập tức truyền tới.

	Cái này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ, thật sự là quá kinh khủng, trong nháy mắt này, cho dù bọn họ triển khai tròn, cũng cảm giác mình tròn bị hòa tan mất.

	Sau đó một khắc, theo bọn hắn tròn bị hòa tan mất, thân thể của bọn hắn, trực tiếp tiếp xúc đến những cái kia ám lam sắc tròn.

	Rất nhanh, thân thể của bọn hắn, liền trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

	"Thực lực không tệ."

	Năm đó trước nam tử tay phải vung lên, một đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra hỏa diễm, trực tiếp bị hắn đập diệt đi.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại, nam tử này thực lực, tựa hồ có chút không tầm thường.

	"Đúng rồi, ta gọi Tôn Kiếm, đang gọi trước khi chết, hẳn là phải nhớ kỹ cái tên này."

	Nam tử này lúc này lên tiếng nói đồng thời, chậm rãi rút ra ở sau lưng hắc sắc cự kiếm.

	Không biết vì cái gì, Lâm Tu nhìn xem hắn rút ra thanh này hắc sắc cự kiếm, cảm giác được cực kỳ quỷ dị.

	Hắn rút kiếm trong nháy mắt, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Khi

	Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt, trong tay nắm lấy trường thương, trực tiếp chặn lại công kích của hắn.

	Trong tay hắn nắm lấy hắc sắc cự kiếm vô cùng sắc bén, cùng hắc mang trường thương va chạm phía dưới, để Lâm Tu cảm thấy một cỗ cực mạnh lực trùng kích.

	"Ừm? Tinh cầu này bên trên người, ngươi là người thứ nhất có thể tiếp được ta một kích này cũng không lui lại."

	Thấy nắm lấy hắc mang trường thương cùng mình cứng đối cứng, lại không chút nào lui lại nửa bước Lâm Tu, Tôn Kiếm lộ ra một vòng vẻ tán thành.

	Tựa hồ tựa như là cao cao tại thượng võ giả, khi nhìn đến những cái kia thấp đẳng cấp võ giả thể hiện ra để cho người ta kinh ngạc vũ lực.

	"Bất quá tiếp xuống, nhưng không có đơn giản như vậy."

	Tôn Kiếm vừa nói, trong tay cự kiếm, liền tiếp tục huy động lên tới.

	Lâm Tu cũng không có chút nào buông lỏng cảnh giác, lúc này hắc mang trường thương tại Lâm Tu trong tay, phảng phất cùng Lâm Tu hòa làm một thể.

	Thương chính là người, người chính là thương.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu tu hành chính là Thánh cấp thiên mệnh thương pháp.

	Thương pháp so trước đó không biết tinh trạm gấp bao nhiêu lần.

	Đương đương đương

	Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bởi vì Võ thánh danh hiệu ảnh hưởng, Lâm Tu tại công kích hắn thời điểm, bởi vì phát động khát máu bị động, có 1 sẽ hồi phục tự thân lực lượng.

	Mà lại theo điên cuồng huy động trường thương công kích, chỉ một thoáng một chút Phong thuộc tính võ kỹ, cũng tự động phóng xuất ra.

	Lúc đầu vừa mới còn thành thạo điêu luyện Tôn Kiếm, lúc này bắt đầu mỗi ngày nhíu chặt bắt đầu.

	Bởi vì hắn cảm giác được Lâm Tu thương pháp không chỉ có tinh xảo vô cùng, mà lại trường thương đánh tới thời điểm, thỉnh thoảng còn phóng xuất ra một chút phong nhận ra.

	Để hắn cảm giác rất khó chịu.

	Đặc biệt là công kích của hắn, mỗi công kích mấy lần, cũng cảm giác được mình một kích sau lực lượng, giống như bị một loại nào đó quỷ dị năng lượng, cho ngăn cản được.

	Tan mất hắn công kích ra đại bộ phận lực lượng.

	Lúc này Lâm Tu điểm nộ khí đã đầy, không chút do dự, trực tiếp sử dụng tụ lực một kích!

	Khi

	Bởi vì tụ lực một kích, cái này đâm ra đi một thương, tràn đầy bàng bạc kinh khủng lực đạo.

	Tôn Kiếm cũng rõ ràng cảm thấy, lúc này theo bản năng dùng mình hắc sắc cự kiếm thân kiếm ngăn cản.

	Theo trường thương đâm vào trên thân kiếm của hắn, kia vô cùng cường đại lực đạo, trực tiếp để Tôn Kiếm thân ảnh, bay thẳng ra ngoài.

	"Đáng chết. . ."

	Bay ra ngoài một khoảng cách về sau, Tôn Kiếm mới đứng vững thân thể của mình.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, ánh mắt của hắn ở trong cũng tràn đầy cẩn thận, hoàn toàn không có vừa mới thoải mái chi sắc.

	Lúc này Tôn Kiếm sắc mặt trở nên khó coi.

	Trên thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt này, bắt đầu chậm rãi bạo phát đi ra.

	Thân thể của hắn bên trên bạo phát đi ra cường đại Nguyên lực, để chung quanh mặt đất đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Ừm?"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	Vừa mới Lâm Tu dùng phân tích chi nhãn đã xem xét đến, nam tử này thực lực là Võ Tôn đỉnh cấp.

	Nhưng là lúc này lại dùng phân tích chi nhãn xem xét, nam tử này thực lực, trong nháy mắt biến thành Võ thánh cấp bậc.

	Không hề nghi ngờ, hắn có thể dùng đặc thù nào đó phương pháp, ẩn giấu đi thực lực của mình.

	"Có ý tứ."

	Phát hiện tình hình này Lâm Tu, lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Tôn Kiếm vừa mới thời điểm, cũng bởi vì Lâm Tu sử dụng ngụy trang kỹ năng, coi là Lâm Tu thực lực rất phổ thông.

	Nhưng là đối chiến phía dưới hắn mới phát hiện, Lâm Tu, khẳng định là Võ thánh cấp võ giả khác!