Chương 1398: Cự đại hóa

	? Theo Thành Quế tiếng nói vừa dứt, chung quanh Võ Thần cũng kịp phản ứng.

	Không sai, tấm bia đá này hẳn là chỉ có thể kiểm trắc võ giả đại khái thực lực.

	Nhưng là chiến đấu, thế nhưng là thiên biến vạn hóa.

	Lúc này những này Võ Thần cũng là xem kịch vui tâm tư nhìn xem sinh tử trên đài Lâm Tu còn có Thành Quế.

	Dù cho Thành Quế không có đánh giết Lâm Tu, cũng có thể hao tổn Lâm Tu lực lượng.

	Sau đó, bọn hắn muốn lên đi khiêu chiến lời nói, liền khẳng định dễ dàng không ít.

	Nghĩ như vậy, chung quanh Võ Thần đều lộ ra nụ cười âm lãnh.

	Lạc Nguyệt đứng tại chỗ, nhìn xem sinh tử trên đài Lâm Tu, lập tức khẽ cười cười.

	Lâm Tu kia thần sắc tự tin, để Lạc Nguyệt khắc sâu ấn tượng.

	Nàng tin tưởng, Lâm Tu, tuyệt đối sẽ thắng.

	Mà lại sẽ một mực thắng được đi.

	Đứng tại vị trí thứ nhất, không thể lay động.

	"Hiện tại có thể bắt đầu đánh?"

	Thành Quế ánh mắt hướng Tư Mã tiên sinh bên kia nhìn sang.

	"Lên sinh tử đài, cũng đã bắt đầu."

	Tư Mã tiên sinh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, Thành Quế nắm lấy trong tay chiến đao, thân hình khẽ động, nhanh chóng vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Trường kiếm trong tay trong nháy mắt này, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể bổ tới!

	Sưu ——

	Nhưng là theo hắn chiến đao vừa vỗ xuống, xác thực phát hiện, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Người đâu! ?

	Thành Quế trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, bản năng dùng chiến đao hướng phía sau bên kia ngăn cản quá khứ.

	Đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên,

	Liền có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở Thành Quế đằng sau.

	Cái kia kim sắc trường thương mũi thương, trực tiếp đâm vào thân đao của hắn.

	"Tốc độ phản ứng coi như nhanh."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, trong tay kim sắc kim sắc trường thương, tiếp tục đâm tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương đâm ra đi tốc độ nhanh đến mức cực hạn, ngắn ngủi một nháy mắt, liền đâm ra không biết bao nhiêu thương.

	"A! ! !"

	Thành Quế gầm nhẹ một tiếng, trong tay chiến đao điên cuồng múa, chẳng những ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là trường thương này đâm tới tốc độ thật sự là quá nhanh, sau đó một khắc, Thành Quế không có cách nào, chỉ có thể triển khai chính mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu không có chút nào đình chỉ động tác trong tay, trường thương lập tức bắn ra năng lượng màu đen, trong nháy mắt huyễn hóa thành một cái màu đen Cự Long, hướng thẳng đến hắn 'Viên' xung kích tới!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, triển khai 'Viên' Thành Quế thân thể, cũng bay thẳng ra ngoài!

	Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bay đến đằng sau bên kia sinh tử đài rào chắn bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Phốc ——

	Lúc này Thành Quế nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Tu, con mắt trợn to, một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà thực lực, vậy mà thật cường đại như thế.

	"Ghê tởm. . ."

	Hắn diện mục dữ tợn sau đó một khắc, liền muốn phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng.

	"Vô dụng."

	Tại hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng đồng thời, Lâm Tu trực tiếp phóng xuất ra [ tịnh hóa lĩnh vực  ] , trong nháy mắt đem hắn lĩnh vực lực lượng bao trùm lại.

	Cái này sao có thể!

	Nhìn xem lĩnh vực của mình lực lượng biến mất, nội tâm của hắn ở trong cũng gào thét.

	Lĩnh vực lực lượng, có thể vì hắn gia tăng rất nhiều lực lượng lĩnh vực, vậy mà phóng xuất ra không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Hắn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là, sự tình phát triển đến trình độ này, hắn đã không có biện pháp rút lui.

	Chỉ có thể, đem Lâm Tu cho giết chết!

	Hai mắt của hắn ở trong tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Toàn bộ thân hình, vào lúc này, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng biến lớn bắt đầu.

	"Cái này Thành Quế, không nghĩ tới, còn lưu lại một tay a."

	"Lực lượng thật kinh khủng, Lâm Tu, nguy hiểm."

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Theo hiện tại Thành Quế thân thể không ngừng biến lớn, lực lượng của hắn, cũng nhanh chóng mạnh lên!

	"Ừm?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hiện tại rõ ràng cảm thấy, lực lượng của hắn biến hóa quá lớn, đơn giản giống như là đổi thành một người khác.

	Chờ một chút, đây là lực lượng thần hồn?

	Lúc này nhìn kỹ, sau lưng Thành Quế, cái sau một đạo to lớn màu đỏ hư ảnh.

	Đỏ cấp thần hồn!

	"Ta muốn đem ngươi nghiền nát! ! !"

	Thành Quế thân thể trưởng thành đến giống như là một tòa núi nhỏ thời điểm, lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Cái kia to lớn tiếng rống, để chung quanh đều cuồng phong lớn dâng lên tới.

	Một chút Võ Thần đều cảm giác được chính mình màng nhĩ bị chấn động đến đau nhức, theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình.

	Cùng lúc đó, sinh tử trên đài Thành Quế, đã bắt đầu hướng phía Lâm Tu vọt tới.

	Thân thể của hắn mặc dù trở nên to lớn vô cùng, nhưng là tốc độ, nhưng như cũ nhanh vô cùng.

	Hắn không tiếp tục dùng vũ khí, mà là trực tiếp dùng chính mình cực đại vô cùng nắm đấm, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cái kia to lớn nắm đấm, liền đánh vào Lâm Tu vừa mới vị trí bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Hắn lúc đầu trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, bất quá sau đó một khắc, nụ cười của hắn liền đọng lại.

	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình một kích này, bị Lâm Tu cho trốn tránh rơi mất.

	Chính mình, đánh cái không!

	Người đâu! ?

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu nắm lấy kim sắc trường thương, đối lưng hắn quét ngang tới.

	Phanh ——

	Cái kia to lớn thân ảnh, trong nháy mắt này, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là cái này sinh tử đài, tựa hồ có đặc thù năng lượng bình chướng, đem hắn phải bay xuất chiến đài thân thể, trực tiếp ngăn cản ở.

	Thành Quế to lớn thân ảnh rơi vào trên mặt đất, lại lần nữa bò người lên.

	"[ lưu tinh quyền  ] ! ! !"

	Nhìn xem bên kia Lâm Tu, hắn tiếp tục gào thét lớn, trực tiếp sử dụng vũ kỹ của mình lực lượng.

	Cái này Thần cấp quyền pháp võ kỹ theo Thành Quế sử dụng, lập tức thấy được Thành Quế vậy được trên vạn đạo quả đấm to lớn, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	"Nhìn ngươi làm sao tránh!"

	Hắn rống giận.

	Lần này, Lâm Tu đứng tại chỗ, trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Từ vừa mới lên cái này sinh tử đài thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, Nguyên lực bị áp chế cảm giác, biến mất.

	Hẳn là giới hạn tại tại cái này sinh tử trên đài, loại kia quy tắc lực lượng mới có thể biến mất.

	Không có Nguyên lực áp chế, Lâm Tu lực lượng toàn thân ngưng tụ triển khai 'Viên', liền xem như Thành Quế sử dụng Thần cấp võ kỹ, cũng căn bản không có chút nào biện pháp phá vỡ! ! !

	Phanh phanh phanh ——

	Thành Quế điên cuồng hướng phía Lâm Tu 'Viên' oanh kích tới, nhưng lại phát hiện, nắm đấm của mình, vẫn như cũ là không có cách nào đem Lâm Tu 'Viên' cho oanh bạo rơi.

	Ngược lại nắm đấm của hắn, đã bắt đầu có máu tươi chảy ra.

	Không có khả năng! Đây không có khả năng!

	Một màn này, đã hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

	"Tạm biệt."

	Tại Thành Quế khiếp sợ đồng thời, Lâm Tu trường thương trong tay chấn động, thân thể nhảy lên mà lại.

	Ngược lại một đạo lưu quang, hướng phía Thành Quế thân thể xung kích tới!

	Từ nghiêng phía trên, chỉ một thoáng như là một đạo xẹt qua lưu tinh một bên xuyên qua.

	Sau một khắc, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở phía sau của hắn.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ."