Chương 1423: 1 chọn 4 Thần Vương

	? "Ngươi chính là Lâm Tu đúng không."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu lúc này nhướng mày.

	Trí nhớ của hắn bên trong, giống như cũng không có người này.

	"Ta họ Hoàng Phủ, ngươi nói, ta là ai."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhàn nhạt cười nói.

	Họ Hoàng Phủ! ?

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Không sai, khẳng định chính là trước đó chính mình đánh giết những người kia tại Võ Thần giới thủ lĩnh đi.

	Không nghĩ tới, lại còn có thần Vương cấp khác.

	Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu.

	Một Thần Vương, chiến đấu vẫn là có phần thắng.

	Nhưng là bốn tên lời nói, căn bản không có khả năng thắng!

	Rầm rập ——

	Lúc này Lạc Nguyệt cùng những cái kia Thần Quân chiến đấu cũng đạt tới gay cấn giai đoạn.

	Bởi vì chính mình [ dị vực triệu hoán  ]  kỹ năng, tại thời khắc này, Lạc Nguyệt theo tiểu Bạch còn có cuồn cuộn chiến đấu, cũng trong nháy mắt chiếm thượng phong.

	Nhìn là phản kích lại.

	Hợp thiên thần vương ánh mắt nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Lúc này hắn đưa tay khẽ động, lập tức từ hắn ngón trỏ bên trong, liền có một đạo năng lượng kinh khủng xạ tuyến, hướng thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi rụt lại.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán lập tức xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Trong nháy mắt này, từng cái ma trận, trong nháy mắt đem Lạc Nguyệt thân thể cho khung ở tại trong đó!

	Từ lớn đến nhỏ,

	Hết thảy xuất hiện sáu tầng ma trận.

	Phanh ——

	Cái này hợp thiên thần vương thả ra kia một đạo năng lượng xạ tuyến, chi năng đủ quán xuyên trước mặt mấy tầng, phía sau hai tầng, ngược lại là không có cách nào quán xuyên.

	Lạc Nguyệt giương mắt hướng một bên khác nhìn sang. Cũng rõ ràng thấy được Lăng Thiên Hi chờ người thân ảnh.

	Bốn tên Thần Vương!

	Từ bọn hắn phát ra cường đại Nguyên lực ba động xem ra, khẳng định đều là Thần Vương không thể nghi ngờ!

	Nhiều như vậy Thần Vương ở chỗ này, thế cục liền nguy hiểm!

	Rống ——

	Kia bị Lâm Tu triệu hoán đi ra dị không gian ác ma, cái này lúc sau đã cùng tiểu Bạch còn có cuồn cuộn, đem còn lại Thần Quân, đều cho đánh chết!

	"Tiểu Bạch, cuồn cuộn, chạy!"

	Lâm Tu lúc này gầm nhẹ nói.

	Loại tình huống này, chính mình hai cái sủng vật, căn bản không đối kháng được.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, sau đó một khắc, Lâm Tu liền nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không múa bắt đầu!

	Rầm rập ——

	Từng đạo vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt này, trực tiếp không bị cản trở ra, hướng phía Lăng Thiên Hi đám người xung kích quá khứ!

	"Hừ!"

	Lăng Thiên Hi hừ lạnh một đạo, từng đạo Nhược Thủy trực tiếp phóng xuất ra, liền cùng những cái kia xung kích tới ám lam sắc Hỏa Diễm điểu va chạm bắt đầu.

	Nhược Thủy thật sự là quá khắc chế u minh quỷ hỏa, lúc này, để u minh quỷ hỏa lực lượng lập tức liền yếu đi rất nhiều.

	[ Nguyên lực chưởng khống  ] !

	Lâm Tu lúc này tiếp tục sử dụng kỹ năng này bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Đại lượng Nguyên lực, vào lúc này tiếp tục điên cuồng hướng phía Lâm Tu bên này phun trào tới.

	Vừa mới vốn là hấp thu rất nhiều Nguyên lực Lâm Tu, lúc này Nguyên lực, càng là bành trướng tới cực điểm.

	Tràn ngập toàn bộ thân thể.

	"Giết hắn!"

	An Thiên Thừa nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt lập tức đại biến.

	Lúc này Lâm Tu, không biết dùng năng lực gì, rõ ràng đang điên cuồng hấp thu không khí chung quanh ở trong năng lượng.

	Hiện tại không đem hắn cho đánh chết , chờ sau đó hắn hấp thu lực lượng càng ngày càng nhiều, liền xong đời!

	Lăng Thiên Hi đám người rõ ràng cũng kịp phản ứng, trong nháy mắt này, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Bốn người này đều là Thần Vương cấp bậc thực lực, tốc độ cũng là thật nhanh.

	Trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, trực tiếp bạo phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố u minh quỷ hỏa!

	U minh quỷ hỏa hình thành một đoàn to lớn vô cùng hỏa diễm đoàn, trong nháy mắt đem Lâm Tu thân thể đều cho bọc lại.

	Cái này bốn tên Thần Vương vừa muốn công kích Lâm Tu, lúc này trong nháy mắt lui về sau ra.

	U minh quỷ hỏa, liền ngay cả bọn hắn những thần vương này đều không dám tùy tiện đụng chạm.

	Nhưng là Lăng Thiên Hi, là nắm giữ lấy Nhược Thủy lực lượng, lúc này tay trái trực tiếp vung lên, lập tức đại lượng Nhược Thủy, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, vẫn là phản ứng rất nhanh tránh vọt tới.

	Những này Nhược Thủy, đúng là quá khắc chính mình hỏa diễm lực lượng.

	Lâm Tu lúc này vừa né nhanh qua đi, những cái kia Nhược Thủy phảng phất sẽ truy tung, lại tiếp tục truy tung đi qua!

	Đáng chết!

	Lúc này Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tim Băng vận chuyển lại.

	Soạt ——

	Trong nháy mắt này, một đạo vô cùng kinh khủng băng hàn chi khí, trực tiếp trùng kích quá khứ.

	Những cái kia đuổi theo chính mình xung kích tới Nhược Thủy, trong nháy mắt liền đông cứng.

	Nhưng là Lâm Tu lại biết, cái này đóng băng không thể đóng băng bao lâu.

	Thân thể ở trên không bên trong, trường thương trong tay chấn động.

	Thần cấp võ kỹ - [ Thiên Hỏa lưu tinh  ] !

	Thân thể hỏa diễm, lập tức phân hoá ra ngoài, như là đầy trời mưa sao băng, hướng phía Lăng Thiên Hi đám người xung kích quá khứ!

	"Tên đáng chết!"

	An Thiên Thừa sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hiện tại Lâm Tu thể nội Nguyên lực thật sự là quá nồng nặc, lại có thể phóng xuất ra khủng bố như thế cỡ lớn AOE võ kỹ.

	Lúc này cũng không có bất kỳ biện pháp nào trốn tránh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉ có thể qua sử dụng 'Viên' đến tiến hành ngăn cản.

	Không chỉ là An Thiên Thừa, Hoàng Phủ Nguyên Tham còn có hợp thiên thần vương cũng là như thế.

	Rầm rập ——

	Lúc này theo những này mưa sao băng oanh kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Những này như là mưa sao băng đồng dạng trùng kích vào tới hỏa cầu cầu mang đến lực trùng kích, thật sự là quá kinh khủng.

	Để thân thể của bọn hắn đều đẩy lui đến phía dưới bên kia.

	An Thiên Thừa cũng rõ ràng cảm giác được, cách 'Viên' mang đến vô cùng kinh khủng nhiệt độ.

	Mà Lăng Thiên Hi, vào lúc này trực tiếp dùng Nhược Thủy ngăn trở trước mặt mình.

	Chờ vũ kỹ này lực lượng bắt đầu biến mất đồng thời, vọt thẳng đến Lâm Tu trước mặt!

	Trường kiếm trong tay của nàng, mang theo Nhược Thủy, hướng phía Lâm Tu phách trảm quá khứ!

	Đương ——

	Lâm Tu vào lúc này, cũng múa trường thương của mình, trong nháy mắt cùng nàng trường kiếm xông đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Nàng trên thân kiếm những cái kia Nhược Thủy, lúc này thuận hắc mang trường thương, trực tiếp truyền tới Lâm Tu trên thân thương!

	Đây là cái gì! ?

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Bởi vì những cái kia Nhược Thủy tồn tại, chính mình hắc mang trường thương bên trên hỏa diễm, trong nháy mắt trở nên yếu ớt rất nhiều.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Cùng lúc đó, bởi vì Lâm Tu sử dụng [ Thiên Hỏa lưu tinh  ] , thân thể u minh quỷ hỏa biến mất hơn phân nửa.

	Kia An Thiên Thừa đã nắm lấy chiến đao, lao đến!

	Chiến đao bổ ra, mang theo một cỗ cường đại vô cùng đao khí, ngay cả không trung đều bị hoạch xuất ra một đường vết rách.

	Lâm Tu thân thể, vào lúc này cũng bị trực tiếp chém thành hai nửa!

	[ kính chi phân thân  ] !

	Vừa mới còn thừa lại ba đạo phân thân không có sử dụng.

	Nhưng là Lâm Tu bản thể mới xuất hiện tại một bên khác thời điểm, liền thấy hợp thiên thần vương, nắm lấy một thanh cự kiếm, hướng phía chính mình chém vào tới!