Chương 851: Kiếm phá chư thiên! (1)

	Nghe được nữ nhi của mình lời nói, Lạc Chấn con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Gia tộc mình người, tại cái kia tinh cầu, đều thuộc về thực lực mạnh mẽ tồn tại.

	Lâm Tu, thật sự có thể bằng vào sức một mình, nghiền ép gia tộc bọn họ?

	Bất quá nếu không phải như vậy, Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy trở về.

	Lúc trước nếu không phải Lạc Nguyệt sinh mệnh nguy cơ sớm tối, hắn cũng sẽ không để nữ nhi của mình trở về.

	"Nguyệt nhi, tóc của ngươi. . ."

	Mẫu thân của Lạc Nguyệt lúc này nhìn xem Lạc Nguyệt tóc, cũng trong lòng vị chua.

	Một năm qua này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Rầm rập ——

	Nhưng đúng vào lúc này, toàn bộ mặt đất, lập tức chấn động lên!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cảm giác được đây hết thảy đám người, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Phanh phanh phanh ——

	Rất nhanh, có đại lượng cự hình xe bọc thép nghiền ép lên đến, trực tiếp đem Lạc gia chung quanh tường vây đều cho nghiền ép phá đi.

	Bốn phương tám hướng có đại lượng võ giả, đem chung quanh cho vây lại.

	"Lâm Tu đâu?"

	Một người cầm đầu lão giả lúc này dẫn đầu đi đến, ánh mắt quét một vòng đám người, sau đó lên tiếng nói.

	Lúc này Lạc gia đã bị đoàn đoàn bao vây ở, mà lại nhìn kỹ, liền cả thiên không bên trong, đều có rất nhiều phi hành khí bay trên trời cao bên trong.

	Những cái kia pháo laser họng pháo đều nhắm ngay phía dưới.

	"Khương Thiên?"

	Bách Lý Đào lúc này nhìn thấy người này, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Khương Thiên, Thiên Không Thành người của Khương gia, một năm này hắn chính thức trở thành thế giới võ giả liên minh phó chủ tịch, thực lực thế nhưng là phi thường cường đại.

	"Bách Lý Đào? Hừ."

	Khương Thiên ánh mắt quét mắt Bách Lý Đào một chút,

	Sau đó cười lạnh.

	"Cái kia gọi Lâm Tu gia hỏa ở đâu? Không gọi ra, toàn bộ đều chết."

	Nghe được lời của hắn, Lạc Chấn hai tay cũng xiết chặt bắt đầu.

	Nếu không phải hắn trước kia tại Malchi tinh cầu, bị phế sạch qua, lấy thực lực của hắn, đơn giản có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

	Nhưng là hiện tại, lại không được.

	"Lăn."

	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi có biết hay không, ngươi đối ai nói chuyện."

	Khương Thiên ánh mắt trở nên lăng lệ.

	"Các ngươi, hiện tại là cùng toàn bộ võ giả liên minh đối nghịch!"

	"Chậc chậc, người Hoa các ngươi thật đúng là quật cường, xem ra bọn hắn không biết, võ giả liên minh cái khác địa khu người thực lực."

	Lúc này có mấy cái tóc vàng mắt xanh nam tử đi ra, nhìn xem Lạc Nguyệt lộ ra một vòng chế giễu thần sắc.

	Bọn hắn chậm rãi hướng Lạc Nguyệt bên kia đi tới, sau đó lấy ra vũ khí sau lưng, liền muốn động thủ.

	"Liền để chúng ta thử trước một chút, người Hoa các ngươi thực lực!"

	Bọn hắn cười lớn, phảng phất có thể nhìn thấy mình sau đó một khắc, đem Lạc Nguyệt bọn người toàn bộ cho đồ sát rơi tình cảnh.

	"Cẩn thận!"

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Tốc độ của những người này, rất nhanh.

	Coi như nàng vừa muốn rút ra mình song đao ngăn trở ở phía trước thời điểm, Lạc Nguyệt, động.

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm vừa ra, lập tức hóa thành đếm không hết quang mang, trực tiếp trùng kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia đánh thẳng tới ngoại quốc võ giả, còn chưa kịp kịp phản ứng, thân thể chỉ một thoáng, liền chia năm xẻ bảy rơi!

	Khương Thiên thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến khẽ biến.

	Cái này sao có thể!

	Một kích, vẻn vẹn chỉ là một kích, vậy mà liền đem cái này mấy tên thế giới võ giả trong liên minh thuộc về lãnh đạo cấp cao người, đều cho trực tiếp đánh chết.

	Cái này phải cần thực lực kinh khủng bậc nào, mới có thể làm được đây hết thảy! ?

	"Giết bọn hắn!"