Chương 1166: Toàn bộ đánh giết 

	Ầm ầm ——

	Kia Thần Văn cự nhân một quyền đánh vào lá mưa trên thân.

	Mặc dù lúc này lá mưa ngưng tụ ra 'Viên' ngăn cản, nhưng là uy lực của một quyền này thực lực là quá kinh khủng.

	Trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho đánh nát rơi mất!

	"Không! ! !"

	Theo hắn 'Viên' bị Thần Văn cự nhân nắm đấm cho đánh nát về sau, lá mưa phun ra một ngụm máu tươi, lớn tiếng quát ầm lên.

	Bởi vì cái này Thần Văn cự nhân nắm đấm, lại lập tức xung kích đến thân thể của hắn!

	Hắn nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm, liền muốn ngăn cản.

	Phanh ——

	Nhưng là Thần Văn cự nhân lực lượng thật sự là quá kinh khủng, cho dù hắn nắm lấy trường kiếm muốn ngăn cản, nhưng là tại thời khắc này, trường kiếm của hắn đều bị một quyền này trực tiếp cho đánh bay rơi.

	Kia Thần Văn cự nhân to lớn nắm đấm, liền đánh vào trên thân thể của hắn.

	Trực tiếp bắt hắn cho nện vào trên mặt đất.

	Tại Lâm Tu ý niệm phía dưới, Thần Văn cự nhân tiếp tục thừa thắng xông lên, điên cuồng huy động trong tay thần văn nắm đấm, đập vào trên thân thể của hắn.

	Phanh phanh phanh ——

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lá mưa thân thể, tại cái này Thần Văn cự nhân điên cuồng công kích phía dưới, thân thể đã sớm bị đập thành một cục thịt tương.

	Mà Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới từng tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	"Đều đã chết..."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút chung quanh, lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	[ bạo nộ ] hiệu quả vào lúc này cũng đã biến mất, kia di chứng đánh tới, để Lâm Tu lập tức cảm giác toàn thân thoát lực.

	May mà hiện tại đã không có bất luận cái gì võ giả ở chỗ này, Lâm Tu trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hấp thu chung quanh năng lượng.

	Chờ đợi [ bạo nộ ] di chứng biến mất.

	Nhìn một chút bảng thuộc tính của mình,

	Lâm Tu liền phát hiện kinh nghiệm của mình tiến độ, đã đã tăng tới 12% tả hữu.

	Giết nhiều như vậy tên Võ Thần, mới tăng như vậy điểm kinh nghiệm.

	Đạt đến Võ Thần cấp về sau, muốn thăng cấp, tựa hồ trở nên càng thêm khó khăn.

	Rầm rập ——

	Thời gian không lâu lắm, theo [ bạo nộ ] di chứng biến mất, chung quanh trên mặt đất, liền bắt đầu điên cuồng chấn động.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cảm nhận được cái này chấn động Lâm Tu, lập tức nhướng mày.

	Ánh mắt hướng bốn phía quét mắt quá khứ, phát hiện chung quanh những thần văn kia, đã bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi biến mất rơi mất.

	Mà mình điều khiển kia Thần Văn cự nhân, cũng giống như thế.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	Cái này Thần Văn cự nhân lực lượng cường đại như thế, cứ như vậy biến mất?

	Nhìn xem tình cảnh như thế, Lâm Tu không khỏi cảm giác cực kỳ đáng tiếc.

	Bất quá bên này không gian, lập tức liền muốn sụp đổ rơi mất, hiện tại vẫn là nhanh lên ra ngoài.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu liền trực tiếp trở về chạy.

	Chung quanh chấn động càng thêm tấp nập, Lâm Tu rất nhanh, liền đi ra bên này di tích đại môn, sau đó trực tiếp hướng bầu trời bay đi lên!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ khu vực lần nữa phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, trước đó phía dưới kia sâu không thấy đáy đồng dạng vực sâu, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng bùn đất chỗ vùi lấp rơi.

	Toàn bộ lòng đất vực sâu, giống như trong nháy mắt lại bị lấp đầy.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vô cùng vẻ kinh ngạc.

	Lúc này Lâm Tu từ không trung ở trong bay xuống tới, đứng tại đất này trên mặt.

	"Không nghĩ tới... Lại còn có thể dạng này."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	"Ngươi lấy được truyền thừa! ?"

	Mà cùng lúc đó, không trung có đại lượng võ giả, hướng phía Lâm Tu bên này bao vây.

	Vừa mới bọn hắn cũng cảm thấy chung quanh truyền đến kia mãnh liệt chấn động.

	Di tích này, bọn hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại tự động chôn giấu.

	Mà Lâm Tu, rõ ràng là tại di tích này tự động vùi lấp trước đó xuất hiện một tên sau cùng võ giả, rất có thể, đạt được bên trong truyền thừa.

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, ánh mắt ở trong có nhàn nhạt sát ý.

	"Di tích đã biến mất, các ngươi có thể rời đi Linh Tiên thành."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rời đi, trò cười, chỉ bằng ngươi? Ngươi cho rằng, ngươi là ai!"

	Một tên nam tử trong đó cười lạnh thành tiếng nói.

	"Chỉ bằng ta, Linh Tiên thành thành chủ."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Linh Tiên thành thành chủ! ?

	Lơ lửng giữa không trung những này võ giả, nghe được Lâm Tu lúc này lời nói, cũng không khỏi đến nao nao.

	"Linh Tiên thành thành chủ? Ta nhìn ngươi là giả mạo!"

	Vừa mới nam tử kia lúc này trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta hiện tại, liền giúp Linh Tiên thành, diệt trừ ngươi chuyện này bốc lên chi đồ!"

	Hắn vừa dứt lời, liền muốn hướng phía Lâm Tu bên này lao xuống, trong tay chiến đao, đã bởi vì Nguyên lực truyền lại, tách ra chướng mắt bạch quang.

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Tại nam tử này còn không có công kích đến Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu đã nắm lấy trường thương xung kích tới!

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra ngoài, trong nháy mắt biến thành ngàn vạn đạo thương ảnh.

	Kia xông tới nam tử còn chưa kịp kịp phản ứng, toàn bộ thân thể, liền bị đâm ra vô số đạo lỗ máu, chết không thể chết lại!

	"Lặp lại lần nữa, di tích đã không có, còn tại Linh Tiên thành lưu lại đuổi tà ma chủ ý, rời đi nơi này."

	Lâm Tu ngước mắt nhìn không trung những cái kia võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này võ giả nhìn trước mắt một màn, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Lâm Tu vừa mới vừa ra tay, vậy mà liền đem một cường đại võ giả, đánh giết trong chớp mắt rơi.

	Để bọn hắn đều chưa kịp phản ứng thời gian.

	Nếu như vừa mới là bọn hắn công kích Lâm Tu...

	Nghĩ đến cái này, đại bộ phận võ giả đều không rét mà run.

	Nhưng là cũng có võ giả, vẫn là tràn ngập sự không cam lòng.

	Bọn hắn thật vất vả mới đi đến bên này, vậy mà chỗ tốt gì đều không có thu hoạch được, liền muốn rời khỏi?

	"Mọi người cùng nhau xông lên! Tiểu tử này, nhất định là đạt được Bạch Linh tiên truyền thừa cùng bí bảo!"

	Một chút nam tử lúc này la lớn.

	Những cái kia lúc đầu có chỗ e ngại võ giả, lúc này cũng không có trực tiếp rời đi, ánh mắt đều hướng Lâm Tu nhìn sang.

	Dù sao kia truyền thừa dụ hoặc tính quá lớn, những người này, đều không muốn tuỳ tiện buông tha a.

	Những này võ giả nhìn nhau một chút,  sau đó một khắc, liền toàn bộ từ không trung ở trong vọt xuống tới!

	Nhiều như vậy võ giả cùng một chỗ động tác, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

	"Thành chủ, cẩn thận!"

	Bàng tiên sinh đứng tại phủ thành chủ mặt khác một bên, ánh mắt nhìn xem một màn này, không khỏi la lớn.

	"Kinh nghiệm, tới."

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức cười lạnh một tiếng, lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Lúc này theo đại lượng Nguyên lực hội tụ đến hắc mang trường thương bên trên, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng, đều trở nên giống như là lưu ly đồng dạng trong suốt.

	"Cho ta... Cút!"

	Tại bọn hắn vây đánh tới trong nháy mắt, Lâm Tu trực tiếp nắm lấy trường kiếm vung lên.

	Rầm rập ——

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt theo trường thương múa, tán phát ra!