Chương 782: Bắt đầu xoát kinh nghiệm 

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những này lao ra liệt diễm chuột, trong ánh mắt ngược lại tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn tới đây nguyên nhân, chính là muốn cày quái thăng cấp a!

	Tốt nhất là tại đến Phong Vẫn Thành trước đó, thực lực của mình tăng lên tới Võ Vương liền tốt.

	Tốt cần tăng ba cấp mới có thể... Có chút khó a...

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng huy động.

	Theo từng tiếng tiếng xé gió lên, trường thương trực tiếp quét ngang tại những này liệt diễm chuột trên thân thể.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia từ trên mặt đất lao ra liệt diễm chuột thân thể, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho đánh bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là phát hiện trường thương của mình, tựa hồ không có vạch phá những này liệt diễm chuột làn da.

	Chi chi kít!

	Từng tiếng chói tai thanh âm theo bọn nó trong miệng truyền ra.

	Sau đó một khắc, vừa mới bị mình đánh bay ra ngoài những cái kia liệt diễm chuột, lại lần nữa bò người lên.

	Sau đó há to mồm, từng đạo ngọn lửa màu đỏ rực, liền theo nó miệng ở trong phun ra!

	Hỏa diễm nhiệt độ cực cao, không khí chung quanh giống như tự nhiên trở nên bóp méo.

	Lâm Tu trực tiếp thi triển thân pháp tránh né quá khứ.

	Rầm rập ——

	Cái này thập giai liệt diễm chuột là quần cư tiến hóa thú, hiện tại theo chiến đấu bắt đầu, càng ngày càng nhiều liệt diễm chuột, từ trên mặt đất chui ra ngoài.

	Những này liệt diễm chuột phát hiện mình nhào cắn qua đến đều sẽ bị Lâm Tu cho né tránh rơi về sau, thì trực tiếp há to mồm, sau đó từ miệng của mình Barry mặt, điên cuồng phun ra liệt diễm ra.

	Liệt diễm ra về sau, điên cuồng xung kích đến Lâm Tu bên kia.

	Lúc đầu nhiệt độ chung quanh liền cao tới đáng sợ, vào lúc này, nhiệt độ chung quanh, càng thêm cao.

	Dù là Lâm Tu loại này đối nhiệt độ cao có cực mạnh năng lực chống cự võ giả, lúc này đều cảm giác toàn thân nóng đến lợi hại.

	Không ngừng có mồ hôi từ cái trán tràn ra tới.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]!

	Lâm Tu tại né tránh những này liệt diễm chuột công kích đồng thời, trong tay hắc mang trường thương huy động lên đến, lập tức có từng đạo Hỏa Diễm điểu đánh tới.

	Những Hỏa Diễm điểu đó xung kích đến những này liệt diễm chuột trên thân thể, nhưng lại cũng không có cho những cái kia liệt diễm chuột tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

	Bọn chúng đối với những ngọn lửa này, tựa hồ có chút cực mạnh năng lực chống cự.

	Đáng chết!

	Lâm Tu tại nội tâm thầm mắng một tiếng, lúc này, cũng chăm chú. &lt;&gt;

	Toàn thân Nguyên lực vào lúc này hội tụ tới, truyền tới trong tay hắc mang trường thương phía trên.

	Mà lại theo Nguyên lực hội tụ tại hắc mang trường thương bên trên đồng thời, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng, chỉ một thoáng liền biến thành như là Tử Tinh lưu ly.

	Loại trạng thái này phía dưới, toàn bộ hắc mang trường thương tựa hồ trở nên càng thêm sắc bén có lực lượng.

	Lâm Tu nhìn xem lần nữa hướng phía công kích mình tới những cái kia liệt diễm chuột, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp triển khai 'Viên', ngăn trở những cái kia phun ra tới hỏa diễm đồng thời, huy động trường thương trong tay đâm tới!

	Phanh ——

	Một con liệt diễm chuột đầu, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương quán xuyên đầu!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết thập giai liệt diễm chuột, thu hoạch được kinh nghiệm 44971..."

	Hệ thống tiếng nhắc nhở cũng trong nháy mắt truyền tới.

	Giết! Tiếp tục giết!

	Nhìn xem những cái kia thập giai liệt diễm chuột càng ngày càng nhiều, Lâm Tu ngược lại càng thêm hưng phấn lên.

	Trường thương như là cùng Lâm Tu hợp làm một thể, điên cuồng công kích qua.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, đất này trên mặt, đại lượng liệt diễm chuột thi thể nằm trên mặt đất bên trên.

	Mà Lâm Tu cũng có chút thở hồng hộc dáng vẻ, nhìn kỹ một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, còn kém hai mươi phần trăm tả hữu mới có thể thăng cấp.

	Vừa mới đánh chết nhiều như vậy thập giai liệt diễm chuột, kết quả là, căn bản cũng không có tăng trưởng đến quá nhiều kinh nghiệm.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu thầm mắng một tiếng, hiện tại thăng cấp là càng ngày càng khó khăn.

	Nhưng là nếu như không nhanh chút thăng cấp, lần tiếp theo, tại gặp được Nghiêm Vĩnh Hâm loại trình độ này võ giả, liền nguy hiểm.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu từ liệt diễm chuột trên thi thể, đem những cái kia dị tinh cho đào lên.

	Mấy chục trên trăm khỏa thập giai dị tinh.

	Lại thêm trước đó đạt được, thật đúng là không sai biệt lắm có chừng một trăm thập giai dị tinh.

	Cầm những này dị tinh đặt ở trên thân thể của mình, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

	Vận chuyển [ tu luyện thuật ] về sau, điên cuồng hấp thu những này thập giai dị tinh mang đến năng lượng.

	Mà [ thôn phệ ] kỹ năng lúc này cũng phối hợp lấy [ tu luyện thuật ] khiến cho Lâm Tu hấp thu lực lượng tốc độ trở nên càng thêm nhanh

	Dù cho tốc độ so với bình thường võ giả phải nhanh, nhưng những này dị tinh số lượng quá nhiều, dù sao cũng là thập giai dị tinh, năng lượng cũng là phi thường sung túc, cũng không thể tại trong thời gian thật ngắn hấp thu xong tất.

	"Nghiêm thúc, tìm tới tiểu tử kia?"

	Cùng lúc đó, tại Thương Khung thành Tôn gia bên trong, tôn tử đối Nghiêm Vĩnh Hâm lên tiếng nói. &lt;&gt;

	Nghĩ đến lúc ấy bị Lâm Tu chưởng khống sinh tử của mình cảm giác, hắn lập tức trở nên diện mục dữ tợn.

	"Ừm, an gia nha đầu kia giống như mang theo hắn về an gia."

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này gật đầu nói.

	"Đi an gia?"

	Tôn tử cau mày, nếu như hắn đi an gia, muốn trực tiếp đi giết chết Lâm Tu, thật là quá thực tế.

	Dù sao an gia cũng không phải cái gì tiểu gia tộc.

	"Đáng chết!"

	Tôn tử lúc này hung hăng đập mạnh vách tường.

	Hắn thật sự là quá muốn đem Lâm Tu cho đánh chết.

	"Bất quá không sao, ta đã vừa mới phái người nghe được, hắn giống như đã rời đi Thương Khung thành,  đi thần hỏa quật."

	Nghiêm Vĩnh Hâm tiếp tục lên tiếng nói.

	"Thật? !"

	Nghe được Nghiêm Vĩnh Hâm lời nói, tôn tử lập tức mặt lâu sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nếu như Lâm Tu thật đi thần hỏa quật, vậy đơn giản chính là mình muốn chết a!

	"Tin tức sẽ không có sai."

	Nghiêm Vĩnh Hâm gật đầu nói.

	"Ha ha ha, tiểu tử ngốc này, còn đi thần hỏa quật, quả thực là tự tìm đường chết!"

	Tôn tử lên tiếng cười như điên nói.

	"Ta cảm thấy, hắn hẳn là sẽ không như thế xuẩn đi chịu chết."

	Nghiêm Vĩnh Hâm trầm tư một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Lấy Lâm Tu lúc ấy thả ra Hỏa Diễm điểu đến xem, Lâm Tu đối với hỏa diễm năng lực chưởng khống cũng không tệ lắm.

	Mặc dù bên kia nóng rực vô cùng , bình thường võ giả không đến gần được, nhưng là đối với hắn mà nói, hẳn không phải là vấn đề quá lớn.

	Lúc đầu cười lớn cháu trai, lúc này sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Nghiêm Vĩnh Hâm nói không sai, An Kỳ hẳn là cũng đem tình huống bên kia nói cho Lâm Tu, loại tình huống này còn quá khứ, hẳn là đối với mình thực lực có nắm chắc.

	"Nghiêm thúc, đi giết hắn."

	Cháu trai trầm tư một chút, sau đó ánh mắt hướng Nghiêm Vĩnh Hâm bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Nghiêm Vĩnh Hâm nhẹ gật đầu, trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng sát ý.

	Chuyện ngày hôm qua, vẫn là để hắn cảm giác rất là sỉ nhục.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện đã đến ban đêm. &lt;&gt;

	"Hô, rốt cục hấp thu xong."

	Mở to mắt, Lâm Tu liền phát hiện, đã đến buổi tối, nhưng là chung quanh bởi vì có ám lam sắc ánh lửa, lộ ra cũng không phải là đen kịt một màu. ) ! !