Chương 1224: 'Mượn' 

	"Nói đúng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Muốn đi những thành thị khác đi mượn?"

	Lôi Thống có chút không rõ ràng cho lắm, lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Mượn? Cũng có thể nói là..."

	" 'Mượn' đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu nói.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu đối Bách Lý Hạo Linh nói.

	Bách Lý Hạo Linh điểm mang ngươi đầu, sau đó theo Lâm Tu hướng mặt trước bên kia đi đến.

	"Muốn cùng đi lời nói, liền đến đi."

	Lâm Tu vừa đi, một bên lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Lôi Thống vui mừng, tranh thủ thời gian đi theo.

	Đối với thế giới này hắn hiện tại cũng không hiểu rõ lắm.

	Hiện tại cũng nghĩ đi theo Lâm Tu đi xem một chút, thuận tiện xem hắn đi cái nào thành chủ mượn dị tinh.

	Cuồn cuộn lúc này to lớn thân thể liền biến trở về như lớn nhỏ cỡ nắm tay dáng vẻ.

	Bởi vì Lâm Tu vừa mới sử dụng lực lượng mà khôi phục thương thế tiểu Bạch, lúc này nhìn thấy Lâm Tu thủ thế, tựa hồ cũng minh bạch Lâm Tu ý tứ.

	Lúc này bay đến phía trước bên kia ngồi xổm người xuống.

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lúc này trực tiếp nhảy vọt đến tiểu Bạch phần lưng.

	Lôi Thống thấy cảnh này, lúc đầu cũng nghĩ lấy nhảy vọt đi lên.

	Nhưng là tiểu Bạch lại lắc lư một cái cánh, đem Lôi Thống mở ra về sau, trực tiếp dùng mình móng vuốt bắt được thân thể của hắn.

	Còn chưa chờ Lôi Thống kịp phản ứng, tiểu Bạch tiếp tục vung vẩy hai cánh, bay thẳng hướng về phía bầu trời.

	Tại đồng hồ thông minh hướng dẫn phía dưới, Lâm Tu rất nhanh liền đạt tới một bên khác khu vực.

	Cát Xương thành.

	Ở vào Linh Tiên thành mặt phía bắc một tòa thành thị.

	Toàn bộ thành thị, so Linh Tiên thành tự nhiên là lớn thêm không ít, mà lại thủ vệ cũng phi thường lạnh lùng.

	"Dừng lại! ! !"

	Lúc này tiểu Bạch vừa sắp bay đến Cát Xương thành không phận thời điểm, đại lượng cưỡi tiến hóa thú võ giả, liền đem tiểu Bạch cho vây quanh.

	Lâm Tu lúc này đứng tại tiểu Bạch phần lưng, ánh mắt nhìn xem chung quanh những cái kia võ giả, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

	"Nơi này chính là Cát Xương thành đúng không."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trong đó một tên rõ ràng mặc cao cấp hơn chế phục nam tử, lập tức lên tiếng nói.

	"Nơi này, chính là Cát Xương thành không phận."

	Tên nam tử kia mắt lạnh nhìn tiểu Bạch phần lưng Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực cũng không thấp.

	Rõ ràng chính là Võ Thần cấp võ giả khác.

	Nhưng là hắn, cũng là Võ Thần cấp võ giả khác, căn bản không e ngại Lâm Tu.

	"Các ngươi tùy ý xâm nhập Cát Xương thành không phận, không có nhất định lý do, vậy liền đi chết đi."

	Nam tử này tiếp tục lạnh giọng nói.

	"Chúng ta đương nhiên là có lý do."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chúng ta là tới..."

	"Mượn các ngươi thành chủ mấy khỏa Thần cấp dị tinh."

	Theo Lâm Tu tiếng nói vừa dứt, nam tử này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Bởi vì nhìn Lâm Tu biểu lộ, cái này căn bản là cố ý nói như vậy.

	Tìm đến chuyện!

	"Giết!"

	Giờ phút này hắn không có chút do dự nào, trực tiếp lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, những cái kia cưỡi tại loài chim tiến hóa thú trên người võ giả, liền hướng phía Lâm Tu công kích tới!

	"Cứu mạng a! ! !"

	Bị tiểu Bạch móng vuốt bắt lại Lôi Thống, vào lúc này sắc mặt tái nhợt la lớn.

	Kém chút liền muốn sợ tè ra quần.

	Hắn lúc này khóc không ra nước mắt, rõ ràng hắn cũng không có làm gì, làm sao lại đột nhiên muốn bị giết đâu?

	Soạt ——

	Nhưng là đúng vào lúc này võ giả vây quanh đánh tới thời điểm, tiểu Bạch cánh chấn động, lập tức đại lượng sương hàn chi khí trực tiếp tỏa ra, hướng phía chung quanh võ giả xung kích tới.

	"A! ! !"

	Những cái kia lúc đầu muốn hướng phía Lâm Tu công kích qua võ giả, lúc này nhận những cái kia sương hàn chi khí xung kích, có rất nhanh triển khai 'Viên' tiến hành phòng ngự, có bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị những này sương hàn chi khí cho xung kích đến, lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Thân thể của bọn hắn, trực tiếp bị sương hàn chi khí cho đông lạnh hỏng!

	"Đều giết.

	"

	Lâm Tu nhìn xem những này vây công mình võ giả, trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

	Bách Lý Hạo Linh liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình, tựa hồ vô cùng dáng vẻ hưng phấn.

	Trước đó trên cánh tay xuyên qua tổn thương, hiện tại đã khôi phục được không sai biệt lắm, cũng không có cái gì cảm giác đau đớn.

	Lúc này nàng nắm lấy song đao, trực tiếp sử dụng ngự không thuật, hướng chung quanh những cái kia võ giả công kích quá khứ!

	Phanh ——

	Vừa mới những cái kia võ giả vì trốn tránh tiểu Bạch thả ra sương hàn chi khí, vừa triển khai 'Viên', nhưng là lúc này theo Bách Lý Hạo Linh song đao chém vào tới, bọn hắn 'Viên', trực tiếp bị song đao cho chém vào vỡ tan rơi mất!

	Mà lại Bách Lý Hạo Linh căn bản không có đình chỉ động tác trong tay, tại chém vào hắn 'Viên' thời điểm, tiếp tục múa song đao, trực tiếp bắt hắn cho chém giết.

	Ngoại trừ kia thoạt nhìn như là những người này người dẫn đầu nam tử kia bên ngoài, còn lại võ giả, toàn bộ đều vẻn vẹn chỉ là Võ thánh cấp võ giả mà thôi.

	Bách Lý Hạo Linh tại đỏ mắt trạng thái phía dưới, thực lực đạt đến Võ Thần cấp bậc, cho nên đánh giết bọn hắn ngược lại là rất dễ dàng sự tình.

	Mà lại lúc này, nàng còn mơ hồ cảm thấy, thực lực của mình, giống như mạnh lên!

	Như thế để Bách Lý Hạo Linh rất là kinh ngạc.

	Nhưng là nàng hiện tại cũng không có suy nghĩ nhiều, vẫn là chuyên chú vào trước tiên đem những người còn lại cho đánh chết. 

	"Muốn chết."

	Vừa mới nam tử kia nhìn xem thủ hạ của mình trong nháy mắt bị Bách Lý Hạo Linh chém giết một mảng lớn, sắc mặt chỉ một thoáng khó coi tới cực điểm.

	Hắn trực tiếp từ dưới chân tiến hóa thú nhảy ra ngoài, sau đó hướng phía Bách Lý Hạo Linh bên kia bắt tới!

	Nam tử này trên hai tay đều phủ lấy chỉ sáo, chỉ sáo vô cùng thon dài mà sắc bén.

	Lúc này tựa hồ là bởi vì hắn Nguyên lực truyền tới ngón tay chỉ sáo bên trên, cái này chỉ sáo lập tức tách ra yếu ớt tử quang.

	"Đối thủ của ngươi, ở chỗ này."

	Nhưng là hắn còn không có bắt được Bách Lý Hạo Linh thời điểm, liền thấy trước mặt lập tức xuất hiện một đạo ám lam sắc hỏa diễm.

	Trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút, dưới thân thể ý thức về sau né tránh tới.

	Né nhanh qua đi kia một đám lửa.

	Cái gì hỏa diễm! ?

	Mặc dù tránh né quá khứ, nhưng là nam tử này còn có chút nghĩ mà sợ, vừa mới ngọn lửa kia, rõ ràng không phải bình thường hỏa diễm.

	Bây giờ tại trước mắt hắn, là Lâm Tu thân ảnh.

	"Đây là ngươi thả ra hỏa diễm."

	Nam tử nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhíu mày một chút.

	Mặc dù hắn đã sớm biết Lâm Tu là Võ Thần cấp võ giả khác, nhưng là vừa mới hắn vẫn là không có chút nào e ngại.

	Bởi vì đồng dạng là Võ Thần, cũng là có phân chia đẳng cấp.

	Nhưng là vừa mới ngọn lửa kia, đúng là có chút kinh khủng.

	"Gọi các ngươi thành chủ ra, ta muốn 'Mượn' hắn trong nhà kho mặt toàn bộ Thần cấp dị tinh."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tự mình lên tiếng nói.

	"Nếu như hắn không mình lấy ra, như vậy ta liền tự mình đi lấy."

	"Càn rỡ!"

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, nam tử này sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Mà lúc này còn bị tiểu Bạch bắt lấy Lôi Thống mở to hai mắt nhìn.

	Hóa ra vừa mới nói đi những thành thị khác đi mượn, đó chính là đi đoạt a!