Chương 583: Bản nguyên cùng chân tướng

	Rất nhanh, chung quanh đều biến thành một mảnh trắng xóa.

	Mà lại Lâm Tu hiện tại cũng có thể rõ ràng cảm giác được, trên thân thể mình đau đớn, hoàn toàn biến mất không thấy, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng bắt đầu.

	"Xem ra thật là giả." Lâm Tu lúc này cũng nhếch miệng, sau đó đứng dậy.

	Cúi đầu nhìn một chút tại cổ mình chỗ ngọc bội, Lâm Tu hai mắt ở trong không khỏi lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	Cái này hoàn cảnh, hết thảy đều rất chân thực, nhưng là chỉ có khi mình phát hiện, trên cổ của mình còn mang theo Lạc Nguyệt đưa cho mình ngọc bội thời điểm, Lâm Tu mới trong nháy mắt lấy lại tinh thần, xác định hết thảy đều là ảo giác.

	Có thể nói, là Lạc Nguyệt tại vô hình ở trong trợ giúp chính mình.

	Bất quá nơi này một mảnh trắng xoá, đến cùng là địa phương nào?

	"Chúc mừng ngươi, thông qua khảo nghiệm."

	Đúng vào lúc này, một tiếng nghe có chút thanh âm già nua truyền tới.

	Lâm Tu bỗng nhiên xoay người nhìn lại, liền phát hiện một người mặc trường bào màu trắng, tóc hoa râm, còn giữ thật dài chòm râu nam tử.

	"Ngươi là. . ."

	Lâm Tu nhìn thấy hắn, hai mắt ở trong tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

	"Ta chính là đoàn kia ánh sáng." Lão giả sờ lên chòm râu của mình, sau đó cười cười lên tiếng nói.

	Đoàn kia ánh sáng?

	Nghe được lời của lão giả này ngữ, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	"Tòa tháp này,

	Là chúng ta đang thoát đi Namir tinh cầu thời điểm, đi vào Địa cầu dừng lại."

	Lão giả lúc này nhìn xem Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi nói là. . . Thí luyện chi tháp, không phải tại trên Địa Cầu xây dựng?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt mở to bắt đầu, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Lão giả này lượng tin tức có chút lớn a, để Lâm Tu hiện tại vẫn còn khiếp sợ không gì sánh nổi ở trong.

	"Nhìn." Lão giả cười cười, sau đó tay phải vung lên, trong nháy mắt này, chung quanh trắng xoá tình cảnh, sau đó một khắc, liền biến thành giống như là tại trong vũ trụ đồng dạng.

	Rất nhanh, hình tượng liền xoay nhanh đến một viên tinh cầu màu xanh lam bên trên.

	Tinh cầu này nhìn cùng Địa cầu có chút tương tự, nhưng không phải Địa cầu.

	Tại tinh cầu này bên trên, bạo phát một trận chiến đấu, vô số võ giả đang chém giết lẫn nhau bắt đầu, toàn bộ tinh cầu đều hỗn loạn tưng bừng.

	Tựa hồ có một phương cuối cùng không địch lại, sau đó cưỡi một chiếc màu đen nhánh siêu cấp vũ trụ tàu chiến thoát đi rơi.

	Bọn hắn tại trong vũ trụ trằn trọc, rốt cục tại cuối cùng, đi tới Địa cầu.

	Nhưng là lúc này, trên Địa Cầu ngay tại kinh lịch một trận kinh khủng tận thế tai nạn, những cái kia tại vũ trụ chiến hạm ở trong người, đến cùng Địa cầu về sau, tựa hồ bởi vì bị một loại nào đó virus lây nhiễm, đều lần lượt chết mất.

	Còn lại cái cuối cùng còn nhỏ nam tử, tựa hồ đối với những virus này có miễn dịch năng lực, mới còn sống sót.

	Nam tử này mặc dù vẫn còn ấu niên kỳ, nhưng là bởi vì đầu ở trong có đại lượng khoa học kỹ thuật ký ức, cho nên chế tạo ra đại lượng trí năng người máy, rèn đúc ra một tòa cự đại hải đảo (nhưng thật ra là cự hình tàu chiến), vì để tránh cho bị người phát hiện, cho nên hắn đem hải đảo này đồng dạng cự hình tàu chiến làm tại Địa cầu nơi nào đó, dùng một loại nào đó công nghệ cao lực lượng, che đậy vệ tinh trinh sát.

	Mà kia đen nhánh vũ trụ tàu chiến, là bởi vì tại trong vũ trụ phi hành có tổn hại, về sau bị cải tạo mà thành cái này cái gọi là thí luyện chi tháp.

	Lúc này Địa cầu, đã vẫn còn virus tai nạn bên trong, nam tử này phát hiện, Địa cầu kỳ thật cũng là một cái có thể tu luyện võ kỹ thế giới, sau đó liền bắt đầu đem những cái kia võ kỹ, truyền bá ra ngoài.

	Truyền bá mặc dù là một chút phổ thông võ kỹ cùng phương pháp tu luyện, nhưng là người Địa Cầu sức sáng tạo thật sự là quá cường đại, tại cơ sở võ kỹ tu luyện phía dưới, sau đó chậm rãi tìm tòi sáng tác, cuối cùng tạo thành đủ loại kiểu dáng cường đại võ kỹ.

	Mà phía sau, võ giả thời đại chính thức tiến đến!

	Thời gian nhoáng một cái quá khứ rất nhiều năm, lúc này, bắt đầu có lấy Bách Lý Đào cầm đầu mấy cái kia nam tử đi tới trên hải đảo, sau đó bắt đầu ở sáng lập Thánh Vực học viện.

	Nhưng là lúc này, lão giả đã bởi vì thân thể có một loại nào đó thương tích, bản thể đã tử vong, còn lại, chính là vừa mới cái kia thủ vệ tại thư viện nam tử trung niên, xử lý đây hết thảy sự vật.

	Lâm Tu giống như là nhìn lịch sử phim tài liệu đồng dạng nhìn xem những này, hai mắt ở trong tràn đầy không che giấu được vẻ khiếp sợ.

	"Ta cảm giác gần đây đến, người của Bạch gia, đã bắt đầu phát hiện ta ở chỗ này."

	Lão giả lúc này nhìn xem Lâm Tu nói.

	Namir tinh cầu bên trên một cái cường đại võ giả gia tộc, Bạch gia, chính là cái này một cái gia tộc người cầm đầu, đem trước mặt gia tộc của ông lão người toàn bộ đều chém giết rơi gia tộc.

	Khi đó bộc phát tác động đến toàn cầu chiến đấu, chính là lấy hai người bọn họ gia tộc cầm đầu.

	"Có phải là bọn hắn hay không có phá vỡ không gian truyền tống đến bên này năng lực?" Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì sau đó bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Bởi vì đoạn thời gian trước, tại cái này Thánh Vực học viện hải vực phía dưới, chính là có một cái không biết từ nơi nào tới trí năng người máy, phá vỡ không gian, sau đó đem những tinh cầu khác quái vật dẫn tới.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu cảm giác toàn bộ đều rộng mở trong sáng.

	"Từ một cái khác tinh cầu truyền tống tới bên này lực lượng, là không thể nào."

	Lão giả lắc đầu nói.

	"Nhưng là nếu như từ trên Địa Cầu dùng lực lượng nào đó, trinh sát đến nơi đây, ngược lại là có khả năng."

	"Trên Địa Cầu, có bọn hắn gian tế."

	Lão giả lúc này ngữ trọng tâm trường nói.

	Lâm Tu lúc này lông mày cũng nhíu chặt lên, trên cái tinh cầu kia năng lượng tựa hồ vô cùng dư dả, mà những cái kia võ giả lực lượng, phảng phất cũng mạnh mẽ hơn Địa cầu hơn nhiều dáng vẻ.

	Những cái kia võ giả thực lực, liền ngay cả phổ thông, giống như đều có thể đạt tới cửu giai, nếu như những cái kia võ giả tới, chỉ sợ đối với Địa cầu mà nói, là một trận tai nạn!

	"Bất quá không cần lo lắng, Namir tinh cầu khoảng cách Địa cầu năm ánh sáng rất xa, tại đông đảo tinh cầu bên trong, muốn chính xác tìm tới Địa cầu cũng không dễ dàng, ta chỉ là có loại dự cảm này, dù sao chiến hạm của ta một ngày không biến mất, bên trong ẩn năng lượng, bọn hắn liền có thể thông quan kỹ thuật thủ đoạn cảm giác được."

	Lão giả phảng phất nhìn ra Lâm Tu suy nghĩ trong lòng, lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vậy ngươi bây giờ. . ."

	"Hiện tại? Ta là một cái năng lượng thể, một cái sắp biến mất năng lượng thể." Lão giả lập tức cởi mở nở nụ cười.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đem ta còn lại năng lượng, còn có trong tháp toàn bộ năng lượng, cho ta toàn bộ hấp thu hết." Lão giả lúc này đứng tại Lâm Tu trước mặt, sau đó chăm chú đối với Lâm Tu nói.

	Lúc đầu ngay từ đầu Lâm Tu mục đích đúng là hấp thu những năng lượng này, nhưng là nghe được lời của lão giả này ngữ, nhưng nhìn đến vừa mới hết thảy, Lâm Tu phảng phất thấy được lão giả này một đời, lúc này không biết vì cái gì, một điểm muốn hấp thu năng lượng ý nghĩ đều không có.

	"Không được, như vậy ngươi hoàn toàn biến mất." Lâm Tu lắc đầu nói.

	Lão giả này, có thể nói là trên Địa Cầu tất cả võ giả tổ tông a. . .

	"Coi như ngươi không có hấp thu lực lượng của ta, ta cũng chèo chống không được bao lâu, ngươi là người thích hợp nhất."

	"Thí luyện chi tháp động lực nguồn năng lượng, ngươi cũng hấp thu hết."

	"Chỉ là, ta có một điều thỉnh cầu."