Chương 227: Ta thắng! (đại chương)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này ở bên kia trung gian, đã xuất hiện một to lớn ao khanh.
 
 	Ở dày đặc bụi mù bên trong, Lâm Tu cả người đều nằm ở trung gian không nhúc nhích.
 
 	Phảng phất rơi vào hôn mê ở trong.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu lúc này mặc dù thân thể không thể động đậy, con mắt mở, thế nhưng là vẫn có trực giác.
 
 	Vừa ở trong nháy mắt đó, Lâm Tu trực tiếp không hề do dự khởi động giải tỏa cấp hai khóa gien!
 
 	Theo mở ra giải tỏa khóa gien, Lâm Tu cảm giác toàn thân truyền đến đau nhức, cơn đau đớn này, là vừa bị Trác Khải Tinh võ kỹ cho đánh bên trong còn muốn càng thêm thống khổ.
 
 	Thật giống toàn thân mỗi một nơi, đều bị kim đâm!
 
 	Trước lần thứ nhất giải tỏa khóa gien thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được dị thường đau đớn, lần này, quả thực đau đến hận không thể trực tiếp từ giết chết.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu nhưng là biết, đang mở tỏa khóa gien quá trình ở trong, nhưng là có cơ hội trực tiếp tử vong!
 
 	Tuy rằng này đau đớn đau đến yếu nhân phát rồ, nhưng Lâm Tu vẫn để cho chính mình duy trì tỉnh táo.
 
 	Trên thân thể mỗi một nơi huyết nhục bên trong tế bào thật giống đều ở phân liệt, biến hóa.
 
 	Quá trình này ở hệ thống dưới ảnh hưởng, trở nên tốc độ cực nhanh, hơn nữa Lâm Tu cảm giác được đau đớn, cũng là gấp bội.
 
 	Hiện tại Lâm Tu xương cốt thật giống cũng bắt đầu phát sinh phảng phất nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
 
 	Thân thể không ngừng thay đổi, tiến hóa!
 
 	"Hừ! Ra nên chết rồi chứ?" Bên kia Điền Tử Hà vừa cũng bị Trác Khải Tinh cái kia một tay cho khiếp sợ đến, lần này, Lâm Tu hầu như là chắc chắn phải chết.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng không khỏi lạnh nở nụ cười.
 
 	Chu vi Thánh vực học viện học sinh lúc này cũng nín thở nhìn cái kia giữa trường một màn.
 
 	Theo bụi mù này tản đi, lúc này có thể thấy rõ ràng, này trên mặt đất, càng nhưng đã bị nổ ra một to lớn ao khanh!
 
 	Hơn nữa ở ao trong hầm, có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân thể nằm ở trong đó.
 
 	Trên thân thể của hắn chiến phục đều trở nên bẩn thỉu, trên gương mặt còn có không ít máu tươi, máu tươi từ khóe miệng của hắn bên chảy ra.
 
 	"Ha ha ha! Là ta thắng!" Trác Khải Tinh thấy cảnh này, không khỏi bắt đầu cười lớn.
 
 	Hắn bị Lâm Tu xuyên qua vai, lúc này còn có máu tươi chảy ra.
 
 	Thế nhưng hắn thật giống đã quên này đau đớn, ánh mắt nhìn Lâm Tu bên kia, vẫn là điên cuồng cười to.
 
 	"Lâm Tu! ! !" Lúc này nam viện thập ban người đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Lẽ nào, Lâm Tu thật sự liền như thế chết rồi! ?
 
 	"Các ngươi không muốn qua đi!" Nhìn Trương Ngân chờ người muốn hướng về bên kia xông tới dáng vẻ, Lạc Nguyệt nhất thời ngăn cản ở trước mặt của bọn họ lên tiếng nói.
 
 	"Lâm Tu hắn muốn chết!" Trương Ngân nhìn thấy Lạc Nguyệt ngăn cản ở chính mình phía trước, nhất thời kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cái này tình hình, xem ra không phải là cùng chết rồi gần như à! ?
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ càng là sốt ruột lên.
 
 	"Hắn không chết." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trạng thái rất quỷ dị, thế nhưng Lạc Nguyệt nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, trên thân thể của hắn còn có khí tức.
 
 	Hơn nữa hơi thở này thật giống trở nên càng ngày càng mạnh dáng vẻ.
 
 	Quỷ dị này thế nhưng sự tình, liền ngay cả nàng đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Lâm Tu thân thể thật giống ở nhịp đập giống như vậy, trên thân thể bắp thịt đang không ngừng nhảy lên.
 
 	Lúc này Trương Ngân chờ người hướng về bên kia nhìn sang, cũng nhìn thấy này thần kỳ tình cảnh quái quỷ, không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	"Ta thắng chứ?" Trác Khải Tinh tựa hồ không có phát hiện tình cảnh này, xoay người hướng phía sau bên kia đều trên đài cao nhìn sang, sau đó quay về bên kia Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cảm giác được loại đau này sở từ vừa mới bắt đầu đau đến khiến người ta muốn chết, đến hiện tại thật giống đã bắt đầu chậm rãi tiêu tan đi.
 
 	99. 1%. . . 99. 2%. . .
 
 	Tuy rằng Lâm Tu hiện tại không thể động đậy, nhưng vẫn là có thể đi vào trong đầu thuộc tính trang báo, lúc này nhìn kỹ bên dưới, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, ở cái kia hệ thống mặt giấy góc dưới, có một đường tiến độ.
 
 	Đây chính là giải tỏa khóa gien đường tiến độ!
 
 	Lần này giải tỏa khóa gien tốc độ thật giống so với khí trở nên nhanh hơn,
 
 	Không biết là không phải là mình đẳng cấp tăng cao nguyên nhân.
 
 	Theo tiến độ vô hạn tiếp cận trăm phần trăm, Lâm Tu cảm giác được loại đau này sở thật giống hoàn toàn biến mất, thay vào đó thật giống là một loại thoải mái cảm.
 
 	Một loại toàn thân lỗ chân lông thật giống đều mở ra, toàn thân thư thích đến khiến người ta không nhịn được run cầm cập vui vẻ.
 
 	Thân thể mỗi một tế bào, hiện tại thật giống đều có một loại nào đó biến hóa về chất, mà trong cơ thể xương cốt thậm chí bộ phận, đều trở nên càng mạnh hơn lên.
 
 	"Không, ngươi vẫn không có đánh bại hắn." Bách Lý viện trưởng nghe được Trác Khải Tinh lời nói, lúc này lau một cái chính mình chòm râu, sau đó lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười nói rằng.
 
 	Không có đánh bại hắn! ?
 
 	Trác Khải Tinh hơi nhướng mày, vừa lúc đó, hắn rõ ràng cảm giác được một luồng cảm giác kỳ dị.
 
 	Thật giống ở sau lưng của chính mình, xuất hiện một luồng khí tức mạnh mẽ.
 
 	Không thể nào? !
 
 	Hắn nhất thời cả kinh, con mắt đột nhiên trợn to, sau đó xoay người hướng phía sau nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy một bóng người, chính loạng choà loạng choạng trạm lên.
 
 	"Ngươi không chết! ?" Trác Khải Tinh trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Này không phải là vừa vặn như chết đi bình thường Lâm Tu à! ?
 
 	Hắn hiện tại lau miệng môi bên trong máu tươi, sau đó chậm rãi trạm lên.
 
 	Lần này thứ sáu Thánh vực học viện học sinh đều toàn bộ chấn kinh rồi.
 
 	Vừa gặp mạnh mẽ như vậy sau một đòn, hiện tại Lâm Tu thật giống không có chuyện gì giống như vậy, lại trạm lên.
 
 	Lâm Tu nữu nhúc nhích một chút thân đề, trong nháy mắt phát sinh từng trận 'Ca rồi' 'Ca rồi' dường như nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
 
 	Lâm Tu cả người đều phi thường khoan khoái, có một loại dường như thu được tân sinh bình thường cảm giác!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, giải tỏa cấp hai khóa gien thành công!"
 
 	Trong đầu truyền đến từng tiếng hưởng, theo thanh âm này vừa ra, vốn là cảm giác bắt đầu trở nên khoan khoái Lâm Tu, lúc này cảm giác được thân thể của chính mình, thật giống mỗi một nơi đều tràn ngập sức mạnh to lớn!
 
 	Lâm Tu hai tay nắm thành quyền, phảng phất đều có thể cảm nhận được lực lượng trong tay của chính mình.
 
 	"Hắn đến cùng là quái vật gì. . ." Âu Dương Hàng thấy cảnh này cũng không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Tại sao, tại sao Lâm Tu bây giờ còn có thể đứng lên đến?
 
 	Hơn nữa lúc này rõ ràng bị thương Lâm Tu, thật giống trở nên càng mạnh mẽ hơn lên!
 
 	"Hô "
 
 	Lâm Tu khẽ nhả một ngụm trọc khí, sau đó lấp lánh có thần hai mắt nhìn chằm chằm bên kia Trác Khải Tinh nói rằng: "Hiện tại, đến phiên ta đi!"
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, vào đúng lúc này, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Trác Khải Tinh cả kinh, tùy cơ đột nhiên, sau đó sắc mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Giả thần giả quỷ, xem ta ( Hắc Long bạo diệt quyền )!" Trác Khải Tinh đột nhiên một tiếng rống to, quay về xông lại Lâm Tu trực tiếp lại vung quyền đi ra ngoài!
 
 	Hắn thông qua ( Tàng Nguyên thuật ) đem lượng lớn nguyên lực áp súc giấu ở trong cơ thể chính mình, có thể nói, Trác Khải Tinh trên thân thể, hiện tại có tương đương với hai cái cấp năm võ giả đỉnh cao nguyên lực tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại hắn có thể lần thứ hai phóng ra này khủng bố ( Hắc Long bạo diệt quyền )! ! !
 
 	Cùng vừa như thế, theo hắn võ kỹ thả ra đến, trên tay của hắn ở trong chớp nhoáng này xuất hiện lượng lớn năng lượng màu đen biến ảo đề, một đầu màu đen Cự Long, lại như là xoay quanh ở trên cánh tay của hắn diện!
 
 	"( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, nhìn hắn vậy vừa nãy đem mình đánh sập một quyền, hiện đang không có bất kỳ hoảng sợ, trực tiếp trở tay một quyền hướng về bọn họ bên kia công đánh tới!
 
 	Ở Lâm Tu trên nắm tay, lúc này đã xuất hiện lượng lớn chớp giật đi ra.
 
 	Toàn bộ nắm đấm, thật giống đều bị lượng lớn điện quang vây lại.
 
 	Từng trận phích lịch đùng bên trong tiếng vang không ngừng vang lên, không khí chung quanh, thật giống cũng đã này khủng bố chớp giật, tỏa ra đốt cháy khét bình thường mùi vị.
 
 	Theo Lâm Tu võ kỹ công kích quá khứ, lúc này, thật giống có từng trận tiếng nổ mạnh vang lên!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hai người nắm đấm ở một khắc tiếp theo liền va chạm đến cùng một chỗ!
 
 	Trác Khải Tinh trên nắm tay cái kia Hắc Long, vào đúng lúc này, trực tiếp đem Lâm Tu nắm đấm đều ăn thịt như thế, bao vây ở Lâm Tu nắm đấm.
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo, ở Lâm Tu trên nắm tay diện chớp giật, trực tiếp đem cái kia Hắc Long thân thể đều cho xuyên qua đi.
 
 	Hai người nguyên lực vào lúc này phát sinh kịch liệt va chạm.
 
 	Chu vi trong nháy mắt cuồng phong đại dũng!
 
 	"Thật là khủng khiếp võ kỹ. . ." Nhìn tình cảnh này, những kia Thánh vực học viện học sinh đều không được chấn kinh rồi lên.
 
 	Mà Điền Tử Hà chờ người sắc mặt càng là không tốt.
 
 	Bởi vì các nàng rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, thật giống lại lần nữa tăng lên!
 
 	Hơn nữa còn tăng lên nhiều vô số!
 
 	Cú đấm này bộc phát ra uy lực cực lớn, để Lâm Tu cùng Trác Khải Tinh đều không khỏi lùi lại mấy bước.
 
 	"Hừ!" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, không giống nhau : không chờ Trác Khải Tinh có phản ứng, lại lần nữa hướng về hắn bên kia vọt tới!
 
 	( đạp tuyết vô ngân )! ! !
 
 	Hiện tại Lâm Tu cảm giác được toàn thân tràn ngập sức mạnh, giải khóa cấp hai khóa gien sau, thuộc tính trang báo tuy rằng không nhìn thấy có quá to lớn tăng lên.
 
 	Nhưng là mình cả người, đã phát sinh biến hóa về chất!
 
 	Vẫn là nhân loại bề ngoài, thế nhưng trong cơ thể tế bào đã phát sinh một loại nào đó tiến hóa!
 
 	Tốc độ đẹp đẽ!
 
 	Nhìn xông lại Lâm Tu, Trác Khải Tinh lúc này cũng chấn kinh rồi một hồi.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu một cái tiên chân liền công đánh tới, mang theo cuồng phong gào thét.
 
 	Hoàng kim võ kỹ - ( thần phong thối )!
 
 	Trác Khải Tinh hai tay chống đối ở phía trước chính mình trong nháy mắt, cũng cảm giác được sức mạnh khổng lồ truyền đến.
 
 	Lâm Tu chân thật giống có khủng bố phong ở vây quanh, hắn vừa mới chống đối, cánh tay liền bị những kia phong cho cắt tới da dẻ đều tràn ra đến.
 
 	Một giọt giọt máu tươi từ trên tay nhỏ xuống đến.
 
 	"( kim cương thần chưởng )! ! !" Trác Khải Tinh chống lại rồi Lâm Tu ( thần phong thối ) sau khi, đã không lo được cái khác, lúc này tay phải đột nhiên một chưởng đập tới!
 
 	Ở bàn tay phải của hắn hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới được thời điểm, cái kia khủng bố nguyên lực, trong nháy mắt biến ảo ra một đạo càng thêm to lớn phảng phất có thể đem cả người đều bao trùm trụ cự đại thủ chưởng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không có một chút nào tránh né, trên nắm tay vẫn có lượng lớn điện quang phun trào, lần thứ hai điên cuồng vung quyền công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia võ kỹ xung kích bên dưới, lần thứ hai phát sinh đinh tai nhức óc bình thường tiếng vang.
 
 	Thế nhưng lần này, Lâm Tu không có bị đánh bay, trái lại Trác Khải Tinh thân thể bị chấn động bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Thân thể của hắn tầng tầng rơi vào trên mặt đất, sau đó trên mặt đất sơn lăn nhúc nhích một chút, một ngụm máu tươi trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài!
 
 	"Không thể! Không thể! Ngươi cái này rác rưởi, làm sao có khả năng bị thương ta! ! !" Trác Khải Tinh lúc này điên cuồng cười to, tóc của hắn ngổn ngang, xem ra lại như là một người điên bình thường.
 
 	Lúc này trong cơ thể hắn nguyên lực đã hoàn toàn bắn ra, sau đó chân hơi động, lại vung quyền hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại, hiện tại Trác Khải Tinh đã dụng hết toàn lực, chỉ cần cẩn thận điểm toàn bộ hành trình chống đối quá khứ hắn cuối cùng thế tiến công sau khi, hắn phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cũng không muốn phòng ngự, lúc này cũng không chút do dự vung quyền trực tiếp hướng về hắn bên kia quá khứ quá khứ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Tốc độ của hai người vào lúc này thật giống đều phát huy đến cực hạn giống như vậy, dường như lưỡng đạo ảo ảnh như thế, ở giữa sân không ngừng chiến đấu với nhau.
 
 	Lâm Tu nắm đấm trực tiếp nện ở Trác Khải Tinh trên thân thể, từng cú đấm thấu thịt!
 
 	Hơn nữa nắm đấm mặt trên còn có lượng lớn điện quang, theo nắm đấm khắp nơi Trác Khải Tinh trên thân thể, thân thể của hắn cũng bị lượng lớn điện quang bao trùm trụ.
 
 	Tuy rằng Trác Khải Tinh tựa hồ cũng trải qua điện giật huấn luyện, thân thể trình độ nhất định là không sợ chớp giật, thế nhưng lúc này bị Lâm Tu điên cuồng mang theo điện quang nắm đấm điên cuồng tạp đến trên thân thể của hắn, hắn vẫn là cảm giác được to lớn đau đớn.
 
 	Vừa mới bắt đầu Trác Khải Tinh còn (trả lại) có thể cùng Lâm Tu tiến hành chiến đấu, tựa hồ không phân cao thấp, thế nhưng đánh tới mặt sau, hắn chậm rãi cảm giác được bị những kia chớp giật điện đến thân thể đã ma túy lên.
 
 	"Tạm biệt! ! !" Lâm Tu cũng phát hiện biến hóa này, ở một khắc tiếp theo, lượng lớn nguyên lực tuôn tới trên nắm tay, trên nắm tay chớp giật, vào lúc này đã đạt đến cực hạn!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Này điện quang tản mát ra, tỏa ra tia sáng chói mắt.
 
 	Trác Khải Tinh hiện tại năng lực phản ứng đã kinh biến đến mức phi thường thấp, Lâm Tu cú đấm này đột nhiên đánh ra ngoài, ở giữa Trác Khải Tinh thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, hắn toàn bộ hoàn toàn bị chớp giật bao trùm, dường như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Tầng tầng tạp đến xa xa bên kia một cái to lớn trên trụ đá.
 
 	Sau đó ngã chổng vó ở trên mặt đất, cũng lại không thể động đậy.
 
 	"Ta thắng." Lâm Tu đứng tại chỗ, quét một vòng chu vi những kia Thánh vực học viện học sinh một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trác Khải Tinh. . . Thua. . . ?" Người chung quanh ở này còn (trả lại) thời điểm đã hoàn toàn chấn kinh rồi lên.
 
 	Vừa Trác Khải Tinh chỉ lát nữa là phải thắng lợi, không nghĩ tới, Lâm Tu đột nhiên trạm lên, hơn nữa thực lực còn giống như trở nên càng thêm mạnh! Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Dĩ nhiên đem nam viện một tốp đệ nhất Trác Khải Tinh đều cho đánh bại!
 
 	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút gọi chữa bệnh nhân viên!" Một tốp đạo sư thấy cảnh này sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chắc thắng một trận chiến đấu, dĩ nhiên sẽ bị Lâm Tu đạt được thắng lợi!
 
 	Trác Khải Tinh gia đình bối cảnh không đơn giản, hiện tại hắn cũng chỉ có thể nhanh lên một chút để chữa bệnh nhân viên đối Trác Khải Tinh tiến hành trị liệu.
 
 	"Ha ha, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." Bách Lý viện trưởng lúc này cũng từ bên kia trên đài cao nhẹ nhàng nhảy một cái, trực tiếp khiêu rơi xuống.
 
 	Bách Lý viện trưởng lúc này cũng phi thường hiếu kỳ, ở vừa thời điểm, Lâm Tu đến cùng là xảy ra chuyện gì, thực lực rõ ràng mạnh mẽ nhiều vô số.
 
 	"Có điều, ngươi vừa đến cùng là làm thế nào đến? Ta rất hiếu kì."
 
 	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, vốn là sắc mặt âm trầm một tốp đạo sư này còn (trả lại) thời điểm đột nhiên vọt lên, sau đó lên tiếng nói rằng: "Ta hoài nghi hắn dùng cấm dược!"