Chương 991: Vây công 

	Theo đạo này lục sắc nguyên văn hiển hiện, sau đó một khắc, một đạo lục quang liền hướng Hoàng Phủ Lân trên thân thể bao trùm quá khứ.

	Hả? Lại là hiệu quả trị liệu nguyên văn a.

	Thấy cảnh này Lâm Tu, lập tức lông mày nhíu lại.

	Rất nhanh, theo lục quang bao trùm ở Hoàng Phủ Lân thân thể, vừa mới Hoàng Phủ Lân nứt xương nắm đấm, liền trong nháy mắt chữa trị bắt đầu.

	"Cám ơn."

	Hoàng Phủ Lân đối Hoàng Phủ Bách lên tiếng nói.

	Hắn vừa nói, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, ánh mắt ở trong tràn đầy băng lãnh.

	Ba ——

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu ánh mắt nhìn xem vây lại bọn hắn những cái kia võ giả, lập tức búng tay một cái.

	Rầm rập ——

	Lúc đầu nửa quỳ trên mặt đất, nắm lấy tấm chắn hiện lên phòng ngự tư thế nhân tạo Thiên sứ, trong nháy mắt này, giống như liền khởi động bắt đầu.

	Phát ra từng tiếng to lớn lớn tiếng vang.

	Nàng nguyên bản ảm đạm vô quang hai mắt, trong nháy mắt này, cũng phát sáng lên.

	"Đây là vật gì?"

	Thấy cảnh này Hoàng Phủ trung cùng Hoàng Phủ Lân, lông mày đều nhíu chặt.

	"Chờ một chút, đây là..."

	Hoàng Phủ Bách ánh mắt nhìn xem cái này đột nhiên động nhân tạo Thiên sứ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt ở trong thần sắc đều đại biến lên.

	Vừa mới hắn còn tưởng rằng chỉ là một bộ phổ thông cỡ lớn người máy mà thôi, nhưng là bây giờ nghĩ lại, lại tựa hồ như lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Rút lui! ! !"

	Hắn hét lớn.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, người này tạo Thiên sứ, liền nắm lấy súng trong tay mâu, hướng thẳng đến phía trước bên kia võ giả công kích qua!

	Ầm ầm ——

	Một kích này, trực tiếp giết chết mười mấy tên Võ Tôn đỉnh cấp võ giả.

	Mà ở chung quanh những cái kia võ giả,

	Cũng bởi vì một kích này bị lan đến gần, thân thể trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.

	"Toàn bộ giết chết."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt chung quanh võ giả một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là thế nào khống chế Số 0?"

	Hoàng Phủ Bách nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	Rầm rập ——

	Chung quanh không ngừng truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất giống như đều điên cuồng chấn động lên.

	"Số 0?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, lão gia hỏa này, có phải hay không biết cái gì?

	"Lão bách, đây là vật gì?"

	Hoàng Phủ trung cùng Hoàng Phủ Lân lúc này ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ không thể tin.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, người này tạo Thiên sứ thân thể khổng lồ, nhưng là động tác không chút nào không chậm.

	Mà lại thân thể của nàng, không biết đến cùng là dùng cái gì chế tạo mà thành, vậy mà như thế cứng rắn, những cái kia Thần Vực võ giả, vô luận dùng cường đại cỡ nào võ kỹ, đối nàng đều căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương.

	Chỉ một thoáng, những này Võ Tôn cấp võ giả, hiện lên mảng lớn mảng lớn tử vong.

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Lân trái tim đều đang chảy máu a.

	Những này, đều là Thần Vực tinh anh lực lượng a.

	"Sáng tạo cái này Võ thánh không gian trong đó một tên võ giả, tinh thông các loại khoa học kỹ thuật sáng tạo."

	"Nghe nói, hắn dùng suốt đời tinh lực tạo ra được một khung nhân tạo Thiên sứ, thực lực so sánh Võ thánh."

	Mà lại ngoại tầng khôi giáp, dùng chính là trên thế giới cứng rắn nhất kim loại chế tạo, ngay cả Võ thánh võ kỹ, đều không nhất định có thể đối tạo thành tổn thương.

	Đây mới là kinh khủng nhất.

	"Chính là thứ này?"

	Hoàng Phủ Lân nhịn không được lên tiếng nói.

	Thực lực so sánh Võ thánh trí năng người máy!

	Liền tại bọn hắn ở vào rung động ở trong thời điểm, Lâm Tu đã từ khuếch trương cho không gian bên trong, đem hắc mang trường thương đem ra.

	Theo thân thể Nguyên lực bạo phát đi ra, Lâm Tu hướng thẳng đến bọn hắn công kích qua!

	"Đã các ngươi muốn đưa kinh nghiệm, vậy ta liền nhận."

	Lâm Tu một bên nắm lấy hắc mang trường thương công kích qua, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hoàng Phủ Lân bọn người mặc dù không biết Lâm Tu nói đưa kinh nghiệm là cái gì.

	Bất quá lúc này nhìn thấy đánh tới Lâm Tu, trong mắt bọn họ thần sắc đều khẽ biến một chút, đồng thời triển khai 'Viên' bắt đầu!

	Phanh ——

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trực tiếp một cái quét ngang, trực tiếp đem triển khai 'Viên' Hoàng Phủ Lân, Hoàng Phủ Bách, còn có Hoàng Phủ trung ba người hoành tảo ra ngoài!

	Mặc dù trường thương không có trực tiếp vạch phá bọn hắn 'Viên', nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để thân thể của bọn hắn, bay thẳng ra ngoài.

	Hoàng Phủ Bách bay ra ngoài một khoảng cách về sau, trực tiếp giữ vững thân thể.

	Hắn ánh mắt hướng mặt trước nhìn lại, nhìn xem tiếp tục nắm lấy trường thương xông tới Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy cẩn thận.

	"Tiểu tử này khó đối phó, cho ta toàn lực ứng phó!"

	Hoàng Phủ Bách lạnh giọng nói đồng thời trực tiếp rút ra trường kiếm sau lưng.

	Tựa hồ bởi vì Nguyên lực truyền, hắn rút ra trường kiếm, lập tức tách ra chướng mắt ánh sáng.

	Sưu ——

	Hắn nắm lấy trường kiếm lăng không vạch một cái, chỉ một thoáng ngàn vạn hàn mang tỏa ra.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Chung quanh mở ra không gian, đều bởi vì cái này đại lượng tiến lên kiếm mang, giống như muốn bị cắt đứt phá vỡ.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay điên cuồng xoay tròn.

	Đương đương đương ——

	Những cái kia kiếm mang, chỉ một thoáng toàn bộ đều bị Lâm Tu cho ngăn cản được.

	Mà lại tại một sát na này, Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở Hoàng Phủ Bách trước mặt!

	Trường thương trong tay đâm ra, chỉ một thoáng như là một đầu Hắc Long xung kích ra ngoài!

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Bách trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn muốn trốn tránh, nhưng lại căn bản không có biện pháp tránh né!

	Rầm rập ——

	Cái này Hắc Long giương nanh múa vuốt, điên cuồng hướng Hoàng Phủ Bách 'Viên' xung kích quá khứ.

	Mặc dù vũ kỹ này lực trùng kích vô cùng cường đại, nhưng là vẫn bị Hoàng Phủ Bách cho chặn lại.

	Mà Hoàng Phủ Lân còn có Hoàng Phủ trung, cũng nắm lấy vũ khí, phân biệt từ hai bên công kích tới!

	'Viên' !

	Lâm Tu nhìn xem cái này một trái một phải đánh tới hai người, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ám lam sắc 'Viên', liền trực tiếp triển khai.

	Phanh phanh ——

	Bọn hắn nắm lấy trường kiếm trong tay công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào phá vỡ Lâm Tu 'Viên' .

	Ngược lại bởi vì Lâm Tu 'Viên' bên trên những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, để bọn hắn công kích đến 'Viên' vũ khí, đều trở nên cực kỳ nóng rực lên.

	Có một loại để bọn hắn nhịn không được cầm trong tay vũ khí đều cho vứt bỏ xúc động.

	Không có cách nào, vào lúc này, bọn hắn chỉ có thể đình chỉ công kích, trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	"Lên! ! !"

	Hoàng Phủ trung lui lại đến phía sau thời điểm, trên trán một đạo màu xanh biếc nguyên văn dần hiện ra tới.

	Rầm rập ——

	Theo hắn nguyên văn lực lượng sử dụng,  toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu điên cuồng chấn động.

	Trên mặt đất, cũng xuất hiện rất nhiều vết rách to lớn.

	Từng khối nham thạch to lớn cự khối, liền trực tiếp lơ lửng tại không trung.

	"Đi!"

	Hoàng Phủ trung nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, những này nham thạch to lớn cự khối, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo những cái kia hòn đá nện vào Lâm Tu 'Viên' bên trên, từng tiếng tiếng vang ầm ầm không ngừng vang lên.

	Cận chiến Lâm Tu thực lực rất mạnh, như vậy bọn hắn liền trực tiếp kéo dài khoảng cách cùng hắn tiến hành chiến đấu.

	Lúc này theo những cái kia nham thạch to lớn đập vào Lâm Tu bên kia, chung quanh chỉ một thoáng giơ lên một mảnh nồng hậu dày đặc hạt bụi nhỏ.