Chương 1153: Đụng trên họng súng

	Vừa đi vào trong phủ thành chủ, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, ở bên trong có không ít võ giả, ngay tại đang đi tới đi lui.

	Tựa hồ đang tra tìm được cái gì bộ dáng.

	"Thành chủ... Là chúng ta vô năng..."

	Một chút ngã trên mặt đất thủ vệ, lúc này nhìn xem Lâm Tu đi đến, lập tức hổ thẹn vô cùng lên tiếng nói.

	Bọn hắn thụ thương không nhẹ, lúc này đang khi nói chuyện tựa hồ cũng vô cùng khó khăn dáng vẻ.

	"Bàng tiên sinh, dẫn bọn hắn đi trị liệu."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó đối Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	"Vâng."

	Bàng tiên sinh ứng tiếng nói.

	"Uy, tiểu tử ngươi, nói cho chúng ta biết, di tích này, đến cùng ở đâu?"

	Mà theo Lâm Tu đi tới, một chút đang tìm lấy cái gọi là di tích viễn cổ cửa vào võ giả, lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bởi vì bọn hắn vừa mới nhìn thấy Lâm Tu cùng kia Bàng tiên sinh nói chuyện, nghĩ lầm Lâm Tu là thành chủ này phủ quản sự.

	"Thủ hạ của ta, chính là các ngươi đả thương đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này một chút võ giả, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hôm nay Linh Tiên thành tới nhiều như vậy không có hảo ý võ giả, mà lại lại thêm chuyện mới vừa rồi, Lâm Tu hiện tại cũng bắt đầu có chút khó chịu.

	Mình trở thành Linh Tiên thành thành chủ, cái này Linh Tiên thành, tự nhiên hắn chính là tối cao chưởng khống giả.

	Những người này ở đây mình địa đầu tứ không kiêng sợ, đơn giản muốn chết.

	"Nha, rất ngang tàng a."

	"Cũng không nhìn một chút, mình bao nhiêu cân lượng?"

	Cái kia vừa mới đối Lâm Tu nói chuyện võ giả, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, trên mặt lập tức lộ ra vẻ trào phúng.

	"Liền xem như các ngươi thành chủ tới, cũng phải cùng ta dập đầu nhận lầm!"

	Hắn nhìn xem Lâm Tu không có bất kỳ cái gì biểu lộ gương mặt, lúc này đưa tay liền muốn cho Lâm Tu đẹp mắt.

	Người còn lại võ giả nhìn xem một màn này, trên mặt cũng lộ ra một bộ xem kịch vui thần sắc.

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại nắm đấm của hắn đập tới thời điểm, Lâm Tu đưa tay liền cầm hắn đánh tới nắm đấm.

	Cái này cười gằn nam tử sắc mặt, lập tức ngưng kết lại.

	Mà lại lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nam tử này trên thân thể, lập tức có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm chỗ tràn ngập.

	"A! ! !"

	Những này ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp đem hắn thân thể thiêu đốt bắt đầu, từ trong miệng của hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu nhấc chân liền trực tiếp bắt hắn cho đạp ra ngoài.

	Thân thể của hắn, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Còn lại võ giả ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng kia bay ra ngoài võ giả, hiện tại toàn bộ thân thể đã bị kia kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp thiêu đốt thành than cốc.

	Nhìn xem cái này khủng bố như thế một màn, thân thể của bọn hắn đều run rẩy lên.

	Lúc này mới ngắn ngủi một nháy mắt, liền biến thành cái bộ dáng này.

	Người này cũng quá hung ác đi.

	"Ngươi cũng không tránh khỏi quá độc ác..."

	Những cái kia võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong có ngay cả chính bọn hắn đều không có phát hiện e ngại.

	"Đến ta trong phủ nháo sự,

	Cái này chăm chú chỉ là nhỏ giáo huấn."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi là cái này Linh Tiên thành thành chủ? !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả vào lúc này, cũng nhanh chóng kịp phản ứng.

	"Ngươi có biết hay không, ngươi đánh giết, là ai!"

	Trong đó một tên võ giả ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Chúng ta thế nhưng là Thần Vực tới võ giả, ngươi một cái nho nhỏ Linh Tiên thành thành chủ, dám đối với chúng ta người của Thần Vực ra tay, ngươi phải bị tội gì!"

	Cái này võ giả lạnh giọng nói.

	"Thần Vực a."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	"Không sai, chúng ta, chính là đến từ Thần Vực."

	Kia một võ giả coi là Lâm Tu e ngại, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hiện tại cho ta dập đầu nhận lầm, mang bọn ta tìm ra di tích, có lẽ ta có thể lòng từ bi, tha cho ngươi một mạng..."

	Nhưng là coi như hắn vừa dứt lời thời điểm, một đạo cực kỳ khủng bố dòng điện trực tiếp từ Lâm Tu trên thân thể tán phát ra, hướng phía hắn xung kích tới!

	Lốp bốp ——

	Trong không khí giống như đều có mùi khét truyền tới.

	Nam tử này nhìn xem kia vô cùng kinh khủng thiểm điện xung kích tới, mặc dù phản ứng rất nhanh triển khai trên thân thể mình 'Viên', nhưng là những cái kia thiểm điện, cũng không phải bình thường thiểm điện.

	Sau đó một khắc, liền nhanh chóng xông phá hắn 'Viên' trực tiếp trùng kích đến hắn trên thân thể.

	"A! ! !"

	Những này thiểm điện, thật sự là quá kinh khủng, cái này võ giả trên thân thể làn da, vào lúc này, đều trực tiếp bị điện giật đến cháy đen.

	Lúc này Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy được bên kia trên mặt đất một thanh trường kiếm.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này trường kiếm, bay thẳng đến Lâm Tu trong tay.

	Sưu ——

	Nắm lấy tay này bên trong trường kiếm, đối kia bị thiểm điện còn quấn võ giả, trực tiếp một kiếm đánh xuống!

	Trường kiếm, trực tiếp đem hắn 'Viên' đều cho bổ nát rơi đồng thời, cũng đem hắn thân thể, cho trảm thành hai nửa!

	Máu tươi trực tiếp bắn tung tóe đến phía sau những cái kia võ giả trên thân thể.

	Lúc này còn lại những cái kia võ giả, đều đã trợn tròn mắt.

	Vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn ngủi, bọn hắn người liền đã bị đánh chết hai tên!

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng biết bọn hắn là đến từ Thần Vực võ giả đồng thời, còn dám đánh giết bọn hắn.

	"Các ngươi biết, ta đến từ chỗ nào a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Namir tinh cầu."

	Không chờ bọn họ nói chuyện, Lâm Tu tiếp tục nói một mình lên tiếng nói.

	Namir tinh cầu! ?

	Những này Thần Vực võ giả, nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khẽ giật mình, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên sợ hãi bắt đầu.

	Bọn họ có phải hay không Namir tinh cầu người,  mà là cái này Võ Thần giới nguyên trụ võ giả.

	Gia nhập Thần Vực về sau, tự nhiên cũng biết, tại Namir tinh cầu, có bọn hắn bồi dưỡng thế lực.

	Gần nhất cũng nghe ngửi tại tinh cầu kia bên trên Thần Vực thế lực, giống như bị một cái tuổi trẻ nam tử cho tiêu diệt.

	Chuyện này, Võ Thần giới ở trong Thần Vực trên dưới, cũng là truyền đi rất lợi hại.

	Chẳng lẽ... Chính là trước mặt nam tử này! ?

	Cái này không phải liền là đâm vào trên họng súng sao!

	"Cùng tiến lên! Giết hắn!"

	Vào lúc này, trong đó một tên võ giả đã nắm chặt vũ khí trong tay của mình, rống giận nói.

	Lâm Tu hiện tại trong ánh mắt, rõ ràng có sát ý.

	Nếu như bọn hắn muốn chạy trốn, hạ tràng đoán chừng cũng sẽ cùng vừa mới bọn hắn đồng bạn đồng dạng.

	Nhưng là nếu như có thể đánh chết Lâm Tu, khả năng chính là một cái công lớn!

	Cái này nói chuyện võ giả, là một Võ Thần cấp võ giả, lúc này nhìn xem Lâm Tu, cũng không có quá nhiều vẻ sợ hãi.

	Còn lại Thần Vực võ giả tựa hồ cũng rõ ràng điểm này, lúc này cũng nắm chặt vũ khí trong tay.

	"Ừm? Còn muốn chiến?"

	Tại phân tích chi nhãn liếc nhìn phía dưới, bọn hắn thuộc tính lực lượng, toàn bộ thu hết tại trong mắt.

	Mặc dù ngay trong bọn họ có một Võ Thần cấp võ giả, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, cái này Võ Thần, còn chưa đủ nhìn.

	"Bắt lấy hắn! ! !"