Chương 13: Giải thưởng lớn - (bách điểu hướng phượng )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Vũ khí! Vũ khí!" Theo đĩa quay chuyển động, Lâm Tu cũng không khỏi kích chuyển động.
 
 	Rất nhanh, đĩa quay kim chỉ nam bắt đầu chậm rãi do nhanh biến chậm lên.
 
 	Sát, lại là liên minh tệ! ?
 
 	Nhưng vào lúc này, kim chỉ nam thật giống lại đang liên minh tệ bên kia chậm rãi bắt đầu ngừng lại.
 
 	Nhất thời để Lâm Tu thất vọng, này nhận thưởng sẽ không phải là bẫy người đi, mỗi lần đều là liên minh tệ!
 
 	Có điều ngay ở Lâm Tu căm giận bất bình thời điểm, cái kia kim chỉ nam thật giống nhúc nhích một chút, vừa vặn lướt xuống đến giải thưởng lớn bên kia.
 
 	"Mịa nó!" Lâm Tu lúc này không khỏi sợ hết hồn.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được ( giải thưởng lớn )- ( Bách Điểu Triều Phượng )!"
 
 	Hệ thống cái kia thanh âm lạnh như băng vang lên, nhưng nghe ở Lâm Tu bên trong tai thật là cực kỳ êm tai.
 
 	Bách Điểu Triều Phượng! ? Đây là vật gì?
 
 	Lâm Tu sững sờ thời điểm, liền nhìn thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện một tấm trôi nổi thẻ.
 
 	"Võ kỹ thẻ! ?"
 
 	Lâm Tu lúc này tròng mắt hơi co lại, võ kỹ thẻ, là do cấp sáu võ giả trở lên mới có thể chế tạo thẻ.
 
 	Những tạp phiến này bên trong ngầm có ý võ giả đối với nên loại võ kỹ tu luyện tâm đắc còn có hoàn toàn quá trình tu luyện.
 
 	Đến hiện tại niên đại, đương nhiên sẽ không giống là cổ xưa phương pháp tu luyện như thế, đọc sách diện bí tịch đến tu hành.
 
 	Hơn nữa võ kỹ thẻ ám đẳng cấp cao thấp có thể chia làm ( đồng thau )- ( bạch ngân )- ( hoàng kim )- ( kim cương ), lý luận mà nói, đẳng cấp càng cao võ kỹ thẻ, uy lực của nó cũng càng lớn.
 
 	"Làm sao là đồng thau thẻ!" Lâm Tu cầm này thẻ thả ở lòng bàn tay bên trong, có một luồng lạnh lẽo xúc cảm.
 
 	Thẻ rất mỏng, thế nhưng là là dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành.
 
 	Lâm Tu hơi buồn bực, vũ kỹ này là dùng thương pháp triển khai, hơn nữa còn là đồng thau cấp thẻ.
 
 	Này giải thưởng lớn có chút vua hố a. . .
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu phát hiện ở này đồng thau thẻ sau lưng có một (1 ) đánh dấu, nhất thời tròng mắt hơi co lại.
 
 	Đây là có thể trưởng thành võ kỹ thẻ. . . ?
 
 	Lâm Tu lúc này chấn kinh rồi lên, loại này thẻ nhưng là so với thẻ kim cương còn muốn quý giá, thẻ sẽ theo người sử dụng tu luyện mà biến hóa.
 
 	Ý tứ là chỉ cần mình tu luyện thành đồng thau cấp vũ kỹ này, sẽ lên cấp thành bạch ngân cấp, cứ thế mà suy ra!
 
 	Đây chính là bảo bối a. . .
 
 	Lâm Tu lúc này vội vàng đem nó bỏ vào trong túi sách của mình diện giấu kỹ.
 
 	Trở thành chính thức võ giả trước là có thể bắt đầu lựa chọn sau này mình dùng vũ khí, phối hợp vũ khí, có thể tu luyện võ kỹ, đến thời điểm thực lực sẽ tăng cường nhiều vô cùng.
 
 	Vốn là Lâm Tu còn đang suy nghĩ chính mình lấy cái gì vũ khí, hiện khi chiếm được tấm này võ kỹ thẻ sau, Lâm Tu liền quyết định, dùng thương!
 
 	Cái gọi là "Nguyệt côn, năm đao, cả đời thương", thương chính là bách binh chi vương, là khó nhất luyện.
 
 	Nếu không là thu được tấm này võ kỹ thẻ, Lâm Tu cũng không sẽ chọn cái này binh khí.
 
 	"Ngươi ở ngốc cười cái gì?" Vừa lúc đó, một tiếng lạnh như băng tiếng vang truyền tới.
 
 	Chỉ thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào mở mắt ra, như là liếc si bình thường nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Khặc khặc, không có."
 
 	"Nghe được âm thanh sao." Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về cách đó không xa nhìn sang, sau đó thản nhiên nói.
 
 	Âm thanh?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó vểnh tai lên đến.
 
 	Vốn là ở hiện tại đêm đen ở trong chu vi hoàn toàn yên tĩnh, có điều cẩn thận vừa nghe, thế nhưng nghe được một số tất tất tốt tốt tiếng vang.
 
 	Thật giống như có người ở lướt qua bụi cỏ vang lên âm thanh.
 
 	"Có người lại đây?"
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói rằng: "Hẳn là một mạo hiểm tiểu đội."
 
 	Có chút tiến hóa thú chỉ ở ban đêm qua lại, vì lẽ đó một ít chuyên môn săn giết loại này tiến hóa thú võ giả, cũng sẽ tổ đội ở ban đêm qua lại.
 
 	Lâm Tu trước nhưng là gặp phải quá những này cái gọi là mạo hiểm tiểu đội, quả thực như là thổ phỉ giống như vậy, lúc này sắc mặt cũng biến thành không tốt lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Đi.
 
 	" Lạc Nguyệt lông mày túc một hồi, sau đó nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Nàng bị thương thật nặng, hiện tại vẫn không có khôi phục như cũ, lúc này nếu như không đi, gặp phải chính là không có ý tốt võ giả, liền phiền phức.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, mới vừa đứng dậy muốn đi thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt vẫn nằm ở cái kia cây cối cành cây bên, con mắt nhìn hắn.
 
 	"Ngươi còn (trả lại) động không được?"
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, ánh mắt vẫn là lạnh lùng dáng vẻ.
 
 	Có điều trải qua một ngày ở chung, Lâm Tu đại khái thăm dò rõ ràng tính tình của nàng, lúc này cũng không bằng phân trần trực tiếp đem nàng bối lên.
 
 	"Ta có gọi ngươi bối?" Lạc Nguyệt lúc này sắc mặt trở nên có chút không tốt lên.
 
 	Lần thứ nhất cùng nam tử khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nàng cảm giác có chút kỳ quái, lúc này thật giống có chút xấu hổ dáng vẻ.
 
 	"Được, ngươi không có, là ta chủ động được chưa." Lâm Tu không để ý đến lời nói của nàng, trực tiếp liền hướng phía trước chạy trốn lên.
 
 	Bởi vì vào lúc này, hắn nghe được bên kia truyền đến tiếng vang càng gần rồi dáng vẻ.
 
 	Thật giống những người kia lập tức liền muốn đến bên này!
 
 	"Hả? Nơi này vừa có người?" Lâm Tu cõng lấy Lạc Nguyệt vừa rời đi không đến bao lâu, vào lúc này, liền phát hiện có một nhóm người đi tới vừa bên cạnh đống lửa.
 
 	Xem lửa còn (trả lại) đang thiêu đốt, bọn họ rất dễ dàng liền biết rồi, vừa những người kia, hẳn là nghe được tiếng bước chân của bọn họ sau đó rời đi.
 
 	"Xem ra còn có những võ giả khác ở đây , chờ sau đó nhìn thấy, trực tiếp giết chết." Cầm đầu một nam tử lúc này cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Ở vùng rừng rậm này nơi, chuyện giết người đoạt bảo nhưng là không hiếm thấy.
 
 	"Hô, ngươi tốt trùng." Nhanh chóng chạy tốt một khoảng cách, Lâm Tu không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được tiếng nói của hắn nhất thời răng bạc ám cắn, nếu không là bận tâm thân phận, không nhịn được một cái cắn xuống.
 
 	Nàng tính cách mặc dù coi như khá là lành lạnh, thế nhưng nói thế nào cũng là nữ sinh.
 
 	Cái nào nữ sinh nhận được người khác nói nàng trùng đây?
 
 	"Là kiếm." Lạc Nguyệt lúc này cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Kiếm? Có ý gì.
 
 	"Tê tê —— "
 
 	Đi ở phía trước thời điểm, liền nhìn thấy một đôi màu đỏ tươi mắt nhỏ ở nhìn bọn hắn chằm chằm, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy tựa hồ là một con rắn.
 
 	Sát, làm sao vào lúc này lại gặp phải thứ này? Quả thực là nhà dột gặp trời mưa, họa vô đơn chí a!
 
 	Lâm Tu theo bản năng khởi động phân tích chi nhãn: "Cấp hai dực hồng xà, đặc tính: Xà loại, yêu thích ban đêm hành động, xỉ hàm độc, tổng hợp sức chiến đấu: 670 "
 
 	670 sức chiến đấu? May mà không tính là quá cao, chính mình hiện tại tổng hợp sức chiến đấu cũng có 462.
 
 	Có điều phiền phức chính là, chính mình hiện đang không có vũ khí!
 
 	Tay không đối phó này dực hồng xà, không cẩn thận bị cắn đến một cái vậy thì phiền phức.
 
 	"Cầm." Vừa lúc đó, sau lưng Lạc Nguyệt cầm trong tay thanh trường kiếm kia đưa cho hắn.
 
 	Lâm Tu không do dự, trực tiếp tiếp tới, nhưng vừa lúc đó, "Ầm" một hồi, mới vừa tiếp nhận nắm quá trường kiếm kia, liền phát hiện này trường kiếm trầm trọng đến lợi hại, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất, sắc bén trường kiếm dĩ nhiên đâm vào mặt đất hơn một nửa.
 
 	"Ta nói rồi, là kiếm." Lạc Nguyệt âm thanh truyền tới.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng nghe rõ ràng ý của nàng, đây là phản bác chính mình vừa nói nàng trùng a!