Chương 91: Liên hợp võ kỹ!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở Bách Lý Hạo Linh dưới sự chỉ điểm, ở chạy có chừng bên ngoài năm mươi km sau, Lâm Tu liền cơ bản có thể nắm giữ đến trong đó kỹ xảo.
 
 	Những kia bị chính mình trên y phục diện mạt đến những kia kỳ quái bột phấn hấp dẫn tới được thực nhân điểu, bị Lâm Tu trực tiếp cầm trường kiếm một hồi chém vào, liền phân liệt thành hai nửa, hơn nữa ở trong nháy mắt tiếp theo liền nước chảy mây trôi bình thường đem trong đó dị tinh lấy xuống.
 
 	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này không khỏi âm thầm kinh ngạc, Lâm Tu trưởng thành nhanh đến mức thực sự là có chút ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Mà lúc này Lâm Tu nhìn thấy trong đầu tiến độ càng là chấn kinh rồi lên, bởi vì hiện tại tiến độ, đã có đao hơn sáu ngàn, cách còn lại chăm chú còn có hơn bốn vạn mà thôi, lúc này mới quá không có thời gian bao lâu mà thôi.
 
 	Dựa theo tiến độ này xuống, phỏng chừng là đến Hắc Hải thành trước, chính mình nhanh chóng trưởng thành nhiệm vụ liền có thể xong xong rồi!
 
 	Ngẫm lại đều cảm thấy có chút hưng phấn.
 
 	"Không thể dừng lại! Tiếp tục!" Chạy đến tám mười km thời điểm, Lâm Tu liền bắt đầu có chút thể lực không chống đỡ nổi lên.
 
 	Dù sao phụ trọng trạng thái bên dưới, đối gánh nặng của thân thể thực sự là quá lớn.
 
 	"A!" Lâm Tu cắn chặt hàm răng, tiếp theo sau đó lao nhanh lên.
 
 	Bách Lý Hạo Linh phảng phất người không liên quan giống như vậy, mặt không đỏ không thở gấp, thực tại để Lâm Tu có rất khiếp sợ.
 
 	Lại quá hơn nửa canh giờ, rốt cục chạy được rồi một trăm km, Lâm Tu không khỏi trực tiếp ngồi ở trên mặt đất thở hồng hộc.
 
 	Luy, thực sự là quá mệt mỏi.
 
 	"Chỉ có ngần ấy liền không chịu được, năm đó ta nhưng là chạy hơn một ngàn km." Bách Lý Hạo Linh bĩu môi một cái nói.
 
 	Vừa lúc đó, một đạo hàn mang từ một mặt khác xạ kích lại đây.
 
 	Tốc độ không phải thường nhanh, trực diện Lâm Tu trán nơi!
 
 	Vốn là thở hồng hộc Lâm Tu đột nhiên vừa ngẩng đầu, nhìn thấy này một vệt màu trắng hàn mang không khỏi tròng mắt hơi co lại, thế nhưng bởi vì vừa mệt mỏi, hiện tại thân thể tốc độ phản ứng rõ ràng không đủ.
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng "Coong" tiếng vang vang lên.
 
 	Bách Lý Hạo Linh bóng người xuất hiện ở Lâm Tu phía trước, hai tay trường đao đã rút ra.
 
 	"Hai người các ngươi từ ba giờ sáng thời điểm, theo dõi đến hiện tại, rốt cục không nhịn được ra tay rồi sao." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, lúc này từ rừng rậm nơi sâu xa bên kia nhất thời có hai cái một cao một thấp bóng người đi ra.
 
 	Hai người bọn họ vũ khí trong tay phi thường kỳ quái, một tay gai nhọn, một là dùng hoàn quyển.
 
 	"Ồ? Ngươi dĩ nhiên phát hiện?" Dung mạo so với hơi cao nam tử kia cau mày nói rằng.
 
 	Bọn họ đúng là từ ba giờ sáng sự thực liền phát hiện ở bên kia Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh.
 
 	Phát hiện cái kia máy móc cự lang, còn có Lâm Tu cái kia cổ trướng ba lô, bọn họ nhất thời nổi lên tâm tư.
 
 	Có điều bởi vì Bách Lý Hạo Linh truyền đến khí tức có chút mạnh mẽ, hơn nữa Lâm Tu thật giống cũng không yếu, để bọn họ nhất thời cũng không dám lên trước.
 
 	Lúc này bắt được Lâm Tu nghỉ ngơi cơ hội, bọn họ liền muốn một đòn đánh chết Lâm Tu.
 
 	Không nghĩ tới lại bị Bách Lý Hạo Linh cho đỡ đòn đánh này.
 
 	Lâm Tu lúc này còn có chút nghĩ mà sợ, những người này nín thở tức theo dõi chính mình lâu như vậy, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện!
 
 	Phân tích chi nhãn lập tức khởi động, phát hiện hai người này đều là không cách nào phân tích trạng thái!
 
 	"Âm Dương huynh đệ - la âm cùng la dương, thường thường ở Tinh Diệu thành phụ cận sơn vực bên trong chặn giết võ giả tiến hành cướp giật hoạt động, ta nói không sai chứ?" Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn chòng chọc vào hai người kia thản nhiên nói.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi biết chúng ta?" La âm là dài đến có chút cao cao nam tử kia, hắn lộ ra hơi có chút vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	"Liên bang truy nã treo giải thưởng người một trong, treo giải thưởng tiền thưởng vì là 50 triệu liên minh tệ." Bách Lý Hạo Linh duỗi ra trắng mịn ngón tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Lập tức sắc mặt dữ tợn nhìn Bách Lý Hạo Linh cùng Lâm Tu hai người lớn tiếng gào thét nói: "Biết là tốt rồi, bé ngoan đem đồ vật giao ra đây đi! ! !"
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia vọt tới!
 
 	Bách Lý Hạo Linh sắc mặt vẫn là không thay đổi chút nào, hai tay cầm trường đao, vào lúc này, nguyên lực trong nháy mắt bạo phát ra.
 
 	Ở phía sau một bên Lâm Tu lúc này tự động đem nguyên lực bao trùm ở nhãn cầu mặt trên,
 
 	Lúc này có thể thấy rõ ràng, ở Bách Lý Hạo Linh trên thân thể, toàn bộ đều bị màu lam nhạt nguyên lực bao trùm, nguyên lực cuồn cuộn không ngừng, khiến người ta cảm thấy hơi thở hết sức nguy hiểm.
 
 	Mà ở công kích kia tới được la âm trong tay gai nhọn trên, cũng có màu trắng nguyên lực bao trùm, có điều so với Bách Lý Hạo Linh nguyên lực tới nói, thực sự là quá bạc nhược một điểm.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo vũ khí của hai người chạm va vào nhau, nhất thời phát sinh từng tiếng kịch liệt vũ khí va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Bách Lý Hạo Linh nguyên lực quá mức chất phác, tuy rằng trường đao chỉ là cùng la âm gai nhọn va chạm đến, không có thương tới cơ thể hắn, thế nhưng vẫn là cảm giác được cánh tay của hắn đau dữ dội.
 
 	Máu tươi không ngừng nhỏ xuống đến.
 
 	"La dương!" La âm vào lúc này lớn tiếng quát.
 
 	Cùng lúc đó, ở phía sau cầm hoàn quyển cái kia xem ra thấp bé cường tráng la dương đã vọt tới.
 
 	Bách Lý Hạo Linh lông mày chọn một hồi, tay trái trường đao ở chống đối la dương công kích đồng thời, tay phải trường đao hướng về la dương bên kia công đánh tới.
 
 	"Khà khà khà, hai huynh đệ chúng ta cùng nhau thời điểm, sức mạnh có thể đạt đến cấp năm võ giả giai đoạn!" La âm lúc này gằn giọng rống lớn một tiếng,  sau đó hai cái người đột nhiên lăng không khiêu nhảy lên.
 
 	"Tiếp chiêu đi!"
 
 	"Liên hợp võ kỹ - ( âm dương tinh vũ )! ! !"
 
 	Liên hợp vũ khí! ?
 
 	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu cũng kinh ngạc lên, cần hai cái người trở lên mới có thể phóng thích võ kỹ xưng là liên hợp võ kỹ, loại vũ kỹ này phi thường thử thách hai cái người hiểu ngầm, chỉ cần có một điểm sai lầm, toàn bộ võ kỹ đều thích không thả ra được.
 
 	Thế nhưng vũ kỹ này một khi sử dụng sau khi thành công, uy lực của nó cũng là lớn đến mức khủng bố.
 
 	Tỷ như hai cái cấp bốn võ giả sử dụng liên hợp võ kỹ sau khi, uy lực khả năng có thể đạt đến cấp năm võ giả phóng thích võ kỹ trình độ.
 
 	Lúc này ở giữa trời cao la dương đột nhiên đem hoàn quyển ném đi, toàn bộ hoàn quyển trong nháy mắt đã biến thành như là một âm dương song ngư đồ án giống như vậy, mà la âm cầm trong tay gai nhọn trực tiếp hơi dùng sức, từ trong tay bay ra đồng thời, xuyên thấu vào cái kia biến thành âm dương đồ án bình thường hoàn quyển bên trong!
 
 	Chỉ một thoáng, hoàn quyển bên trong phân hoá ra lượng lớn như là gai nhọn bình thường phát sinh ánh sáng đồ vật.
 
 	Lại như là dưới mưa sao sa bình thường hướng về trên mặt đất Bách Lý Hạo Linh cùng Lâm Tu đánh xuống đến!
 
 	Đòn đánh này, chỉ là nhìn thấy liền cảm giác phi thường khủng bố, toàn bộ mặt đất đều là mục tiêu công kích, căn bản không có bất kỳ địa phương nào có thể tránh né.
 
 	Toàn phương vị công kích!
 
 	Hơn nữa lực lượng này, tuyệt đối có cấp năm võ giả triển khai võ kỹ sức mạnh!
 
 	"Trò mèo." Bách Lý Hạo Linh bĩu môi, song đao giao nhau giá trụ ở trên đỉnh đầu diện, sau đó đột nhiên nguyên lực bắn ra.
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, lấy Bách Lý Hạo Linh làm trung tâm, lượng lớn nguyên lực thả ra ngoài, hình thành một to lớn hình tròn, đem Lâm Tu cùng chính hắn bao vây lấy! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, thế nhưng có Bách Lý Hạo Linh tạo ra ( viên ) bao vây bên dưới, ở bên trong Lâm Tu cùng hắn căn bản không có bất cứ chuyện gì.
 
 	Cấp sáu võ giả! ?