Chương 1185: Giết! 

	Phanh phanh phanh ——

	Bay ra ngoài những cái kia đoản đao, trực tiếp cắm vào chung quanh trên mặt đất.

	Chung quanh võ giả nhìn xem một màn này, ánh mắt cũng thay đổi biến.

	Kia Thánh cấp võ kỹ, tựa hồ bị chặn lại! ?

	Mà tại trên chiến đài bác nam, lúc này nhìn xem những cái kia ngàn vạn xoay tròn đoản đao, trái lại bị đánh bay đến phía bên mình, trong mắt của hắn thần sắc cũng khẽ biến một chút.

	Trong tay nắm lấy đoản đao, lúc này điên cuồng quơ múa.

	Đương đương đương ——

	Những cái kia trái lại xung kích đến hắn bên này đoản đao, liền toàn bộ bị hắn cho ngăn cản được.

	Đáng chết, đây là có chuyện gì! ?

	Hắn lúc này thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	"Liền loại trình độ này a."

	Mà ngay tại lúc này, Lâm Tu thanh âm, cũng từ chiến đài bên kia truyền tới.

	Bác nam giương mắt xem xét, nhìn thấy trên chiến đài Lâm Tu chẳng những lông tóc không tổn hao gì, trong tay hắn, còn nắm lấy một cây trường thương.

	Hắn lúc nào cầm vũ khí! ?

	Thấy cảnh này, bác nam trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Bởi vì ngay tại vừa mới trước đó, Lâm Tu trong tay, là không có bất kỳ cái gì vũ khí!

	"Tiếp xuống, liền đến phiên thời gian của ta."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, không có cho hắn suy nghĩ nhiều thi thời gian, thân hình khẽ động, liền trực tiếp hướng phía cái kia bên cạnh vọt tới!

	Sưu ——

	Lao ra Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	Tốc độ thật nhanh!

	Chung quanh một chút thành chủ thấy cảnh này, ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	Vừa mới còn tưởng rằng Lâm Tu thua không nghi ngờ một chút thành chủ, lúc này cũng cải biến cái nhìn.

	Đương ——

	Bác nam vừa nắm lấy trong tay đoản đao vừa muốn có hành động thời điểm, Lâm Tu trường thương liền đâm đi qua!

	Lúc này trường thương tràn đầy lực lượng cường đại, mũi thương đâm vào hắn đoản đao bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bác nam cũng cảm giác nắm lấy đoản đao tay phải đau đớn một hồi đánh tới, hắn đoản đao, trực tiếp rời khỏi tay!

	Mà Lâm Tu vẫn không có đình chỉ động tác, trường thương trong tay, tiếp tục đâm tới!

	Đáng chết!

	Bác nam sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng ở loại tình huống này, hắn vẫn là phản ứng rất nhanh triển khai mình 'Viên' .

	Cái kia kim sắc 'Viên', trong nháy mắt đem Lâm Tu thế công toàn bộ đều cho chặn lại.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương tại Lâm Tu hai tay múa phía dưới, không ngừng công kích tới hắn 'Viên' .

	Bác nam lúc này chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản không có bất kỳ phản kích cơ hội.

	"Bác nam! ! ! Giết hắn cho ta! ! !"

	Thái phong thành thành chủ lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Vừa mới hắn còn tràn đầy tự tin, không nghĩ tới hiện tại bác nam lại bị bức bách đến loại trình độ này.

	"Ta biết!"

	Rõ ràng nghe được thái phong thành thành chủ lời nói bác nam, lúc này cũng gầm nhẹ một tiếng.

	Hắn cũng muốn đem Lâm Tu giải quyết rơi, nhưng là làm sao Lâm Tu thế công, thật sự là quá mạnh.

	Bây giờ căn bản không có cái gì cơ hội phản kích.

	Chỉ có thể không ngừng gia cố mình tròn, ngăn cản Lâm Tu công kích.

	"Ngươi cút ngay cho ta! ! !"

	Bác nam nhìn xem thân thể của mình không ngừng lui về sau, ngay lúc sắp rơi ra chiến đài, hắn gầm nhẹ một tiếng.

	Lần này, lực lượng toàn thân điên cuồng phun trào bắt đầu.

	Liều mạng một lần!

	Két rồi két rồi ——

	Theo bác nam lực lượng bạo phát đi ra, hắn xương cốt, giống như đều truyền đến từng tiếng phảng phất nổ hạt đậu tiếng vang.

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, đang muốn tiếp tục đâm hướng hắn rõ ràng xuất hiện vết rách 'Viên' bên trên.

	Nhưng đúng vào lúc này, bác nam thể nội bộc phát ra cường đại Nguyên lực, trực tiếp đem Lâm Tu đều cho đánh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Theo Lâm Tu thân thể trùng điệp đánh tới trên mặt đất, lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

	"Nạp mạng đi! ! !"

	Mà bác nam tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Khí thế hùng hổ.

	Thực lực đề cao?

	Lâm Tu dùng phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, phát hiện thực lực của hắn, rõ ràng tăng lên không ít.

	"Nhưng là..."

	"Vẫn là vô dụng."

	Lâm Tu đứng dậy,

	Khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, đối xung kích tới bác nam, trực tiếp bổ tới!

	Thánh cấp võ kỹ - [ phá thiên một kích ]! ! !

	Theo trường thương lăng không một bổ, một đạo Nguyệt Nha hình lực lượng kinh khủng, hướng thẳng đến xông tới bác nam xung kích tới.

	"A! ! !"

	Nhìn xem cái này xung kích tới lực lượng kinh khủng, bác nam rống giận, liền muốn cưỡng ép ngăn cản.

	Phanh ——

	Nhưng là sau đó một khắc, hắn 'Viên' trực tiếp bị cái này vô cùng kinh khủng lực lượng, cho xung kích vỡ vụn rơi.

	Mà thân thể của hắn, cũng trong nháy mắt biến thành hai đoạn.

	Máu tươi như hoa bắn tung tóe đầy đất.

	Bách Lý Hạo Linh vốn là còn điểm vì Lâm Tu lo lắng, lúc này thấy cảnh này, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Mà thái phong thành thành chủ lúc này sắc mặt trắng bệch, thân thể đều kém chút đứng không yên.

	Hắn thái phong thành thế hệ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất võ giả, cứ như vậy bị đánh chết! ?

	Phó Thiên Lăng sắc mặt cũng biến thành âm trầm bắt đầu.

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng võ kỹ, liền ngay cả chính hắn đều cảm giác vô cùng mạnh.

	Đây là có chuyện gì, tiểu tử này, làm sao đột nhiên sẽ bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng?

	Cùng mình cảm giác được, hoàn toàn khác biệt a!

	"Có chút ý tứ."

	Phó Thiên Nguyên khóe miệng cũng lộ ra một vòng có chút hăng hái tiếu dung.

	Vừa mới hắn cũng cảm giác được Lâm Tu thực lực, cũng không thế nào.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu chỗ sức mạnh bùng lên,  đúng là ngoài dự liệu của hắn.

	"Che giấu thực lực a?"

	Phó Thiên Nguyên nói một mình lên tiếng nói.

	"Ta ưng đi?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Phó Thiên Lăng bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiếp tục tranh tài."

	Phó Thiên Lăng sắc mặt âm trầm tiếp tục lên tiếng nói.

	Ở chỗ này, thế nhưng là còn có rất nhiều đến từ từng cái thành thị thế hệ trẻ tuổi võ giả còn không có ra sân.

	Một chút vốn còn muốn muốn tranh đoạt chiến đấu một trận võ giả, lúc này nghe được Phó Thiên Lăng nói tiếp tục tranh tài, nhưng lại cũng không dám tuỳ tiện bên trên chiến đài.

	Vừa mới bác nam đều bị đánh chết, không có niềm tin tuyệt đối, bọn hắn cũng căn bản không dám lên đi.

	Dù sao cùng thu hoạch được Võ Thần cấp võ kỹ thẻ so sánh, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

	"Ta đến!"

	Bất quá rất nhanh, một võ giả, trực tiếp nhảy vọt đến trên chiến đài.

	Lúc này một nắm lấy một thanh trọng kiếm võ giả, hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, trên mặt tràn đầy kiệt ngạo bất tuần.

	"Bất quá giết bác nam tên phế vật kia mà thôi, chỉ là rác rưởi thành thị thành chủ, cũng dám làm càn?"

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, âm thanh hung dữ nói.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, thực lực của người này, mặc dù là so bác nam mạnh không ít, nhưng là đối với mình tới nói, còn chưa đủ mạnh.

	"Thiên dực thành tôn kỳ."

	Ngồi ở kia bên cạnh chỗ ngồi bên trên Lăng Vũ ánh mắt thấy cảnh này, lập tức cau mày.

	Người này, là lần này tranh tài có hi vọng nhất thu hoạch được thứ nhất nhân chi một.

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là thực lực của người này, so với ta còn mạnh hơn."

	Tôn Nhạ lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Hắn sẽ thắng."

	Ngồi tại mặt khác một bên Bách Lý Hạo Linh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nàng có loại trực giác này.

	Từ trước kia bắt đầu, Lâm Tu, chính là một mực cho người ta các loại kinh ngạc.

	Lần này, cũng không ngoại lệ.