Chương 1377: Kịch chiến băng sương Cự Long (thượng) 

	Két rồi két rồi ——

	Hai người thân thể vừa bị đông lạnh thành băng điêu, sau đó một khắc, theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, cái này băng điêu, lập tức bạo liệt rơi.

	"Thật lạnh a."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Đúng là rất lạnh."

	Trương Tu Hiền cười cười, sau đó một khắc, hai người liền trực tiếp đi vào bên trong.

	Môn này sau là một đầu băng tuyết thông đạo, lối đi này nhìn không hề dài.

	Theo hai người đi vào bên trong đi, rất nhanh liền tiến vào đến bên trong rộng lớn vô cùng không gian.

	Phảng phất đi tới một cái băng thiên tuyết địa thế giới đồng dạng.

	Thì ra là thế, môn này, nhưng thật ra là một cái thông hướng một cái không gian khác thông đạo.

	Cũng không biết là ai, lại có thể cưỡng ép mở ra nhiều như vậy không gian ra.

	Bởi vì dựa theo tình huống bên này xem ra, còn lại mỗi một cửa đằng sau, đều là một cái cự đại không gian.

	"Thấy không."

	Trương Tu Hiền ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, chỉ gặp ở bên kia, có một chỗ phát ra hào quang màu tím chùm sáng.

	Tại cái này quang đoàn phía trước có lấy đại lượng Băng Tinh.

	Những này Băng Tinh bên trên, xuất hiện đại lượng giống như là băng tuyết bao trùm trái cây.

	"Kia là hàn băng bản nguyên, ta cần chính là, kia băng sương trái cây."

	Hàn băng bản nguyên mặc dù tốt, nhưng là muốn hấp thu, xác thực chuyện phi thường khó khăn, không cẩn thận, còn phải dựng vào tính mệnh.

	Cho nên hắn cũng nghĩ rất rõ ràng, chỉ cần băng sương trái cây.

	Rốt cuộc tìm được.

	Lâm Tu nhìn xem kia hàn băng bản nguyên, con mắt cũng nhắm lại.

	Mặc dù bây giờ cái này hoàng kim trường thương cũng không tệ, nhưng là so với chính mình hắc mang tới nói, vẫn là hắc mang tốt hơn nhiều!

	"Kia băng sương Cự Long đâu?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Trương Tu Hiền.

	"Không biết, ứng Cain giấu ở nơi nào."

	Trương Tu Hiền nắm lấy trong tay chiến đao, ánh mắt cũng cẩn thận vô cùng hướng bốn phía nhìn lại.

	Năm đó kia băng sương Cự Long vô cùng cường đại, tới này cửa không ít Võ Thần, đều bị đánh chết.

	Hắn cũng là may mắn đào thoát.

	Bây giờ nghĩ lại, tựa hồ cũng còn có chút âm ảnh.

	Hô ——

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, thân hình khẽ động, trực tiếp hướng mặt trước bên kia phóng đi!

	Ngay tại Lâm Tu vọt tới kia hàn băng bản nguyên trước mặt, đang muốn đưa tay đụng chạm lấy cái này hàn băng bản nguyên thời điểm, lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh băng hàn chi khí, xung kích tới!

	Két rồi ——

	Lâm Tu thân thể, cũng trong nháy mắt này, trực tiếp bị đông lạnh thành băng điêu.

	Mà lại trong nháy mắt này, một đầu to lớn giống như là Băng Tinh đồng dạng cái đuôi, trực tiếp quét ngang tới.

	Trực tiếp đem biến thành băng điêu Lâm Tu đập nát thành vô số khối.

	Trương Tu Hiền thấy cảnh này, cả người đều sửng sốt ngay tại chỗ.

	Lâm Tu... Cứ thế mà chết đi! ?

	Hắn trong ánh mắt, đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Trước đó Lâm Tu thế nhưng là có thể cùng Ngự Thú tông Thiếu chủ đánh nhau, làm cho thần niệm đều đi ra cường đại tồn tại.

	Vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

	"Nhìn cái gì đấy, nó muốn thức tỉnh."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ một bên khác truyền tới.

	Nhìn kỹ, hắn liền thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh, thình lình xuất hiện ở mặt khác một bên.

	"Ngươi không chết! ?"

	Trương Tu Hiền mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới Lâm Tu, rõ ràng là biến thành băng điêu, sau đó bị hàng vỡ thành vô số khối a...

	Rống ——

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt này, một tiếng to lớn vô cùng tiếng gào thét, liền truyền tới.

	Toàn bộ không gian, giống như đều chấn động.

	Nhìn kỹ, tại kia băng sương bản nguyên phía sau Iceberg, kỳ thật chính là kia băng sương Cự Long!

	Nó chỉ là thân thể nằm sấp dưới đất trên mặt, cho nên nhìn, tựa như là một tòa Iceberg đồng dạng!

	Lúc này nó vừa thức tỉnh, kia to lớn cái đuôi, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu còn có Trương Tu Hiền quét ngang tới.

	Hai người lúc này tốc độ phản ứng đều nhanh vô cùng, trong nháy mắt tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Chung quanh nơi này lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này băng sương Cự Long, toàn bộ thân thể đều giống như từ băng sương tạo thành đồng dạng.

	Theo nó kia một đôi băng sương cánh quơ múa, thân thể của nó, cũng lơ lửng tại không trung.

	Rống ——

	Nó phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng, một cỗ cực kỳ băng hàn không khí, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu còn có Trương Tu Hiền bên kia xung kích tới.

	Thân ảnh của hai người trong nháy mắt lại bị đóng băng lại.

	Nhưng là biến thành băng điêu về sau, hai người liền lại trong nháy mắt tránh thoát rơi.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, trong tay kim sắc trường thương, liền múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Theo trường thương múa, liền có từng đạo ám lam sắc Địa ngục chi hỏa, hướng phía kia băng sương Cự Long xung kích quá khứ.

	Hấp thu Địa ngục Liệt hỏa chân chính bản nguyên hỏa diễm về sau, Lâm Tu hiện tại chỗ thả ra Địa ngục Liệt hỏa, rõ ràng trở nên mạnh hơn!

	Rống ——

	Theo kia từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu xung kích đến cái này băng sương Cự Long trên thân thể, nó lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Địa ngục Liệt hỏa, đem thân thể nó bên trên không ít băng sương đều trực tiếp cho hòa tan mất.

	Trương Tu Hiền thấy cảnh này, trên mặt cũng có được vui mừng.

	Hắn muốn tìm Lâm Tu cùng một chỗ tới, cũng là bởi vì biết, Lâm Tu có thể chủ tu chính là hỏa thuộc tính lực lượng.

	Trương Tu Hiền lúc này cũng không có đình chỉ động tác trong tay, nắm lấy chính mình chiến đao, thân hình khẽ động, liền trực tiếp bay vọt bắt đầu.

	Trực tiếp nhảy vọt tại cái này băng sương Cự Long thân thể đằng sau.

	Nắm lấy trong tay chiến đấu, đối băng sương Cự Long phía sau lưng, trực tiếp đâm đi vào!

	Phanh ——

	Bởi vì hắn thân thể Nguyên lực quán chú đến hắn chiến đao phía trên, cho nên hắn chiến đao, đều trở nên cực kỳ sắc bén.

	Lúc này tuỳ tiện liền quán xuyên cái này băng sương Cự Long phần lưng.

	"A! ! !"

	Hắn rống lớn lên tiếng đến, toàn thân cơ bắp đều kéo căng, bỗng nhiên dùng sức vạch một cái, liền phải đem băng sương Cự Long phần lưng, trực tiếp cho mở ra!

	Phanh phanh phanh ——

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, băng sương Cự Long trên thân thể, lập tức có đại lượng bén nhọn băng thứ không ngừng từ phần lưng đâm ra.

	Trương Tu Hiền rõ ràng phát hiện một màn này, rút ra chính mình chiến đao, thân thể bay thẳng vọt lên tới.

	Hắn lúc này cũng đổ hít một hơi khí lạnh, vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải hắn phản ứng khá nhanh lời nói, chỉ sợ đều muốn bị cái này băng sương Cự Long phía sau tán phát ra những này băng thứ, cho trực tiếp xuyên qua thân thể.

	Lúc này ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang,  chỉ gặp Lâm Tu theo kia từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, tiếp tục hướng phía băng sương Cự Long xung kích quá khứ.

	Cái này băng sương Cự Long lúc này từ trong miệng phun ra kinh khủng băng hàn chi khí, kia kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa, đều bởi vì cái này băng hàn chi khí ảnh hưởng, lúc này đều trở nên yếu đi bắt đầu.

	Những này bị suy yếu ám lam sắc hỏa diễm, mặc dù xung kích đến cái này băng sương Cự Long thân thể, nhưng lại cũng không có đối với nó tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

	Nhưng là lúc này, nắm lấy trường thương Lâm Tu, đã lấy cực nhanh tốc độ xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Nắm lấy trường thương Lâm Tu, trực tiếp quán xuyên cái này băng sương Cự Long cánh.

	Nó bên phải kia to lớn băng sương cánh, lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng động.

	"Rất tốt!"

	Trương Tu Hiền lúc này thấy cảnh này, theo thân thể của hắn Nguyên lực điều động, lập tức cuồng phong lớn tuôn ra! Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống