Chương 884: [ phá thiên 1 kích ] 

	Mặc dù nói võ giả thực lực càng mạnh, tuổi thọ tương ứng cũng càng nhiều, nhưng là muốn tại địa phương quỷ quái này nghỉ ngơi trăm năm lâu, đổi thành những người khác, đoán chừng đều sẽ điên mất đi.

	"Mỗi ngày tu luyện, thời gian, với ta mà nói, trôi qua rất nhanh."

	Tựa hồ là biết Lâm Tu suy nghĩ trong lòng, Triệu Vĩnh Nguyên lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi chưa bao giờ từng đi ra ngoài?"

	Lâm Tu nhịn không được tiếp tục nói.

	"Mệnh lệnh."

	Triệu Vĩnh Nguyên lắc đầu, tựa hồ đối với Triệu gia tiên tổ mệnh lệnh, hắn là tuyệt đối tuân thủ.

	"Vậy hôm nay, ngươi liền theo ta ra ngoài đi."

	Lâm Tu nói.

	Sở dĩ đi theo Triệu Tiểu Thanh đi vào Triệu gia, kỳ thật Lâm Tu còn có một nguyên nhân khác.

	Bởi vì cái này Triệu gia, chính là Lâm Tu muốn tìm trong đó một cái gia tộc.

	Năm đó thuộc về Diệp gia ẩn tàng thế lực một cái gia tộc.

	Muốn tiêu diệt Bạch gia, trước hết nhất muốn làm, chính là muốn chỉnh hợp lúc trước Diệp gia thế lực này.

	"Được."

	Triệu Vĩnh Nguyên khẽ gật đầu nói.

	"Bất quá chủ nhân, ngươi trước tiên có thể học tập võ kỹ sau lại ra ngoài."

	Nhìn xem Lâm Tu lập tức sẽ khởi hành ra ngoài, Triệu Vĩnh Nguyên lúc này lên tiếng nói.

	"Tốt a."

	Lâm Tu có chút chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Ngồi xếp bằng xuống về sau, Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút vũ kỹ này thẻ.

	Võ kỹ thẻ bên trên có thủy mặc chữ, rồng bay phượng múa viết bốn chữ:

	[ phá thiên một thức ]

	Đây chính là trương này Thánh cấp võ kỹ thẻ danh tự.

	Chỉ là nhìn danh tự, cũng làm người ta cảm giác vô cùng haki.

	Bất quá vũ kỹ này,

	Đến cùng là cái gì thuộc loại võ kỹ?

	Thương pháp võ kỹ, vẫn là kiếm pháp, hoặc là quyền pháp?

	Lâm Tu không biết, cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ cùng đồng dạng võ kỹ thẻ hoàn toàn khác biệt, để Lâm Tu nhìn có chút không hiểu.

	"Vĩnh nguyên, ngươi biết, đây là cái gì thuộc loại võ kỹ thẻ a?"

	Lâm Tu giương mắt hướng Triệu Vĩnh Nguyên bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta cũng không rõ ràng."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này lắc đầu.

	"Bất quá ta nghe nói Diệp gia tam đại tuyệt kỹ, chỉ cần thực lực đạt tới trình độ nhất định, đều có thể tu luyện."

	Dạng này a...

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó ngồi xếp bằng tốt, lại đem cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ thả ở trên trán của mình.

	Theo ý niệm của mình câu thông cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ có đại lượng bạch sắc quang mang tán phát ra.

	Cái này chướng mắt ánh sáng, trong nháy mắt đem Lâm Tu cả người đều bao phủ lại.

	Mà lúc này Lâm Tu cũng cảm thấy có đại lượng tin tức giống như thủy triều hướng đầu của mình bên trong tràn vào đi.

	Những tin tức này thật sự là nhiều lắm, mà lại tràn vào quá nhanh, để Lâm Tu cảm giác được đầu của mình đều ẩn ẩn bị đau.

	Nhưng là tương ứng, theo những tin tức kia tràn vào, nhắm hai mắt Lâm Tu, phảng phất đưa thân vào một mảnh viễn cổ hoang vu chi địa.

	Một cái cao Đại Tráng to lớn thân ảnh, đứng tại trong đó, hắn lúc này cầm một thanh trường kiếm, mà ở phía sau hắn, thì có đủ loại vũ khí.

	Phảng phất mỗi một loại vũ khí,  hắn đều tinh thông.

	Hắn lúc này giơ trường kiếm lên, chậm rãi động.

	Một kiếm này, phảng phất chậm rãi vạch ra đi.

	Nhưng nhìn một màn này Lâm Tu, lại có thể rõ ràng cảm giác được, cái này nhìn như chậm rãi một kiếm, ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, một kiếm này, vậy mà trực tiếp đem bầu trời đều trảm phá một cái lỗ hổng!

	Trên bầu trời những cái kia bay tới các loại dị thú, toàn bộ đều bị cái này phá vỡ không gian cho hấp thu đi vào.

	Bổ ra không gian!

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Lâm Tu cả người lại trong nháy mắt về tới hiện thực ở trong.

	Ánh mắt nhìn xem chung quanh, hắn không khỏi thở hồng hộc.

	Trên trán đều có mồ hôi lạnh.