Chương 1379: Hàn băng bản nguyên tới tay 

	Rống ——

	Cái này băng sương Cự Long thân thể điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng là trên thân thể vết rách, thật là càng ngày càng nhiều, căn bản không có giảm bớt dấu hiệu.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, nó thân thể khổng lồ kia, liền trực tiếp ngã xuống.

	Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Lâm Tu trong đầu, cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Rốt cục đánh chết."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lúc này cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Tại Nguyên lực bị áp chế họng súng, đánh giết cái này băng sương Cự Long, xác thực không phải rất dễ dàng sự tình.

	"Chết... Chết rồi?"

	Trương Tu Hiền nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến có chút ngây ngẩn cả người một chút.

	Kia vô cùng cường đại băng sương Cự Long, vậy mà liền chết như vậy rơi mất.

	Rầm rập ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, toàn bộ không gian, lại bắt đầu điên cuồng chấn động.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cảm giác được đây hết thảy, hai người lập tức sắc mặt biến hóa một chút.

	Đảo mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, chỉ gặp kia hàn băng bản nguyên, lúc này giống như tách ra tử sắc quang mang.

	Quang mang này vô cùng chướng mắt, để Lâm Tu con mắt đều nhắm lại.

	Mà lại vào lúc này, một cỗ cực kỳ băng hàn khí tức trong nháy mắt đánh tới.

	Hai người thân thể, trong nháy mắt bị đông lạnh thành băng điêu.

	Trên mặt đất vừa mới vỡ vụn thành vô số khối hàn băng Cự Long thân thể, trong nháy mắt này, cũng bắt đầu chậm rãi lơ lửng.

	Rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tổ hợp bắt đầu.

	Lạch cạch ——

	Cùng lúc đó, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu trên người khối băng cũng lập tức vỡ ra.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Kia hàn băng Cự Long, rõ ràng đã đánh chết.

	Nhưng là vào lúc này, giống như lại sống lại đến đây đồng dạng!

	Hàn băng bản nguyên, chẳng lẽ là bởi vì vật kia ảnh hưởng?

	Két rồi ——

	Cùng lúc đó, Trương Tu Hiền cũng từ băng điêu ở trong tránh thoát.

	"Cái này sao có thể!"

	Ánh mắt hắn nhìn xem trước mặt một màn, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn động không gì sánh nổi thần sắc.

	Cái này băng sương Cự Long, lại lần nữa sống lại!

	Mà lại vừa mới vỡ tan cánh, cũng hoàn toàn khôi phục lại, thật giống như chưa từng có nhận qua tổn thương đồng dạng.

	"Hàn băng bản nguyên ảnh hưởng."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, lúc này trong tay kim sắc trường thương, cũng nắm chặt bắt đầu.

	Không đem cái này hàn băng bản nguyên cho lấy đi, cái này băng sương Cự Long, còn có thể phục sinh.

	Nếu như mình Nguyên lực không có bị bên này quy tắc lực lượng chỗ ngăn chặn, coi như hắn không ngừng phục sinh, chính mình cũng không quan tâm, chỉ coi là xoát kinh nghiệm.

	Dù sao đánh giết về sau, là có thu hoạch được kinh nghiệm.

	Nhưng là hiện tại, Nguyên lực bị áp chế tình huống phía dưới, thân thể Nguyên lực có hạn, một khi sử dụng xong về sau, liền phiền toái.

	Huống hồ, hiện tại vừa mới tiến vào ngày này cửa thành di tích không đến bao lâu.

	Rống ——

	Lúc này cái này băng sương Cự Long phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia phun ra vô cùng kinh khủng băng hàn chi khí!

	Nhưng là sớm đã có chuẩn bị Lâm Tu, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ lực lượng kỳ lạ lập tức xuất hiện, đem kia cỗ băng hàn chi khí, hoàn toàn cho chặn lại.

	Cái này sao có thể?

	Đã sớm trốn tránh đến một bên khác Trương Tu Hiền, nhìn trước mắt một màn, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Kia kinh khủng băng hàn chi khí, nếu như là hắn ở bên kia, đều sẽ bị trực tiếp đông thành tượng băng.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu rõ ràng không có nhận ảnh hưởng gì.

	Lúc này Lâm Tu đã nắm lấy trong tay kim sắc trường thương xung kích tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Bay vọt đến cái này băng sương Cự Long trên thân thể thời điểm, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng đối hắn thân thể của nó công kích qua, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Lúc này Lâm Tu, cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực, lực lượng toàn thân, trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

	Mà lại nhìn kỹ, Lâm Tu thân súng bên trong, tràn đầy ám lam sắc hỏa diễm.

	Địa ngục Liệt hỏa.

	Mặc dù u minh quỷ hỏa càng thêm kinh khủng, nhưng là sử dụng u minh quỷ hỏa, cũng càng thêm tiêu hao thân thể của mình năng lượng.

	Hiện tại cái này Địa ngục Liệt hỏa cũng biến thành mạnh hơn, chừng ứng đối.

	Theo trường thương đầu thương, không ngừng đánh vào cái này băng sương Cự Long trên thân thể, thân thể của nó, trực tiếp bị đánh đến xuất hiện đại lượng vết rách.

	Ầm ầm ——

	Theo lại một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, băng sương Cự Long đầu, liền trực tiếp bị oanh bạo rơi.

	Kia thân thể to lớn, trực tiếp oanh đạp rơi.

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại kia hàn băng bản nguyên bên kia.

	Trực tiếp từ khuếch trương cho không gian bên trong, đem chế tạo chỉ nam thư lấy ra.

	Hai tay mở ra chế tạo chỉ nam thư, nhắm ngay kia phát ra hào quang màu tím hàn băng bản nguyên, trực tiếp đem kia hàn băng bản nguyên cho hấp thu đi vào.

	Hàn băng bản nguyên, vạn năm tinh thiết, một ngàn thú thần cấp dị tinh, chính mình cũng đã gom góp.

	Hiện tại cần có, cũng chỉ còn lại có thần hỏa Nguyên thạch!

	Chỉ cần tìm được cái này, chính mình hắc mang trường thương, liền có thể lần nữa rèn đúc ra.

	Theo chế tạo chỉ nam thư đem vật liệu cho hấp thu hết về sau, kia băng sương Cự Long, cũng không có cách nào trùng sinh.

	"Ngươi băng sương trái cây."

	Lâm Tu lúc này cầm lấy những cái kia băng sương trái cây, trực tiếp ném về Trương Tu Hiền bên kia.

	Trương Tu Hiền tiếp được, nhìn xem trong tay những này băng sương trái cây, thần sắc trong mắt không ngừng biến hóa. 

	Chính xác tới nói, vừa mới trong chiến đấu, chính mình giống như cũng không có giúp đỡ được gì.

	Cơ hồ đều là Lâm Tu một người đánh chết rơi kia băng sương Cự Long.

	"Ngươi... Không muốn?"

	Hắn chần chờ một chút, vẫn là đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ta cần, đã nắm bắt tới tay."

	Mà lại kia băng sương trái cây, đối với mình, cũng không có cái gì tác dụng.

	Rầm rập ——

	Đúng vào lúc này, toàn bộ không gian, bắt đầu chấn động.

	Nhìn kỹ, chung quanh khối băng bên trong, đều có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Không gian, giống như muốn bắt đầu sụp đổ đồng dạng!

	"Đi!"

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, thân hình khẽ động, trực tiếp hướng lúc tiến vào bên kia cửa kia chạy tới.

	Trương Tu Hiền đem băng sương trái cây cất kỹ về sau, cũng không chần chờ, trực tiếp rời đi bên này.

	Tại không gian này hoàn toàn sụp đổ trước đó, Lâm Tu vọt thẳng ra ngoài.

	Vừa lao ra, môn này liền bế hợp.

	Ầm ầm ——

	Hai người đều mơ hồ có thể nghe được phía sau cửa truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Không gian bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, đã hoàn toàn sụp đổ.

	Mà vào lúc này, cái này một cánh cửa, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến mất.

	"Hô."

	Trương Tu Hiền thấy cảnh này, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn theo bản năng sờ lên đặt ở trong túi tiền của mình băng sương trái cây, trên mặt đều lộ ra một vòng vui mừng.

	Cái này băng sương trái cây, rốt cục nắm bắt tới tay.

	"Ngươi không cần hiện tại ăn a."

	Lâm Tu nhìn xem Trương Tu Hiền, nhàn nhạt cười cười nói.

	"Không cần."

	Trương Tu Hiền lắc đầu.

	"Loại này băng sương trái cây, coi như đặt ở đồng dạng hỏa diễm ở trong thiêu đốt cũng sẽ không hòa tan, ta còn muốn đi địa phương khác nhìn xem."