Chương 952: 0 năm quá lâu chỉ tranh sớm chiều

	"Thực lực ngươi tăng lên cũng quá nhanh đi."

	Nhìn xem cô gái tóc trắng này sử dụng ra võ kỹ, vừa mới nữ tử kia không khỏi lên tiếng nói.

	"Ta lúc nào, mới có thể đến Võ Thần."

	Nhìn kỹ, cái này có được mái tóc dài màu trắng nữ tử, mặc dù nhìn thành thục không ít, nhưng là vẫn rõ ràng nhìn ra được, đây chính là Lạc Nguyệt.

	"Sư muội, ngươi cũng quá sốt ruột đi."

	"Có thể trở thành Võ Thần người, truyền thuyết nhân vật thiên tài nhất, đều phải tu luyện trăm năm đâu."

	Vừa mới nữ tử kia lúc này cười lên tiếng nói.

	"Trăm năm quá lâu."

	Lạc Nguyệt ngước mắt nhìn bầu trời, sau đó duỗi ra mình tay tới.

	Giọt giọt nước mưa nhỏ xuống tại nàng trong lòng bàn tay ở trong.

	Sưu sưu sưu ——

	Ngay tại sau một khắc, nàng có tiếp tục huy động trường kiếm trong tay, tiếp tục tu luyện.

	"Thời gian ngắn ngủi bên trong, đạt tới cảnh giới như thế, quả nhiên không hổ là Võ Thần chi thể."

	Nữ tử nhìn xem tiếp tục tu luyện ở trong Lạc Nguyệt, tự lẩm bẩm.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu mang Vương Cường đi xử lý thương thế về sau, hắn ngay tại chung quanh bên trên lắc lư.

	Khoảng cách trận chiến đấu tiếp theo còn có nửa giờ, vừa vặn có thể nhìn xem chung quanh những cái kia võ giả thực lực.

	Bất quá để Lâm Tu cảm giác được đáng tiếc là, những này võ giả thực lực, đối với hắn mà nói, rất bình thường.

	Mà đúng lúc này đợi, sau lưng Lâm Tu, một người nam tử đi tới, trực tiếp đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu trên bờ vai nắm tới.

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại tay của hắn muốn đụng chạm lấy Lâm Tu bả vai trong nháy mắt, liền bị Lâm Tu bắt được.

	"Muốn làm gì đâu."

	Lâm Tu quay người nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu tay hơi vừa dùng lực,

	Một tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang liền truyền ra.

	"Ta. . . Ta không có ác ý. . ."

	Nam tử này lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, một cỗ thống khổ to lớn, để thân thể của hắn đều run rẩy lên.

	"Có chuyện gì a."

	Lâm Tu híp mắt nhìn hắn một chút, sau đó mới buông lỏng ra cổ tay của hắn.

	Vừa bị Lâm Tu buông tay ra cổ tay, hắn liền thở dài một hơi.

	Vừa mới loại kia cảm giác đau đớn, để hắn có như vậy một nháy mắt, muốn đem mình tay đều cho chém đứt xúc động.

	"Cao thủ. . . Chúng ta chủ nhân, muốn tìm ngươi có chút việc. . ."

	Hắn lúc này thân thể run rẩy đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Vừa mới cổ tay cái chủng loại kia thống khổ thật sự là thật là đáng sợ, để hắn chỉ là nhìn như vậy lấy Lâm Tu, đều cảm giác được thân thể run nhè nhẹ.

	"Chuyện gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xin ngài. . . Xin ngài nể mặt đi qua một chuyến."

	Hắn cắn răng, vẫn là lên tiếng nói.

	"Ừm. . ."

	"Có thể."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Cảm giác giống như lại xuất hiện có ý tứ sự tình.

	Nam tử này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy.

	"Mời tới bên này."

	Lúc này hắn cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lúc đầu trước khi hắn tới, còn đối Lâm Tu có chút chẳng đáng.

	Nhưng là vừa mới Lâm Tu triển hiện ra thực lực, thật sự là thật là đáng sợ.

	Mặc dù nhìn như giữa hai người không có chiến đấu.

	Nhưng hắn thế nhưng là lập tức sẽ bước vào Võ Tôn đi lệ võ giả.

	Vừa mới Lâm Tu chỉ là như vậy giản đáp một tay, đem hắn cho chế trụ.

	Để hắn căn bản nhất điểm sức phản kháng đều không có.

	Nghĩ đến cái này, đều để hắn cảm giác một trận hoảng sợ.

	Đi theo nam tử này hướng một bên khác đi đến.

	Rất nhanh, liền đạt tới cách đấu trường cách đó không xa một cái dưới đất trong tửu quán.

	"Chủ nhân, người mang đến."

	Nam tử này đi vào về sau, lập tức đối người ở bên trong lên tiếng nói.

	Cái này dưới đất tửu quán nhìn có chút âm u dáng vẻ.

	Theo Lâm Tu đi vào, liền có thể thấy rõ ràng ở bên trong ở giữa một cái bàn bên cạnh, có một người trung niên nam tử ngồi ở kia bên cạnh.

	Trung niên nam tử này mặc lộng lẫy phục sức, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

	Tại bên người của hắn, còn có còn lại rất nhiều võ giả tồn tại.

	Tựa hồ đứng tại bên cạnh hắn, hộ vệ lấy bộ dáng của hắn.

	"Ừm, đi xuống đi."

	Trung niên nam tử kia hút một hơi cùng loại xì gà đồ vật, thôn vân thổ vụ một chút, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói: "Ngồi."

	Lâm Tu trấn định tự nhiên, cũng không có chút nào bất luận cái gì hốt hoảng bộ dáng.

	Trực tiếp đi quá khứ, sau đó ngồi ở hắn đối diện trên một cái ghế.

	"Có chuyện gì, nói đi."

	Lâm Tu không có chút nào khách khí giúp mình rót một chén đồ uống, một bên uống một bên lên tiếng nói nói.

	"Rất tốt, riêng ta thì thưởng thức loại người như ngươi."

	Trung niên nam tử này nhìn thấy Lâm Tu động tác, lập tức phá lên cười.

	"Trận tiếp theo tranh tài, các ngươi đối chiến chính là thứ sáu trăm ba mươi tổ Trương Chấn, cùng Tôn Khải."

	"Ta hi vọng, các ngươi thua."

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nhìn thực lực của các ngươi không tệ, nhưng là cái kia gọi Vương Cường đã thụ thương, các ngươi phần thắng cũng không lớn."

	"Cùng liều sống liều chết chiến đấu, còn không bằng hảo hảo hưởng thụ một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hắn vừa nói, sau đó một bên đem một tờ chi phiếu ném đi ra.

	"Lấp số lượng chữ đi."

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu vốn đang coi là lại có cái gì tốt chơi sự tình, không nghĩ tới, vậy mà muốn để cho mình đánh giả thi đấu.

	Lúc này Lâm Tu cầm chi này phiếu nhìn một chút, một bên cầm bút một bên lên tiếng nói: "Đều cái niên đại này, còn cần chi phiếu loại vật này."

	Vừa nói, một bên cầm bút ở phía trên viết cái 1.

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, trung niên nam tử kia khóe miệng vểnh lên.

	Tựa hồ mọi chuyện, đều cùng hắn dự đoán đồng dạng.

	Nhưng là sau đó một khắc, Lâm Tu nhưng không có ngừng bút, mà là tiếp tục tại 1 đằng sau lấp 0.

	Đây cũng là tại dự liệu của hắn ở trong.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện, Lâm Tu không ngừng ở phía sau lấp 0, ròng rã thật dài một loạt "10000000000. . ."

	"Ngươi đùa bỡn ta?"

	Trung niên nam tử này lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ánh mắt bất thiện lên tiếng nói.

	Tại chung quanh thân thể hắn những cái kia võ giả, cũng bắt đầu hiện lên một cái vây quanh xu thế, đem Lâm Tu cho bao quanh vây xung quanh.

	"Đây không phải ngươi để cho ta lấp sao?"

	"Người bình thường, không phải có thể lấp nhiều ít liền lấp nhiều ít?"

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Hảo tiểu tử, ngươi là dám cái thứ nhất cùng ta ngũ hào chơi loại trò chơi này người."

	Nam tử trung niên lúc này giận quá thành cười nói.

	Rất nhanh, hắn liền thu liễm lại tiếu dung, cả sắc mặt, trở nên cực kỳ âm trầm bắt đầu "Rất tốt, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy. . . Liền đi chết đi!"

	Theo hắn vừa dứt lời, chung quanh võ giả, đồng thời hướng Lâm Tu công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Bọn hắn tràn ngập bàng bạc Nguyên lực một quyền, hướng thẳng đến Lâm Tu trên đầu oanh kích tới!

	Đây đều là Võ Vương đỉnh phong, thậm chí Võ Tôn cấp võ giả khác.

	Đồng thời hướng phía Lâm Tu công kích qua, dù cho Lâm Tu phản ứng lại nhanh, khẳng định cũng còn không nhanh đến!

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một đạo ám lam sắc đoàn năng lượng, trong nháy mắt triển khai.

	Quả đấm của bọn hắn, trực tiếp đập vào Lâm Tu 'Viên' lên!

	"A! ! !"