Chương 695: Đặc thù võ kỹ uy lực 

	"Hừ!"

	Lâm Tu cảm giác được xung kích tới lực lượng kinh khủng, lúc này hừ lạnh một tiếng, trực tiếp triển khai màu đỏ sậm 'Viên', đem công kích này cho toàn bộ ngăn cản được.

	Còn lại những cái kia cửu giai võ giả, cũng đồng thời sử dụng mình cường đại nhất võ kỹ, đồng thời hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Tựa hồ muốn đem Lâm Tu 'Viên' đều cho trực tiếp oanh bạo rơi.

	Lúc này Lâm Tu bị đại lượng võ kỹ tạo thành lực lượng kinh khủng chỗ đánh thẳng vào, ngay cả Lâm Tu thân ảnh đều thấy không rõ.

	Chết a?

	Lúc này chung quanh võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia.

	"[ quét ngang bát hoang ]!"

	Ngay tại sau một khắc, theo những cái kia võ kỹ lực lượng biến mất về sau, hét lớn một tiếng liền truyền tới.

	Một đạo lực lượng kinh khủng, sau đó một khắc, liền bạo phát đi ra.

	Hình thành một cái năng lượng màu đen vòng tròn đồng dạng trùng kích ra.

	Những này cửu giai võ giả con mắt trợn to, bản năng muốn sử dụng 'Viên' ngăn cản được công kích này.

	Nhưng là sau đó một khắc, cái này mấy tên cửu giai võ giả trên mặt biểu lộ liền đọng lại.

	Liền thân thể, giống như đều bị định trụ ngay tại chỗ.

	"Thế nào?"

	Lão giả lúc này nhướng mày.

	Vừa mới hắn cũng nghe đến Lâm Tu truyền đến kia gầm lên giận dữ, hơn nữa còn trong nháy mắt này cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng.

	Nhưng là cái này khí tức kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện như vậy một nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất.

	Căn bản là không có nhìn ra có cái gì kinh khủng võ kỹ xuất hiện.

	Bất quá lúc này kia mấy tên cửu giai võ giả, phảng phất bị định trụ ngay tại chỗ.

	"Bọn hắn đến cùng thế nào?"

	Lữ kiện tay phải cũng cầm chặt ở trong tay trường kiếm, sau đó lên tiếng nói.

	Thanh âm của hắn có chút run rẩy, bởi vì hiện tại Lâm Tu biểu hiện ra lực lượng, thật sự là quá cường đại một điểm.

	Phanh phanh phanh ——

	Ngay tại nam tử này vừa dứt lời một nháy mắt, theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, những người này phần eo, lập tức có đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.

	Cái này mấy tên cửu giai võ giả, toàn bộ đều bị hoành eo đứt gãy thành hai nửa!

	Lốp bốp ——

	Mà lại tại chung quanh bọn họ cách đó không xa những cái kia nhánh cây, cũng đồng thời giống như là bị chỉnh tề cắt chém rơi, toàn bộ đứt gãy rơi.

	"Hô."

	"Liền xuống đến, liền đến phiên các ngươi đi?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn xem bên kia lão giả đám người nói. Tận thế chi bất dạ tộc

	Vừa mới sử dụng [ quét ngang bát hoang ], chính là cái này đặc thù võ kỹ thẻ chỗ tập được kỹ năng.

	Không thể không nói, cái này đặc thù võ kỹ thẻ lực lượng, thật sự là quá cường đại, cường đại đến vượt quá Lâm Tu tưởng tượng.

	Hiện tại sử dụng [ quét ngang bát hoang ] vẫn là không hoàn toàn, bởi vì chính mình căn bản không có biện pháp tại ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian bên trong, đem [ quét ngang bát hoang ] cho hoàn toàn tập hội.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vừa mới bạo phát đi ra uy lực, cũng thật sự là dọa Lâm Tu nhảy một cái.

	Đây cũng quá kinh khủng a?

	"Ta cũng không tin,

	Ngươi còn có lực lượng! Cùng tiến lên!"

	Lão giả theo bản năng lui về sau một bước, nhưng sau một khắc, vẫn là cắn chặt răng, nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lấy một thanh dài dài chiến đao, liền trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Vừa mới để những người kia đi trước công kích Lâm Tu, cũng có tiêu hao Lâm Tu lực lượng nguyên nhân.

	Vốn còn nghĩ khiến cái này người thời điểm chiến đấu, mình tìm tới cơ hội tốt đánh giết Lâm Tu, nhưng là không nghĩ tới, nhiều như vậy tên võ giả ở đây, đều dễ dàng như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Ghê tởm!

	[ phá không trảm ]!

	Lão giả này theo thân thể của hắn lực lượng điều động, vào lúc này, thân thể của hắn trực tiếp cao cao vọt lên, nắm lấy trong tay chiến đao, từ trên xuống dưới đối với Lâm Tu chém vào mà xuống!

	Theo hắn một kích này chém vào, toàn bộ không gian đều giống như muốn bị chém vào thành hai nửa đồng dạng!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi đều co rút lại một chút.

	Một kích này lực lượng thật sự là quá lớn, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Võ sư cấp võ giả sử dụng [ phá không trảm ], lại có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng.

	Đương ——

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, dùng hắc mang trường thương thân súng chặn một kích này.

	Chiến đao chém vào tại Lâm Tu trường thương trên thân thương, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà Lâm Tu cả người đều bởi vì tiếp nhận quá lớn lực lượng, hai chân vào lúc này, đều trực tiếp khảm vào trên mặt đất nham thạch bên trên.

	Lực lượng của lão đầu này, thật là có hơi lớn a...

	Lâm Tu cắn chặt răng, sau đó hai tay bỗng nhiên vừa dùng lực, trái lại đem lão giả này cho xung kích ra ngoài.

	Mà lại tại đem hắn xung kích đi ra đồng thời, hai chân nhảy lên, bay thẳng vọt lên tới.

	Trường thương hóa thành thành trăm đạo, trực tiếp hướng mặt trước bên kia đánh tới.

	"Hừ!"

	Lão giả thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng, theo trong cơ thể hắn Nguyên lực điều động, cả người hắn trực tiếp liền bay về phía không trung. Võng Du chi ta là NPC trùng sinh

	Lâm Tu công kích, lập tức liền đánh cái không!

	Lâm Tu giương mắt đi lên phương nhìn sang, liền thấy lão giả này thân thể lơ lửng giữa không trung, tựa hồ căn bản không có hạ xuống dáng vẻ.

	Hả?

	Lâm Tu nhíu mày , ấn đạo lý tới nói, liền xem như mình có thể hơi khống chế một chút hạ xuống tốc độ, nhưng là giống hắn dạng này lơ lửng giữa không trung, thế nhưng là không có cách nào.

	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trên bầu trời lão giả, sau đó lên tiếng nói.

	"Hừ, thổ dân tinh cầu người không có nhìn qua a? Đây chính là [ ngự không thuật ]."

	Lão giả nhìn xem Lâm Tu thần sắc kinh ngạc, lập tức cười lạnh nói.

	"Bất quá, ngươi là không có cơ hội học được bực này võ kỹ, ngươi bây giờ... Đi chết đi cho ta! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chiến đao trực tiếp tuột tay, lơ lửng giữa không trung.

	Tựa hồ là bởi vì đại lượng Nguyên lực bị truyền lại tại cái này lơ lửng chiến đao bên trên, chiến đao bắn ra kim sắc quang mang.

	"Đi!"

	Mà lại lúc này lão giả hai tay hướng hai bên vung lên,  cái này chiến đao, lập tức thông qua Nguyên lực, huyễn hóa thành mấy trăm thanh, từ không trung, trực tiếp hướng phía dưới Lâm Tu xung kích mà xuống!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió không ngừng nhớ tới, phảng phất không gian đều bị cắt đứt rơi mất!

	Loại này phạm vi lớn công kích, bao trùm tại toàn bộ đỉnh núi!

	"Mau tránh ra!"

	Còn lại Lữ kiện bọn người lúc đầu cũng nghĩ muốn đánh lén Lâm Tu, nhưng nhìn đến một màn này, cũng là sắc mặt đại biến.

	Trực tiếp cùng người còn lại nhảy xuống đường núi bên kia.

	Vũ kỹ này là lão giả này kinh khủng nhất võ kỹ, Lâm Tu thấy cảnh này, cũng sắc mặt biến hóa.

	Nhưng là hiện tại đã không tới phiên Lâm Tu có phản ứng, cái này phảng phất mấy trăm đạo chiến đao, đã đánh thẳng tới.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu mặc dù triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản, nhưng là liên tiếp bị những này chiến đao xung kích đến 'Viên', Lâm Tu vẫn là cảm giác được có điểm gì là lạ.

	Bởi vì những này chiến đao lực trùng kích thật sự là quá lớn, mà lại nhìn kỹ, Lâm Tu phát hiện mình màu đỏ sậm 'Viên' bên trên, tựa hồ cũng bởi vì những này chiến đao không ngừng xung kích, vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rách!

	Phát hiện tình huống này Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Cho tới nay, Lâm Tu đều coi là chỉ có mình có thể có phá 'Viên' năng lực, không nghĩ tới, lão nhân này võ kỹ, tựa hồ cũng có thể phá 'Viên' !