Chương 1454: Dung hợp 

	Bọn hắn muốn rời khỏi, đều bị kia ma trận hình thành mặt tường, cho hoàn toàn chặn!

	Căn bản không có biện pháp rời đi!

	Mà đúng lúc này đợi, trên bầu trời, đã có đại lượng hỏa diễm mưa sao băng, bắt đầu hướng xuống mặt đánh sâu vào xuống tới.

	Rầm rập ——

	Chung quanh lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đáng chết!

	Hạ Quảng lúc này muốn phá vỡ không gian, trốn tránh cái này kinh khủng võ kỹ.

	Nhưng là vào lúc này, hắn lại phát hiện, tại cái này ma trận vây quanh cự đại không gian bên trong.

	Giống như bị đặc thù nào đó lực lượng chế hẹn ở.

	Vào lúc này, căn bản không có biện pháp phá vỡ không gian!

	Căn bản không có biện pháp rời đi!

	Lúc này hắn không có cách nào, chỉ có thể nhanh chóng triển khai chính mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Cái này kinh khủng hỗn độn hỏa, như là mưa sao băng đồng dạng không ngừng trùng kích vào đến, cái này dày đặc vô cùng thế công, để bọn hắn căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, toàn bộ mặt đất cũng bị những cái kia hỗn độn hỏa xung kích phía dưới, không ngừng chấn động.

	Nhiệt độ chung quanh nóng rực đến, ngay cả không khí đều vặn vẹo lợi hại.

	Hạ Quảng chờ người 'Viên', lúc này đều bị từ trên trời giáng xuống từng đoàn từng đoàn hỗn độn hỏa cho xung kích đến toàn bộ 'Viên' đều rung động.

	Lạc Nguyệt lúc này trên thân thể đã có rất nhiều hắc thủy năng lượng bao khỏa tại thân thể của mình bên ngoài.

	Có thể kia hỗn độn hỏa nóng rực nhiệt độ đối nàng ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

	Lâm Tu nhìn xem chung quanh Võ Thần, đều muốn né tránh, nhưng là bọn hắn hay là bị một chút như mưa sao băng đồng dạng trùng kích vào tới hỏa diễm lưu tinh cho xung kích đến, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Lúc này trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục nhắm ngay bầu trời.

	Đại lượng hỏa diễm lực lượng, ngay tại liên tục không ngừng phóng thích đến trên bầu trời.

	Hình thành dày đặc mưa sao băng đồng dạng trùng kích vào tới.

	Loại này không khác biệt công kích, để bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	"A! ! !"

	Sau đó một khắc, một Võ Thần phát ra một tiếng gào thét, toàn bộ thân thể đều trực tiếp rơi xuống tại xuống mặt bên kia.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham, hợp thiên thần vương, không gian Thần Vương Hạ Quảng đám người, sau đó một khắc, thân thể đều bị đánh đến hướng phía phía dưới bên kia bay đi.

	Hô ——

	Lâm Tu vào lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, liền tiếp tục thả khống chế đại lượng hỗn độn hỏa, hướng thẳng đến phía dưới bên kia xung kích tới!

	Bầu trời này ở trong hỗn độn hỏa, chỉ một thoáng như là một đạo liệt diễm hỏa trụ, hướng thẳng đến phía dưới bên kia điên cuồng đánh sâu vào xuống dưới.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, đều bị điên cuồng rung động.

	Trên mặt đất đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Chung quanh tảng đá, đều trực tiếp bị chôn vùi rơi.

	Chết đi cho ta! ! !

	Lâm Tu lúc này rống giận.

	Lực lượng toàn thân đều phóng xuất ra.

	Hiện tại [ bạo nộ  ]  thời gian, đã không sai biệt lắm.

	Là thời điểm chặn đánh giết chết bọn hắn!

	Đại lượng hỗn độn hỏa, tiếp tục hướng phía phía dưới bên kia xung kích quá khứ.

	Sử dụng cái này hỗn độn hỏa, vẫn là rất tiêu hao lực lượng của thân thể, vào lúc này, Lâm Tu đều có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Còn chưa có chết! ?

	Nhưng là lúc này Lâm Tu vẫn là không có có thể nghe được thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Cái này sao có thể, chính mình phóng xuất ra nhiều như vậy hỗn độn hỏa trùng kích vào đi, vẫn là không có biện pháp đem bọn hắn cho đánh chết sao! ?

	Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Cẩn thận!"

	Lạc Nguyệt lúc này rõ ràng cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu đang muốn có hành động thời điểm, liền thấy một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mình.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, trong nháy mắt này, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Toàn bộ thân thể, bay thẳng ra ngoài, đánh tới xa xa dãy núi bên kia.

	Nhìn kỹ, một nam tử thân ảnh, xuất hiện ở Lâm Tu vừa mới vị trí bên trên.

	"Đáng chết, vậy mà để chúng ta sử dụng loại bí thuật này."

	Lúc này nam tử này phát ra một tiếng quỷ dị thanh âm.

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem nam tử này, rõ ràng cảm thấy trên thân thể của hắn, truyền đến vô cùng kinh khủng khí tức.

	Rốt cuộc là ai! ?

	Vừa vặn giống, còn không có nhìn thấy cường đại như vậy tồn tại a.

	"Ngươi có thể gọi ta Hoàng Phủ Nguyên Tham."

	"Dung hợp bốn tên Thần Vương lực lượng, thật đúng là cường đại a..."

	Lúc này hắn cười to lên tới.

	Vừa mới bị đánh xuống đi năm tên Thần Vương, đã từng đều tu luyện qua một loại đặc thù bí thuật.

	Chính là dung hợp chi thuật.

	Có thể cùng cái khác Thần Vương thân thể trực tiếp dung hợp, dung hợp về sau, có lực lượng, sẽ trở nên vô cùng cường đại.

	Nhưng là có một cái tệ nạn, chính là thân thể mới, chỉ có thể tồn tại một cái linh hồn.

	Những người còn lại linh hồn, đều sẽ bị thôn phệ hết!

	Mà lại cái này dung hợp chi thuật, là muốn đối phương cùng mình đều muốn đồng thời vận chuyển.

	Vừa mới bọn hắn cảm giác được Lâm Tu cái này hỗn độn hỏa kinh khủng, khả năng chống đỡ không nổi đi thời điểm, liền làm ra một cái quyết định.

	Sử dụng cái này dung hợp chi thuật, ai linh hồn cường đại, dung hợp về sau sinh ra nhục thân, chính là của người đó!

	Rất rõ ràng, Hoàng Phủ Nguyên Tham tại dung hợp trong nháy mắt, lực lượng linh hồn hoàn toàn áp chế những người khác lực lượng linh hồn.

	Lúc này hắn cái này một bộ thân thể mới, gương mặt đều có cái khác bốn tên Thần Vương chỗ tương tự.

	Lạc Nguyệt nắm lấy trường kiếm trong tay, vào lúc này, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Nguyên Tham công kích quá khứ!

	Trường kiếm, liền muốn đâm vào trên thân thể của hắn!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, nàng đâm tới trường kiếm, liền bị Hoàng Phủ Nguyên Tham tay phải cho trực tiếp bắt lấy!

	Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, liền muốn tiếp tục dùng sức nắm lấy trường kiếm hướng thân thể của hắn đâm vào đi.

	Mà lại trên trường kiếm hắc thủy lực lượng, liền muốn truyền vào hắn bắt lấy trường kiếm trong tay.

	Nhưng là những này hắc thủy, mới từ trường kiếm ở trong tỏa ra, liền bị một cỗ cường đại lực lượng, chấn động phải trực tiếp trái lại hướng phía Lạc Nguyệt vẩy ra quá khứ.

	Vô dụng!

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham vào lúc này lạnh giọng một tiếng, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp đem Lạc Nguyệt thân thể đánh bay ra ngoài.

	Cũng trực tiếp trùng kích đến một bên khác trên dãy núi phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ dãy núi vào lúc này giống như đều chấn động một cái, đại lượng nham thạch từ không trung ở trong lăn xuống tới.

	"Loại lực lượng này, thật sự là rất thư thái."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham lúc này cảm giác được chính mình cái này một bộ dung hợp nhiều như vậy thần Vương Lực lượng cường đại thân thể, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Lạc Nguyệt!"

	Lâm Tu lúc này đã xông dãy núi kia ở trong bay ra.

	Ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang, liền muốn bay qua bên kia.

	Hoàng Phủ Nguyên Tham nhìn xem một màn này,  lập tức cười lạnh.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hoàng Phủ Nguyên Tham, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nắm lấy trường thương trong tay, liền vô ý thức hướng phía thân thể của hắn đâm tới!

	Sưu ——

	Nhưng là lúc này Hoàng Phủ Nguyên Tham tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

	Lâm Tu đâm ra trường thương, hắn trong nháy mắt liền né tránh tới.

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, hắn dùng đầu gối trực tiếp đối Lâm Tu phần bụng công kích quá khứ.

	Phốc ——

	Kia lực lượng cường đại, để Lâm Tu trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.