Chương 1395: Tắm rửa thần hi 

	?  "Càng đến gần thần hi, đủ khả năng lấy được lực lượng, liền càng cường đại."

	"Cái này chín mươi chín tòa, chính là dựa theo cao thấp cấp tốc sắp xếp, tòa thứ nhất, trực tiếp tắm rửa tại thần hi ở trong..."

	Nói đến đây, Tiêu Khuynh Thần cũng kích động.

	Nếu như đến tòa thứ nhất, như vậy lực lượng, khẳng định sẽ cường đại rất nhiều!

	"Còn tốt chứ?" Lâm Lạc lúc này đối tựa ở chính mình đầu vai Lạc Nguyệt, nhẹ nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt lúc này nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy cái này khó được một khắc.

	"Lạc Nguyệt, hắn là ai?"

	Cùng lúc đó, mấy tên nữ tử đi tới, đối Lạc Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	Các nàng đều là cùng Lạc Nguyệt cùng một chỗ từ giấu châu tới bên này.

	Đồng thời đều là cùng một cái tông môn người.

	"Nàng là thê tử của ta, ngươi nói, ta là ai?"

	Lâm Tu lúc này ôm Lạc Nguyệt, nhìn về phía các nàng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Nói bậy!"

	"Lạc Nguyệt là muốn trở thành hợp thiên thần vương vị hôn thê người, thế nào lại là thê tử ngươi!"

	Trong đó một cái nhìn có chút chanh chua nữ tử, lúc này lạnh giọng nói.

	Lạc Nguyệt lúc này không nói gì, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn xem nữ tử này.

	Bị Lạc Nguyệt nhìn như vậy, nàng lập tức cảm giác thân thể phát lạnh.

	"Là... Là sư tôn giúp ngươi làm ra quyết định!"

	Nàng thanh âm có chút run rẩy nói.

	"Nói cho nàng, ta sẽ không lại trở về."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Tiếng nói của nàng vừa dứt, những cô gái này sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

	Nhưng là nghĩ đến vừa mới Lâm Tu chỗ thả ra lực lượng kinh khủng, các nàng hiện tại cũng không dám nói thêm cái gì.

	"Ngươi sẽ hối hận."

	Vừa mới nữ tử kia cắn răng nói, lập tức trực tiếp cùng còn lại nữ tử rời đi bên này.

	"Lạc Nguyệt tỷ tỷ, ta cảm thấy vẫn là cùng sư tôn nói một chút tương đối tốt."

	Trong đó một cái nhìn dáng dấp thật đáng yêu nữ tử, hơi chần chờ một chút vẫn là lên tiếng nói.

	"Dĩnh nhi, ta sẽ không trở về."

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	Nữ tử này hiển nhiên cùng Lạc Nguyệt quan hệ xem như so sánh tốt, lúc này Lạc Nguyệt cũng nói khẽ.

	"Vì cái gì..."

	Bị Lạc Nguyệt xưng là Dĩnh nhi nữ tử, lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Bởi vì, ta nguyên lai liền không muốn tới nơi này."

	Lạc Nguyệt khẽ cười cười.

	Lâm Tu, đã xuất hiện tại nàng bên cạnh, nàng cảm giác hiện tại, Lâm Tu chính là nàng hết thảy.

	Mà Lâm Tu, cũng giống như thế.

	Dĩnh nhi lúc này tựa hồ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Nguyệt lộ ra tiếu dung, cả người cũng không khỏi đến có chút giật mình một chút.

	"Tốt, ta sẽ cùng sư tôn nói rõ ràng, để nàng không nên giúp ngươi đặt trước cái gì hôn ước!"

	Dĩnh nhi lúc này cũng nắm chặt nắm tay nhỏ, chăm chú nhẹ gật đầu.

	Lập tức liền trở về bên kia đi.

	Nàng cùng Lạc Nguyệt khác biệt, nàng sinh ra ở trong tông môn, rời đi tông môn, cũng là không chỗ nương tựa.

	"A, đây là cái gì?"

	Lâm Tu lúc này cũng kịp phản ứng, ngước mắt nhìn hướng trên đỉnh đầu những cái kia thần hi, ánh mắt ở trong lộ ra hiếu kì vô cùng thần sắc.

	"Đây là thần hi."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này cũng đi tới.

	"Tắm rửa thần hi, có thể thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại."

	Theo hắn lại nói lối ra, Lâm Tu cũng chăm chú cảm thụ một chút, có thể rõ ràng cảm thấy, toàn thân có một cỗ ấm áp cảm giác.

	Thân thể tiêu hao Nguyên lực, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

	"Đây là tẩu tử đi, tẩu tử tốt."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt lúc này bị xưng hô như vậy, tựa hồ có chút không thích ứng dáng vẻ.

	"Hiện tại, là muốn làm gì?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Tắm rửa thần hi a! Ngươi càng đến phía trên, thu hoạch tắm rửa đến thần hi liền càng sung túc."

	"Cái này hình thức, chính là thượng tầng ăn thịt tầng dưới chót ăn canh a."

	Tiêu Khuynh Thần rung đầu lắc cổ nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, một chút Võ Thần, liền trực tiếp hướng không trung ở trong bay đi.

	Muốn trực tiếp dây vào sờ những cái kia thần hi.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn vừa bay đi lên, liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp chèn ép xuống tới.

	Ầm ầm ——

	Theo thân thể của bọn hắn bị chèn ép xuống tới, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cả người thân thể, trùng điệp đập vào trên mặt đất.

	"Không thể bay đi lên?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng lông mày nhíu lại.

	"Hẳn là muốn ngồi xuống tại những cái kia ghế đá bên trên, mới có thể."

	Tiêu Khuynh Thần tiếp tục lên tiếng nói.

	Lúc này một chút Võ Thần, vẫn như cũ theo thứ tự ngồi xuống.

	Nhưng là lớp mười tòa, đủ khả năng tắm rửa đến thần hi, liền càng thêm dư dả.

	Cho nên những này Võ Thần, đều tranh nhau chen lấn muốn hướng chỗ cao bên kia đi.

	Vừa mới Lâm Tu chiến đấu đồng thời, đã lại có không ít Võ Thần truyền tống tới, lúc này toàn bộ không gian, khoảng chừng hơn hai trăm tên Võ Thần.

	Đều tại tranh đoạt cái này chín mươi chín cái ghế đá.

	Bất quá rất nhanh, một chút Võ Thần liền phát hiện, càng ở phía trên ghế đá, muốn tiếp nhận áp lực liền càng mạnh.

	Một Võ Thần vọt thẳng đến cao nhất kia một tòa ghế đá bên trên.

	Hắn vừa ngồi xuống, liền rõ ràng cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực.

	Thân thể của hắn, bị cái này áp lực kinh khủng chỗ ép tới trực tiếp huyết nhục băng cách.

	Sau đó một khắc, toàn bộ thân thể, đều biến thành một vũng máu, trực tiếp rớt xuống.

	Ở trên không ở trong mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi đến thân thể phát lạnh.

	Đây cũng quá kinh khủng đi.

	"Xem ra muốn ngồi thứ một ghế đá, không phải dễ dàng như vậy."

	Lâm Tu lúc này cũng nói một mình lên tiếng nói.

	"Các ngươi muốn trước đi lên a?"

	Lâm Tu đảo mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn.

	"Ừm, vậy chúng ta đi lên trước."

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này bay thẳng đi lên.

	Bọn hắn lựa chọn thứ chín ghế đá còn có thứ mười ghế đá.

	Hai cái vị trí này, vừa vặn vẫn chưa có người nào lựa chọn.

	Theo bọn hắn nhập tọa, tựa hồ cũng cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực đánh tới.

	Bọn hắn cắn chặt răng, đang ăn lực thừa nhận cái này áp lực kinh khủng.

	Khóe miệng đều có máu tươi chảy ra.

	Rất nhanh, theo bọn hắn giữ vững được xuống dưới, kia cỗ kinh khủng áp lực, cũng thời gian dần trôi qua biến mất.

	Thay vào đó là, một cỗ cực kỳ cảm giác ấm áp.

	Những cái kia thần hi lực lượng, có thể thân thể bọn họ thương thế, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục.

	Mà lại bọn hắn cũng cảm thấy, một cỗ cực mạnh lực lượng vây quanh tại trên thân thể của bọn hắn.

	Bọn hắn cũng không có chút nào chần chờ, trực tiếp sử dụng [ tu luyện thuật  ] , điên cuồng hấp thu chung quanh những năng lượng kia.

	"Lạc Nguyệt, thử một chút."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía tòa thứ nhất, sau đó lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt tựa hồ có chút chần chờ bộ dáng.

	"Không có việc gì,  ngươi có thể đến thứ nhất, liền muốn cầm tòa thứ nhất."

	Lâm Tu tựa hồ biết Lạc Nguyệt suy nghĩ trong lòng, lúc này cười cười.

	"Ừm."

	Lúc này Lạc Nguyệt cũng khẽ gật đầu.

	Theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người cũng trong nháy mắt đi lên phương bay đi lên.

	Nàng mặc một bộ áo trắng, bay lên phảng phất phiêu phiêu dục tiên.

	"Hừ!"

	Trước đó cái kia chanh chua nữ tử, nhìn xem Lạc Nguyệt bay đi lên, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	"Cự tuyệt về tông môn, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, sư tôn làm sao thu thập ngươi!"

	Nàng ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng vẻ âm tàn.