Chương 980: 3 cái thông đạo

	Ba mươi mấy đạo nguyên văn! ?

	Nhìn thấy Lâm Tu trong tay những cái kia nguyên văn, vừa mới còn phi thường không cam lòng kia võ giả, lúc này hai mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Tổng cộng tới đây võ giả, không hơn trăm tên.

	Mỗi một người, chỉ có một đạo nguyên hoàn.

	Lâm Tu có được ba mươi mấy đạo, hắn chẳng lẽ giết mấy chục tên võ giả! ?

	Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Cao Lâm."

	"Đệ đệ ta Cao Thông, ca ca ta Cao Cường."

	Trước đó nói chuyện nam tử kia, lúc này đối Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Bọn hắn ba huynh đệ, chúng ta gọi tam cao."

	Cơ Mị lúc này che miệng cười một cái nói.

	"Cái này vừa mới rất phách lối, gọi Đặng Môn."

	"Hừ!"

	Nghe được Cơ Mị lời nói, nam tử kia lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Lâm Tu khẽ gật đầu, ánh mắt quét mắt cái này mấy tên võ giả một chút.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, mấy người kia số liệu, Lâm Tu thấy rất rõ ràng.

	Đều là đỉnh cấp Võ Tôn cấp võ giả.

	Chênh lệch một bước liền muốn bước vào Võ thánh cảnh giới.

	Loại này võ giả rất nhiều, nhưng là chính là một bước này, lại làm cho rất nhiều võ giả cả đời cũng không có cách nào vượt qua.

	"Các ngươi là đã tìm tới Thiên Sứ chi lệ ở nơi nào đúng không."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Ngũ Hào tìm tới người đúng là không tệ, đều là thực lực rất mạnh người.

	Nhưng là, Võ Tôn cùng Võ thánh chênh lệch, chính là một đạo không thể vượt qua hồng câu.

	"Tìm là tìm được, nhưng là nơi đó, tương đối nguy hiểm."

	Cao Lâm nghĩ nghĩ,

	Sau đó lên tiếng nói.

	"Vậy thì đi thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì e ngại chi sắc.

	Càng lớn nguy hiểm đều trải qua, hiện tại cái gọi là nguy hiểm, đối với Lâm Tu tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

	Mà lại đối với mình lực lượng, hiện tại Lâm Tu rất có tự tin.

	"Tiểu tử, nói lời tạm biệt nói đến quá vẹn toàn."

	Đặng Môn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Vừa mới bị Lâm Tu trực tiếp đánh bay ra ngoài, để Đặng Môn cảm giác rất là mất mặt.

	"Ta nghĩ, sẽ không có người đến."

	Cơ Mị lúc này cũng lên tiếng nói.

	Nàng nhìn xem Lâm Tu, không biết vì sao, ẩn ẩn có một loại cảm giác quái dị.

	Rõ ràng Lâm Tu bây giờ nhìn lại rất phổ thông, nhưng là vì cái gì luôn cảm giác hắn có được lực lượng vô cùng cường đại?

	Quá quỷ dị.

	"Chúng ta năm người, tăng thêm vị cao thủ này, hẳn là có thể đi thử một chút."

	Cao Lâm bọn người lúc này cũng nhẹ gật đầu nói.

	"Vậy chúng ta liền đi đi thôi."

	Cơ Mị lộ ra một vòng nụ cười quyến rũ nói.

	Từ bên này đại đường hướng một bên khác thông đạo đi đến.

	Bên này thông đạo cùng vừa mới Lâm Tu tới thông đạo không sai biệt lắm.

	Tựa hồ cũng có được cơ quan dáng vẻ.

	Mặt đất có rất nhiều đặc thù vật liệu chế tạo mà thành tiễn.

	Hơn nữa còn có một hai bộ khô lâu xương, bọn hắn xương cốt, đều bị những này tiễn cho xuyên thấu quá khứ.

	"Nơi này vẫn rất nguy hiểm, nếu không phải chúng ta đạt được có tư liệu, kém chút cũng muốn chết ở chỗ này đâu."

	Cơ Mị vừa đi, một bên lên tiếng nói.

	Ầm ầm

	Nàng vừa dứt lời, trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Cảm giác được cái này chấn động, cái này mấy tên võ giả trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Trước đó bọn hắn cũng đi qua đầu này con đường, nhưng lại hoàn toàn chưa từng xảy ra tình trạng như vậy a.

	Phanh phanh phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trên mặt đất lập tức toát ra rất nhiều to dài gai nhọn.

	Cao Lâm bọn người thấy cảnh này, đều quá sợ hãi.

	Thân pháp vận chuyển lại, tranh thủ thời gian né tránh.

	Nhưng là những này từ mặt đất xuất hiện gai nhọn thật sự là nhiều lắm, muốn né tránh vô cùng khó khăn.

	Lâm Tu lúc này nhướng mày, tròn trực tiếp triển khai.

	Theo ám lam sắc tròn bao trùm Lâm Tu thân thể, những cái kia từ trên mặt đất xuất hiện gai nhọn, lập tức trực tiếp bị khủng bố ám lam sắc hỏa diễm cho chôn vùi rơi.

	Lâm Tu chậm rãi hướng mặt trước đi, không chút nào bối rối.

	Những cái kia từ mặt đất đâm ra tới gai nhọn, theo Lâm Tu đi lên phía trước, toàn bộ đều bị chôn vùi rơi.

	Cơ Mị bọn người nhìn xem một màn này, chấn động vô cùng.

	Bởi vì Lâm Tu tròn, cùng đồng dạng võ giả viên bất đồng, còn giống như có bị động công kích tác dụng.

	Nhưng là lúc này bọn hắn cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp đi theo Lâm Tu đằng sau hướng mặt trước đi.

	Bởi vì Lâm Tu đi tới con đường này, xuất hiện to lớn thô đâm toàn bộ đều bị chôn vùi rơi, vô cùng an toàn.

	Gia hỏa này. . . Rốt cuộc là ai! ?

	Đặng Môn ở phía sau nhìn xem Lâm Tu bóng lưng, nội tâm ở trong càng thêm chấn kinh.

	Nghĩ đến vừa mới mình còn muốn cùng Lâm Tu đối chiến, nội tâm của hắn ở trong liền có một điểm nghĩ mà sợ.

	Lâm Tu thực lực, thật sự là quá quỷ dị!

	"Đến chưa."

	Đi ra cái này một kinh khủng thông đạo về sau, lại là một cái đại đường.

	Đại đường chung quanh, phân biệt có mặt khác ba cái thông đạo miệng, tựa hồ thông hướng mặt khác một chỗ.

	Toàn bộ trong hành lang ở giữa, còn có rất nhiều giống như là tiến hóa thú pho tượng, nhìn quả thực là vô cùng quỷ dị.

	"Kì quái , dựa theo tư liệu đến xem, hẳn là sẽ không đến nơi đây mới đúng a. . ."

	Cao Lâm ba huynh đệ ánh mắt nhìn chung quanh một lần, lông mày cũng nhíu chặt bắt đầu.

	Năm đó tới bên này cướp đoạt Thiên Sứ chi lệ võ giả, mặc dù thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng lại thu xuống tới thu hình lại.

	Dựa theo cái này thu hình lại, hẳn là có thể tìm tới chính xác vị trí.

	"Vừa mới lối đi kia, giống như cũng thay đổi."

	Cơ Mị cũng lên tiếng nói.

	Đầu kia thông đạo, lúc đầu các nàng đã đi qua, nhưng là vừa mới lại đi thời điểm, thật giống như phát sinh đặc thù biến hóa.

	Giống những cái kia từ trên mặt đất xuất hiện to dài gai nhọn, trước đó là căn bản liền không có.

	"Ba cái thông đạo, chúng ta đi xem một chút không được sao."

	Đặng Môn lúc này ánh mắt nhìn một chút ba cái kia thông đạo, lập tức lên tiếng nói.

	Đặng Môn vừa nói, sau đó hướng mặt trước bên kia ở giữa cái lối đi kia đi tới.

	"Đặng Môn, trở lại cho ta!"

	Một mực so sánh trầm mặc không nói Cao thị ba huynh đệ một trong Cao Thông ánh mắt thấy cảnh này, lập tức nghiêm nghị quát to.

	"Một đám nhát gan người."

	Đặng Môn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng bên kia đi tới.

	Vừa mới bị Lâm Tu đánh bại dễ dàng để hắn rất là khó chịu.

	Hắn hiện tại động tác, càng giống là vì chứng minh mình đồng dạng.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Vào lúc này, trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn hướng cái này đại Đường phía trước bên kia ba cái thông đạo quét mắt quá khứ.

	"Đinh! Phát hiện dị thường năng lượng ba động!"

	"Đinh! Phát hiện dị thường sinh mệnh ba động!"

	"Đinh! Phát hiện dị thường không gian ba động!"

	Lúc này theo phân tích chi ngôn khởi động, Lâm Tu trong đầu, lập tức vang lên vài tiếng tăng lên âm thanh.

	"Trở về. "

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này ba cái thông đạo, hẳn là đều không phải là cái gì chính xác thông đạo.

	Có quỷ dị.

	"Hừ!"

	Đặng Môn nghe được Lâm Tu lời nói, càng là trực tiếp hướng ở giữa cái lối đi kia đi đến.

	Hắn rất nhanh liền đi tới nơi cửa thông đạo kia.

	Ánh mắt hướng bên trong bên kia nhìn sang, liền thấy toàn bộ thông đạo, đều là một mảnh đen như mực.

	Bên trong có cái gì, căn bản thấy không rõ lắm.

	"Ta nói bên trong có cái gì đâu, còn không phải không có cái gì. . ."

	Đặng Môn vừa nói, liền muốn dậm chân đi vào lối đi này bên trong.

	Rống