Chương 823: Thông đạo dưới lòng đất 

	Trần Đông lúc này nhìn xem đông đảo võ giả, sau đó trầm giọng nói.

	Nghe được lời của hắn, sắc mặt của mọi người đều khẽ biến một chút.

	Nếu quả như thật là như vậy, chuyến này đoán chừng sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Chỉ là những cái kia máy móc ruồi, cứ như vậy khó đối phó, nếu như còn có cái gì vật cổ quái...

	"Đi trước xem một chút đi."

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lúc này đã trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	"Các ngươi..."

	"Chờ một chút ta!"

	Trần Đông lúc này cũng trực tiếp đi theo hướng trên đảo này đi đến.

	Còn lại võ giả hai mặt nhìn nhau một chút, cũng không có cách nào, trực tiếp cùng đi theo.

	Dù sao đến đều đi tới nơi này.

	Mà lại nhiệm vụ của lần này, là muốn tìm U linh thuyền, nhưng là U linh thuyền, tựa hồ cùng hòn đảo nhỏ này cũng có được liên quan nào đó.

	Không có cách nào, vẫn là phải đi lên xem một chút.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, nhưng lại không có phát hiện thứ gì.

	Chung quanh nơi này đồ vật đều là đen thui, cực kỳ quái dị.

	Mà lại tại chung quanh nơi này, cái gì tiến hóa thú đều không có.

	Yên tĩnh đáng sợ.

	"Giống như không có đồ vật?"

	Một cái võ giả lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	Đi tới đảo nhỏ chỗ cao nhất về sau, vẫn là không phát hiện chút gì.

	Chung quanh trên mặt đất, đều là loại kia cổ quái nham thạch.

	Trên bầu trời đều mây đen dày đặc, làm cho cả không khí trở nên khá là quái dị.

	Lâm Tu ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có phát hiện có đồ vật gì tồn tại dáng vẻ.

	Kỳ quái, vậy cái kia chút máy móc ruồi đến cùng là thế nào tới?

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút,

	Sau đó tựa hồ cảm giác được cái gì, liền hướng một bên khác đi tới.

	Ong ong ong ——

	Ngay tại nàng đi đến một khối nham thạch ở trong thời điểm, một tiếng phảng phất sinh vật tiếng vỗ cánh truyền tới.

	Lạc Nguyệt nhìn xem một con kia máy móc ruồi từ hòn đá kia khe hở ở trong bay ra ngoài, thần sắc trong mắt khẽ biến, nắm lấy trường kiếm trong tay, trong nháy mắt chém vào quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, trong nháy mắt vang lên.

	Lâm Tu bỗng nhiên quay người lại nhìn về phía bên kia, phát hiện Lạc Nguyệt triển khai 'Viên' cũng không nhận được cái gì tổn thương về sau mới thở dài một hơi.

	"Hẳn là ở chỗ này."

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu trực tiếp nhảy tới Lạc Nguyệt bên cạnh.

	Thuận ánh mắt của nàng, hướng kia nham thạch ở trong nhìn sang.

	Nham thạch vẫn là cùng trước đó những cái kia nham thạch, đen thui.

	Tựa hồ nhìn không ra cái gì bộ dáng.

	"Những cái kia máy móc ruồi, từ nơi này ra?"

	Lâm Tu tựa hồ biết Lạc Nguyệt muốn nói điều gì, lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng vừa mới liền phát hiện, cái này máy móc ruồi, từ những này nham thạch khe hở bên trong, bay ra ngoài.

	"Các ngươi lại phát hiện cái này máy móc ruồi rồi?"

	Trần Đông bọn người ở tại lúc này cũng đi tới.

	"Hẳn là từ bên này khe nham thạch khe hở ở trong bay lên."

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, chỉ chỉ bên này khe nham thạch khe hở, sau đó lên tiếng nói.

	"Độ khó, tại cái này dưới lòng đất, có đồ vật gì?"

	Trần Đông cũng có chút như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	Còn lại võ giả nghĩ nghĩ, cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa một chút.

	"Các ngươi tránh ra một chút."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	"Ta muốn oanh mở nó."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, tại cái này một cái chớp mắt trong nháy mắt, Nguyên lực điều động, sau đó hội tụ đến ở trong tay hắc mang trường thương bên trên.

	Nhìn xem đám người lui lại, Lâm Tu ánh mắt lộ ra một vòng nghiêm nghị, trường thương trong tay, tràn đầy Địa ngục Liệt hỏa.

	"Cho ta... Phá!"

	Hai tay cầm trường thương, trực tiếp oanh kích tới!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất đều điên cuồng chấn động lên.

	Đất này trên mặt nham thạch, trực tiếp bị Lâm Tu một kích này cho đánh cho nổ tung rơi.

	Nồng hậu dày đặc tro bụi, trong nháy mắt giương lên.

	"Khụ khụ..."

	Một chút võ giả không khỏi bịt miệng lại mũi.

	"A? Giống như cái này. . ."

	Theo tro bụi chậm rãi tán đi, một chút võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Thế nào?"

	Trần Đông cũng đi tới, liền thấy rõ ràng vừa mới bị Lâm Tu công kích chỗ kia, xuất hiện một cái dưới đất thông đạo!

	Thấy cảnh này, Trần Đông thần sắc trong mắt đều khẽ biến.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, đảo này bên trên, lại còn tồn tại loại này lối đi bí mật.

	"Sẽ không phải toàn bộ hòn đảo ở giữa, đều bị móc rỗng đi..."

	"Có khả năng, là một cái bí mật căn cứ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vốn là muốn tới tìm kiếm cái gọi là U linh thuyền, U linh thuyền còn chưa phát hiện, ngược lại là phát hiện cái này cổ quái hòn đảo.

	"Muốn đi vào nhìn sao?"

	Một cái võ giả chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Phía dưới này, rất có thể, sẽ có nguy hiểm không biết a.

	"Ngươi sẽ không phải sợ rồi sao?"

	Trong đó một cái võ giả đối hắn cười nhạo nói.

	"Ai, ai sợ!"

	Cái này võ giả lúc này có chút thẹn quá thành giận nói.

	"Tốt, vậy mà chúng ta tới, liền đi nhìn xem, nếu như các ngươi sợ, cũng không cần cùng đi theo."

	Trần Đông lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Trần Đông lời nói, những người này sắc mặt khác nhau.

	Bọn hắn cũng là vì sinh mệnh thủy tinh mà đến, nếu như không có đi theo Trần Đông, bọn hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ lời nói, kia sinh mệnh thủy tinh, liền lấy không tới a.

	"Đi thôi, chúng ta cũng cùng đi xem nhìn, trong này, sẽ có hay không có cái gì Alien!"

	Một cái võ giả lúc này huy vũ một chút trong tay mình nắm lấy chiến đao, sau đó lạnh giọng nói.

	Những người còn lại cũng không muốn nhận sợ, lúc này đều chuẩn bị muốn đi vào bên trong bên kia.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, cũng bắt đầu hướng cái này dưới đất thông đạo đi vào.

	Vừa đi vào cái này dưới đất thông đạo, Lâm Tu liền phát hiện cái này dưới đất thông đạo chung quanh, không phải nham thạch hoặc là bùn đất, mà là dùng một chút đặc thù kim loại hình thành cái lối đi này.

	Ba ba ba ——

	Mà lại theo đám người đi vào, trong nháy mắt này, bốn phía mặt vách, vậy mà toàn bộ đều phát sáng lên.

	Khiến cho toàn bộ thông đạo dưới lòng đất, đều tràn đầy bạch sắc ánh sáng.

	Tất cả mọi người bị cái này đột nhiên ánh đèn sáng lên giật nảy mình.

	Đều trở nên vô cùng đề phòng.

	Bất quá lúc này, nhưng không có phát hiện cái gì khả nghi đồ vật.

	Lâm Tu nhìn chung quanh một lần, cái này dưới đất thông đạo càng đi về phía trước trở nên càng rộng rãi hơn.

	Lúc này lại là đi tới một cái cự đại thông đạo dưới lòng đất bên trên.

	"Làm sao còn chưa tới..."

	Một cái võ giả có chút nhịn không được, lúc này lên tiếng nói. 

	Đi tốt một khoảng cách, đều vẫn là không có đến cuối cùng.

	Phảng phất đầu này thông đạo, căn bản đi không đến cuối cùng.

	"Chớ quấy rầy."

	Trần Đông khoát tay áo, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Xì xì xì ——

	Bởi vì vào lúc này, hắn rõ ràng nghe được từng tiếng kỳ dị tiếng vang.

	Quả nhiên, tiếp tục hướng mặt trước đi một khoảng cách, liền thấy một cái cự đại đại môn.

	Đại môn phát ra bạch sắc quang mang, nhìn rất quái dị.

	"Cái này. . . Cái này không phải là đến Thiên đường a?"

	Một cái võ giả lúc này thần sắc có chút hoảng hốt nói.

	Đại môn này, nhìn phảng phất mở ra về sau, liền sẽ thông hướng Thiên đường.