Chương 1426: Nghe ngóng tin tức 

	"Thế nào?"

	Lâm Tu vừa vận chuyển tu luyện thuật đã hấp thu không ít năng lượng, lúc này phát hiện Lạc Nguyệt dị trạng, lập tức khẩn trương lên tiếng nói.

	"Không có gì..."

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	Nhưng là nhìn kỹ, gương mặt của nàng, đúng là trở nên trắng bệch.

	Tựa như là bởi vì hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng.

	Nhìn kỹ, trên cánh tay của hắn, bắt đầu có từng vệt màu đen xuất hiện.

	Hắc ám năng lượng, chẳng lẽ là hắc ám năng lượng ảnh hưởng? !

	"Không được, chúng ta muốn rời khỏi nơi này trước."

	Lâm Tu lúc này cau mày.

	Thân thể của mình, bởi vì thôn phệ qua hắc ám lực lượng, vị trí ở vào cái này hắc ám tinh cầu, tựa hồ không có vấn đề gì.

	Nhưng là Lạc Nguyệt khác biệt, lúc này nàng rõ ràng nhận lấy cái này hắc ám tinh cầu bài xích đồng dạng.

	Mà lại bài xích phản ứng còn rất lớn.

	"Không, không thể trở về đi."

	Lạc Nguyệt lúc này lắc đầu.

	Những cái kia Thần Vương ở trong trong đó một cái Thần Vương, đối không gian lực lượng chưởng khống thật sự là quá kinh khủng.

	Chính mình cùng Lâm Tu cùng đi, khẳng định sẽ lập tức bị phát hiện.

	"Nhưng là..."

	Lâm Tu chính muốn nói gì thời điểm, vừa vặn cúi đầu thấy được cổ mình chỗ kia một chuỗi thuộc tính pha lê cầu.

	Đúng rồi!

	Lâm Tu lúc này trực tiếp đem nó cởi ra, sau đó treo ở Lạc Nguyệt trên cổ.

	"Ngươi thử một chút, điều động bên trong ám thuộc tính cầu lực lượng."

	Lạc Nguyệt nhìn xem treo đầy trên cổ mình cái này một chuỗi viên thủy tinh, ánh mắt ở trong có chút điểm vẻ kinh ngạc.

	Cái này pha lê cầu hết thảy có bốn khỏa, mỗi một khỏa bên trong, đều phong ấn khác biệt thuộc tính lực lượng.

	"Thế nhưng là ngươi..."

	"Ta từ bỏ,

	Ngươi mang theo."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Mình bây giờ cũng không cần cái này.

	Lạc Nguyệt cũng không có sĩ diện cãi láo, lúc này theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đó một cái ám thuộc tính năng lượng cầu lực lượng, liền bị Lạc Nguyệt điều bắt đầu chuyển động.

	Ám thuộc tính lực lượng phóng xuất ra, trực tiếp vờn quanh tại Lạc Nguyệt trên thân thể.

	Rất nhanh, cánh tay hắn bên trên xuất hiện những cái kia đốm đen, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	"Hô."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

	Quả nhiên là dạng này.

	Nhận hắc ám tinh cầu hắc ám năng lượng ảnh hưởng, mới có thể có thể không có hắc ám năng lượng người căn bản không ở lại được.

	"Trước khôi phục một chút lực lượng trước đi."

	Nhìn xem Lạc Nguyệt sắc mặt bắt đầu biến khá hơn, Lâm Tu cười cười.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu.

	Hai người lúc này ngồi xếp bằng ngồi ở một bên, đều vận chuyển lên [ tu luyện thuật  ]  bắt đầu.

	Sau đó bắt đầu hấp thu chung quanh năng lượng.

	Nhưng là bởi vì cái này trong không khí năng lượng, có một chút tạp chất, cho nên hai người hấp thu bắt đầu, cũng vô cùng khó khăn.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu mới từ trạng thái tu luyện ở trong hồi phục lại.

	Mà Lạc Nguyệt, cũng mở mắt.

	Trước mắt ngoại trừ chính mình thả ra cái này một đoàn ngọn lửa màu đỏ rực chiếu sáng, không có có bất kỳ vật gì phát ra sáng ngời.

	Toàn bộ hắc ám tinh cầu, thật sự chính là đen như mực một đoàn.

	"Hắc ám tinh cầu, chính là như vậy a."

	Lâm Tu ánh mắt bốn phía nhìn sang, hiếu kì vô cùng nói.

	"Hẳn không phải là."

	Lạc Nguyệt lông mày cũng vi túc một chút.

	Nếu quả như thật là như vậy, ca ca của nàng Lạc hóa trời, càng thêm không có khả năng ở loại địa phương này sinh tồn.

	"Đi trước phía trước xem một chút đi."

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn lại.

	Bởi vì thả ra một đoàn hỏa diễm chiếu sáng, Lâm Tu rõ ràng phát hiện chung quanh nơi này mặt đất, có bị phá hư qua dấu hiệu.

	Phảng phất trải qua cái gì kinh khủng chiến đấu đồng dạng.

	Chung quanh bị phá hủy đến, vô cùng trong mắt!

	"Bên kia, giống như có thành thị."

	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, lập tức thấy được nơi xa, giống như bắt đầu có một đạo quang mang xuất hiện bộ dáng.

	Cái này sáng ngời nhìn rất nhỏ. Tựa như là từ chỗ rất xa truyền tới đồng dạng.

	"Ta liền nói, hắc ám tinh cầu, cũng thật không thể nào là một mảnh đen như mực đi."

	"Đi!"

	Lâm Tu lúc này dắt Lạc Nguyệt tay, tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Lạc Nguyệt một bên đi lên phía trước, nhìn xem Lâm Tu bây giờ trở nên hoàn toàn tái nhợt tóc, nội tâm cũng rất đau lòng.

	Không cần nghĩ cũng biết, Lâm Tu khẳng định là tại vừa mới trong chiến đấu, tiêu hao tiêu hao sinh mệnh lực của mình lượng.

	Hai người hướng mặt trước không biết đi được bao lâu, liền thấy trước mặt, có cái này một tòa thành phố khổng lồ, trong thành thị rốt cục tràn đầy quang mang.

	Chỉ là thành thị này, nhìn tựa như là bị phá hủy qua.

	Khắp nơi đều có vỡ tan vết tích.

	Bên này cửa thành là mở.

	Tựa hồ căn bản không có bất cứ người nào tại trấn giữ dáng vẻ.

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó liền cùng Lạc Nguyệt liền đi thẳng vào.

	Đi vào bên trong, thình lình liền phát hiện có không ít võ giả, ngay tại đi tới đi lui.

	Những này võ giả nhìn, cùng Võ Thần giới võ giả đều không hề khác gì nhau.

	Chỉ là sắc mặt nhìn rất nặng nề dáng vẻ.

	"Đi, đi nhìn bên này nhìn."

	Tửu quán.

	Bên này tựa hồ có một cái dưới đất tửu quán, không ít võ giả, đều tại hướng bên kia đi đến.

	Đồng dạng ở loại địa phương này, có khả năng nhất thăm dò được tin tức.

	Cái này hắc ám tinh cầu, tuyệt đối là phát sinh qua cái gì.

	Lúc này Lâm Tu cũng rất muốn muốn nghe ngóng nhìn xem.

	Bên trong tia sáng rất tối, chính đặt vào một chút so sánh an tĩnh âm nhạc.

	Tốp năm tốp ba võ giả, ở bên trong đều tự tìm lấy cái bàn nhỏ ngồi, tựa hồ đang thảo luận cái gì bộ dáng.

	Tại tửu quán này bên trong, bầu không khí ngược lại là không có như vậy bị đè nén bắt đầu.

	Lâm Tu tùy tiện điểm hai chén rượu liền cùng Lạc Nguyệt ngồi ở mặt khác một chỗ nơi hẻo lánh.

	Phanh ——

	Lúc này ở phía trước bàn kia một cái to con nam tử, trực tiếp đem một chén chứa rượu dày đặc cái chén cho hung hăng đập vào trên mặt bàn.

	"Võ Thần giới những người kia, thật là đáng chết! ! !"

	Hắn tựa hồ phi thường dáng vẻ phẫn nộ.

	"Hảo hảo, đem chúng ta hắc ám tinh cầu, làm cho thành dạng này!"

	Những người còn lại nghe được lời của hắn, trên gương mặt cũng lộ ra vẻ phẫn nộ.

	"Vật kia, làm sao lại xuất hiện tại chúng ta hắc ám tinh cầu."

	"Mẹ!"

	"Mà lại hiện tại còn đem chúng ta tinh cầu hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, căn bản rời đi không được."

	Những này võ giả một bên thảo luận đồng thời, một bên hung hăng uống vào mấy ngụm rượu.

	"Phục vụ viên."

	Lúc này Lâm Tu nhìn xem một cái phục vụ viên chính đi qua, lập tức gọi hắn lại.

	"Ngài tốt, xin hỏi có gì có thể đến giúp ngài sao?"

	Phục vụ viên này rất lễ phép nói.

	"Ta muốn hỏi hỏi, chúng ta tinh cầu, gần nhất rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

	Lâm Tu thuận miệng lên tiếng nói.

	"Vừa bế quan ra."

	Phục vụ viên này giật mình một chút,  lập tức mỉm cười từ một bên lấy ra một tấm thẻ phiến máy tính ra, đưa cho Lâm Tu.

	"Tạ ơn."

	Lâm Tu tiếp nhận kia mỏng như tấm thẻ máy tính.

	Nhìn kỹ, vừa vặn biểu hiện chính là tin tức tin tức.

	Còn giống như là hắc ám tinh cầu phát sinh sự kiện trọng đại tin tức ghi chép.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, lúc này cũng bắt đầu Browser tin tức này tới.

	Hướng mặt trước lật xem, Lâm Tu thình lình phát hiện, hắc ám tinh cầu, chung quanh mặc dù không có giống như là thái dương đồng dạng thiên thể.

	Nhưng là lúc đầu hắc ám tinh cầu, mỗi mười hai giờ, liền sẽ tự phát quang bắt đầu.

	Những năng lượng kia, cũng có thể cung cấp toàn bộ tinh cầu người nhu cầu.

	Nhưng là...