Chương 890: Thưởng lớn đột kích! 

	Ba ——

	Tại Triệu Khôn trong tay nắm lấy trường kiếm muốn đâm trúng Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu đưa tay hai ngón tay đem hắn đâm tới trường kiếm, trực tiếp cho kẹp lấy.

	Triệu Khôn thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Tay phải bỗng nhiên vừa dùng lực, muốn tiếp tục dùng trường kiếm đã đâm đi, nhưng lại hiện, Lâm Tu hai tay như là phi thường mạnh mẽ kìm sắt, để cái này trường kiếm, căn bản không có biện pháp động đậy một phân một hào.

	"Ngươi..."

	Triệu Khôn lúc này sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Cái này trẻ tuổi nam tử, vậy mà liền dễ dàng như vậy dùng ngón tay kẹp lấy hắn lóe ra cường đại kiếm khí trường kiếm! ?

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, không đợi hắn có phản ứng, Lâm Tu trực tiếp nhấc chân một đá, liền đem Triệu Khôn cho đạp bay ra ngoài!

	Triệu Khôn thân thể, như là diều bị đứt dây, sau đó một khắc, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường.

	Một ngụm máu tươi liền từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Cái này sao có thể!

	Còn lại trưởng lão viện nam tử, thấy cảnh này, đều chấn động vô cùng.

	Bọn hắn lúc đầu muốn đối Lâm Tu có hành động, nhưng là bởi vì vừa mới cái này khiếp sợ không gì sánh nổi một màn, để bọn hắn đều định trụ ngay tại chỗ.

	"Ngươi muốn chết! ! !"

	Triệu Khôn lúc này miệng đầy máu tươi, nhìn xem Lâm Tu ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bò người lên, liền muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Giờ phút này toàn thân hắn Nguyên lực đều điên cuồng điều động.

	Tựa hồ là muốn phóng xuất ra vô cùng cường đại võ kỹ.

	Toàn bộ trên mặt đất, cũng bắt đầu chấn động.

	Phanh ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một đạo hàn quang hướng Triệu Khôn bên kia thoáng hiện quá khứ, lúc đầu điên cuồng vô cùng Triệu Khôn, con mắt trừng lớn bắt đầu.

	Cả người đứng tại chỗ, miệng cũng mở lớn, không nhúc nhích.

	Nhìn kỹ, lúc này ở phía sau hắn, một người trung niên nam tử thân ảnh xuất hiện tại kia.

	Triệu Vĩnh Nguyên.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Triệu Khôn cật lực muốn nói chuyện, bất quá vào lúc này, cổ của hắn chỗ xuất hiện một đạo vết máu.

	Rất nhanh toàn bộ đầu, liền rơi vào trên mặt đất!

	Trưởng lão viện những người khác thấy cảnh này, thân thể đều run rẩy một chút.

	Triệu Khôn, là bọn hắn trưởng lão viện ở trong cường đại nhất võ giả, cũng là tiếp cận nhất Võ Tôn cấp võ giả khác, thậm chí ngay cả một chiêu đều vô dụng chỗ, liền trực tiếp bị đánh chết.

	"Triệu gia, không cần loại người này tồn tại."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này ánh mắt của hắn hướng trưởng lão viện bên kia võ giả nhìn sang.

	Những cái kia võ giả tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Nghĩ đến hắn vừa mới trực tiếp đem Triệu Khôn cho chớp nhoáng giết chết tình cảnh, hai chân của bọn hắn đều có chút mềm.

	Tựa hồ đang sợ Triệu Vĩnh Nguyên một lời không hợp, cũng đem bọn hắn cho chém giết.

	Dù sao, bọn hắn thực lực, thế nhưng là ngay cả Triệu Khôn cũng không bằng a.

	"Vị này, là chúng ta tiền bối, vĩnh nguyên."

	Triệu Tề cũng bị Triệu Vĩnh Nguyên bàn tay sắt thủ đoạn dọa sợ.

	Lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối bên kia trưởng lão viện người nói.

	"Gặp qua vĩnh nguyên tiền bối."

	Những trưởng lão này viện người cũng rất nhanh kịp phản ứng, tranh thủ thời gian quỳ lạy trên mặt đất nói.

	Cái này, chính là một cái lấy võ vi tôn thế giới.

	Nếu như Lâm Tu không có thực lực, vừa mới chẳng những đế lệnh bị cướp, hắn cũng sẽ trực tiếp bị đánh chết.

	"Thật có lỗi, Thiếu chủ, về sau, ta sẽ chỉnh đốn Triệu gia."

	Triệu Vĩnh Nguyên đi đến Lâm Tu bên cạnh thân nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lấy Lâm Tu thực lực bây giờ, liền xem như Võ Vương đỉnh phong võ giả, đối với Lâm Tu tới nói, đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

	"Bên này, liền ngươi phụ trách xử lý."

	"Ta nghĩ, ta lần tiếp theo tới thời điểm, có thể nhìn thấy một cái không giống Triệu gia."

	"Sẽ."

	Triệu Vĩnh Nguyên chăm chú nhẹ gật đầu.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ở một bên tựa hồ còn ngây ngốc lấy Triệu Tiểu Thanh, nhàn nhạt cười cười.

	Sau đó một khắc, liền khởi động cái này máy móc chiến mã, trực tiếp rời đi Triệu gia.

	Triệu Tiểu Thanh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu rời đi thân ảnh, lập tức cảm giác có một loại cảm giác quái dị.

	Hắn sẽ còn trở về a...

	Bởi vì địa đồ hướng dẫn đã hoàn toàn thâu nhập máy móc chiến mã hệ thống máy tính bên trong, cho nên Lâm Tu căn bản không cần bất luận cái gì thao tác, chỉ cần ngồi ở phía trên là được rồi.

	Nằm tại chiến mã trên thân, Lâm Tu nhắm mắt lại, liền bắt đầu tiến vào hệ thống giao diện.

	Đã có một đoạn thời gian không có tiến vào hệ thống rút thưởng giao diện, lúc này theo Lâm Tu sau khi tiến vào, hiện rút thưởng số lần, đã tích lũy đến năm lần nhiều.

	Mà lại rút thưởng bàn quay bên trên, tựa hồ cũng có được không giống đồ vật.

	"Võ kỹ thẻ, cũng toàn bộ đều là kim cương cấp trở lên a..."

	Nhìn kỹ, bàn quay bên trên những vật kia, cũng sinh biến hóa.

	Trước đó những cái kia bạch ngân hoàng kim võ kỹ thẻ, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Thay vào đó đều là một chút kim cương võ kỹ thẻ.

	Cái khác ngăn chứa bên trên, cũng có được tiềm năng đan, còn có một số [? ], không biết là thứ gì ngăn chứa.

	Thưởng lớn hạng mục, vẫn tại.

	"Hiện tại đối với mình tới nói, có thể dùng chính là chiến phục loại hình a..."

	Dù sao trước đó lấy được chiến phục, đều đã hư hao rơi mất.

	Mà lại hệ thống cho chiến phục, có thể cùng đồng dạng chiến phục không giống, rất có thể sẽ hối đoái ra có bổ sung kỹ năng chiến phục.

	Không chút do dự, Lâm Tu trực tiếp lựa chọn [ rút thưởng ].

	Hơn nữa còn là năm liên rút!

	Quen thuộc bàn quay rất nhanh liền điên cuồng chuyển động.

	Mặc dù đối rút thưởng đã rất quen thuộc, nhưng là Lâm Tu vẫn là hơi có chút hưng phấn.

	Rất nhanh, bàn quay điên cuồng chuyển động đi lên!

	"Ngừng!"

	Nhìn xem kim đồng hồ bắt đầu muốn dừng ở [ thưởng lớn ] chỗ thời điểm, Lâm Tu hơi có chút kích động lên.

	Hiện tại Lâm Tu là minh bạch, cái này bàn quay bên trong ban thưởng, sẽ theo mình võ giả đẳng cấp đề cao mà đề cao!

	Nói cách khác, hiện tại mình lấy được đồ vật, cũng sẽ càng ngày càng tốt!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được đại lượng võ kỹ thẻ!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tiềm năng đan (đại lượng)!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được giày chiến!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tụ nguyên đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được [ thưởng lớn ]!"

	Ngọa tào!

	Vốn cũng không có cảm giác gì Lâm Tu,  đang nghe cuối cùng một tiếng tiếng nhắc nhở thời điểm, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Thưởng lớn, mình vậy mà thu hoạch được thưởng lớn!

	Khoảng cách lần trước thu hoạch được thưởng lớn, Lâm Tu đã không biết đến cùng là lúc nào.

	"Dừng lại!"

	Lâm Tu lúc này để cái này máy móc chiến mã tại một chỗ bên bờ sông dừng lại, sau đó trực tiếp lựa chọn lấy ra lấy được rút thưởng vật phẩm.

	Ào ào ——

	Mấy chục tấm võ kỹ thẻ, trong nháy mắt này toàn bộ đều rơi xuống xuống dưới.

	"Ngọa tào!"

	Thấy cảnh này Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút mở to hai mắt.

	Bởi vì cái này mười mấy tấm, toàn bộ đều là kim cương võ kỹ thẻ.

	Nếu như nếu là trước đây, Lâm Tu khẳng định là mừng rỡ như điên, mặc dù bây giờ không có kinh hỉ như vậy, nhưng vẫn là để Lâm Tu có chút điểm kinh ngạc.

	"[ thiên mã lưu tinh giày ]?"