Chương 12: Lạc nguyệt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mới vừa nhảy xuống nước, Lâm Tu liền cảm giác toàn thân đều lương lên, phi thường thoải mái.
 
 	Trong nước những kia ngư tuy rằng du đến cực kỳ nhanh, thế nhưng ở Lâm Tu hiện tại năng lực phản ứng bên dưới, vẫn là rất nhanh đem vài con ngư đâm cái đối với xuyên.
 
 	Cầm những kia ngư đi rồi lên bờ, Lâm Tu liền cầm một cái bổng gỗ nhỏ, còn có một khối thâm hậu cây khô bì, tìm một đoàn mao nhung thảo thả ở trong đó.
 
 	Bổng gỗ chặn lại cây khô bì, sau đó hai tay đặt ở trên bổng gỗ nhanh chóng xuyên chuyển động.
 
 	Bởi vì Lâm Tu vốn là võ giả, vì lẽ đó này xem ra có chút độ khó đánh lửa, rất dễ dàng liền xong xong rồi.
 
 	Rất nhanh đoàn kia mao nhung trên cỏ diện liền bắt đầu bốc cháy lên.
 
 	Lâm Tu thuận thế cầm chu vi khô héo cành cây hướng về hỏa bên trong vứt, rất nhanh, liền bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa hừng hực.
 
 	Cầm bổng gỗ cắm vào bộ trở về ngư, Lâm Tu liền bắt đầu thiêu đốt lên.
 
 	Nếu như có muối là tốt rồi. . .
 
 	Có điều lúc này đói bụng Lâm Tu cũng không có nghĩ nhiều như thế, rất nhanh liền đem một con nướng chín cá lớn bắt đầu ăn.
 
 	Con cá này mùi vị để Lâm Tu không khỏi hơi kinh ngạc, cho dù không có gia vị liêu, cũng so với trước đây chính mình thế giới kia ngư thịt mỹ vị hơn nhiều.
 
 	Vừa lúc đó, cái kia vốn là ngủ say nữ nhân, lông mày cau lại lên, sau đó từ từ mở mắt.
 
 	Chờ nhìn thấy một ăn mặc một cái quần, lỏa trên người nam tử bóng người thì, tròng mắt của hắn không khỏi hơi co lại, nhấc theo trường kiếm liền hướng Lâm Tu bên kia đâm tới!
 
 	Lâm Tu lúc này vừa vặn quay đầu lại, liền nhìn thấy chiêu kiếm này đâm lại đây!
 
 	Mịa nó!
 
 	Thầm mắng một tiếng, Lâm Tu theo bản năng hướng phía sau tránh thoát khỏi đi.
 
 	"Ngươi làm gì!"
 
 	Tránh thoát chiêu kiếm này, Lâm Tu không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nếu không là nàng bị thương, chiêu kiếm này tốc độ, chính mình cũng không thể như vậy dễ dàng chống lại.
 
 	"Mịa nó, nếu không là ta đem ngươi cứu trở về, ngươi liền muốn ở trong nước nuôi cá!" Lâm Tu lúc này tức giận nói.
 
 	Hắn thực sự nói thật, trong nước những kia ngư mặc dù coi như khá là ôn hòa, thế nhưng dù sao cũng là tiến hóa thú, chỉ phải ý thức được nàng đã mất đi ý thức, những kia trong nước loại cá khả năng thật sự sẽ đối với nàng tiến hành cắn xé.
 
 	"Ngươi cứu ta?" Nữ tử đẹp đẽ cau mày, sau đó phát hiện mình y phục trên người tuy rằng ướt nhẹp, thế nhưng không có được cởi ra quá dấu vết, mà Lâm Tu chiến phục cởi ra, để ở một bên tựa hồ đang khô dáng vẻ.
 
 	Lúc này nàng thở phào nhẹ nhõm, đẹp đẽ lông mày cũng giãn ra.
 
 	Thân thể muốn động, thế nhưng đau nhức cảm lại làm cho nàng nhúc nhích không được.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy trong mắt nàng hàn ý chậm rãi tản đi, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó đem đã gần như khô chiến phục mặc lên người, sau đó nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi lấy thân báo đáp."
 
 	Nữ tử sững sờ, tuy rằng thản nhiên nói: "Vô liêm sỉ."
 
 	"Ngươi nói 'Vô liêm sỉ' thời điểm âm thanh vẫn là dễ nghe như vậy." Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	Hắn biết cô gái này bởi vì bị thương, thật giống hiện tại vẫn chưa thể làm sao nhúc nhích dáng vẻ, nhất thời cũng thả lỏng ra.
 
 	"Đúng rồi, ngươi muốn ăn sao?" Lâm Tu lần thứ hai ngồi ở bên cạnh đống lửa, một bên dựa vào ngư vừa hướng nàng nói rằng.
 
 	Có điều cô gái này lúc này cũng không phải nói chuyện, ánh mắt hướng về chung quanh nhìn, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì dáng vẻ, để Lâm Tu cảm thấy vô vị.
 
 	"Cho ta một." Cũng không lâu lắm, nàng môi khẽ nhúc nhích, sau đó nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Tuy rằng nàng chưa từng ăn như vậy đồ ăn, thế nhưng giờ khắc này thân thể trọng thương, nếu như trong cơ thể cũng không đủ năng lượng duy trì thân thể tiêu hao, sẽ rất nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, nghĩ thầm mới vừa cho ngươi lại không muốn.
 
 	Có điều vẫn là đem một cái nướng chín ngư đưa cho nàng.
 
 	Nữ tử cầm cái kia cắm vào cá lớn bổng gỗ, đem ngư nhích lại gần mình miệng bên, ngửi một cái, sau đó nhẹ nhàng mở ra miệng nhỏ cắn một cái.
 
 	Mùi vị lạ kỳ không sai.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Lâm Tu lúc này ngồi ở bên cạnh đống lửa,
 
 	Sau đó quay về nàng hỏi.
 
 	"Lạc nguyệt." Nữ tử vẫn là trên mặt không có vẻ mặt gì dáng vẻ, thản nhiên nói.
 
 	Lạc nguyệt? Tên đúng là thật là dễ nghe, chính là người quá lạnh một điểm, hình dáng giống là một tấm mặt lạnh ăn tiền tự.
 
 	"Ta gọi Lâm Tu, ta xem ngươi tuổi cùng ta gần như, hiện tại đã là chính thức võ giả chứ?" Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	Chính thức võ giả cũng không có dễ dàng như vậy, bình thường đều là đi vào đại học thời điểm mới sẽ đại đa số người trở thành chính thức võ giả.
 
 	Học sinh cấp ba chỉ có một số ít người thành công vì là võ giả thiên phú.
 
 	Mà tên thiếu nữ này, nhìn nàng có thể uống cấp năm chớp giật báo tiến hành đối kháng, này ít nhất là cấp bốn võ giả chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, quá khủng bố.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Lạc nguyệt không hề trả lời Lâm Tu vấn đề, lúc này một đôi đôi mắt đẹp nhìn Lâm Tu, sau đó từ tốn nói.
 
 	"Cái gì muốn cái gì?" Lâm Tu sững sờ, lúc này còn (trả lại) chưa kịp phản ứng dáng vẻ.
 
 	"Ta không thích nợ người cái gì." Ánh mắt của nàng nhìn về phía Lâm Tu, tiếp theo sau đó nói rằng: "Nói ngươi muốn, ta cho ngươi, sau đó hỗ không thiếu nợ nhau."
 
 	"Hoặc là, bị ta giết chết."
 
 	Nói rằng mặt sau, nàng trong ánh mắt lộ ra hung quang để Lâm Tu không khỏi nội tâm run lên.
 
 	Mịa nó, này con mụ điên.
 
 	"Được rồi , ta nghĩ trở nên giống như ngươi lợi hại, vậy được rồi chứ." Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Lạc nguyệt đánh giá Lâm Tu một hồi, sau đó chần chờ một chút nói rằng: "Tư chất ngươi quá kém."
 
 	Lâm Tu suýt chút nữa lảo đảo một cái ngã xuống đất trên, sau đó trợn to hai mắt, đây là ý gì! ?
 
 	Lúc này sắc trời đã dần dần tối lại, thiêu đốt đống lửa tựa hồ hấp dẫn không ít muỗi.
 
 	Những này muỗi cái đầu so với bình thường đại hơn nhiều, keng Lâm Tu một cái, để Lâm Tu không khỏi đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	"Khu muỗi." Lạc nguyệt lúc này tay bộ đã có thể tự do hoạt di chuyển, lúc này đem một bên một ít kỳ quái thảo nhổ ra, sau đó ném vào đống lửa bên trong.
 
 	Nhất thời một luồng thăm thẳm hương vị từ đống lửa bên trong truyền ra, những kia muỗi liền bắt đầu biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lạc nguyệt nhắm mắt nghỉ ngơi, Lâm Tu đúng là có chút tinh lực dồi dào dáng vẻ.
 
 	Lúc này suy nghĩ một chút, nhất thời nghĩ đến trước đánh giết người võ giả kia thời điểm, thật giống thu được một lần nhận thưởng cơ hội!
 
 	Tiến vào hệ thống giới, quả nhiên, đánh kiểm cái kia đồ tiêu là sáng.
 
 	Ý niệm click quá khứ, rất nhanh, lại xuất hiện cái kia quen thuộc đại đĩa quay giới.
 
 	Lần này nhận thưởng giới vẫn là cùng lần trước gần như, có điều thoáng hơi nhỏ biến hóa, đĩa quay chia làm thập cách, ba cái ô vuông là bí tịch, ba cái ô vuông là liên minh tệ, ba cái ô vuông là tiềm năng đan, vốn là chiếm cứ ba cái ô vuông vị trí tiềm năng đan đã biến thành lưỡng cách, một cách đã biến thành vũ khí, cuối cùng một cách chiếm cứ vị trí nhỏ vô cùng vẫn là giải thưởng lớn.
 
 	Xem ra này đĩa quay đồ vật mỗi lần đều sẽ tùy cơ xuất hiện, có thể lần này có những thứ đồ này, lần sau liền sẽ biến thành cái khác.
 
 	Có điều hiện tại chính mình không cần cái gì liên minh tệ cùng chiến đấu bí tịch, hiện tại cần vẫn là một món vũ khí.
 
 	Chuyển biến tốt nhất đến vũ khí!
 
 	Lâm Tu lúc này nín thở, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bắt đầu chuyển động đĩa quay lên!