Chương 344: Mạnh mẽ ( ngân điện bạo liệt quyền )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới. ( toàn văn tự xem )
 
 	"Đáng chết! Nữ nhân này thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy? !" Một võ giả công kích lại bị Lạc Nguyệt cho tránh thoát khỏi đi tới, hai mắt của hắn ở trong không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Ở tại bọn hắn bảy, tám cái võ giả công kích bên dưới, Lạc Nguyệt dĩ nhiên còn chưa rơi xuống phong dáng vẻ.
 
 	Ngay ở hắn lại muốn cầm trong tay mình võ kỹ, tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ thời điểm, liền nghe đến một trận 'Bùm bùm' tiếng vang.
 
 	Đây là thanh âm gì! ?
 
 	Lúc này nghe được này quái lạ tiếng vang, hắn theo bản năng quay người lại, liền nhìn thấy ở phía sau bên kia xông lại Lâm Tu!
 
 	Lâm Tu tay phải nắm đấm trong nháy mắt này cao cao phất lên, trong tay nắm đấm tràn ngập lượng lớn điện quang, trực tiếp hướng về nam tử này bên kia đập tới.
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Nam tử này thấy cảnh này, lúc này đột nhiên một tiếng rống to, sau đó tay bên trong chiến đao, liền trực tiếp hướng về Lâm Tu vung kích quá khứ nắm đấm bổ tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Khi hắn chiến đao chém tới Lâm Tu đi trên nắm tay diện thời điểm, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Nam tử này sắc bén chiến đao, dĩ nhiên chưa hề đem Lâm Tu nắm đấm cho chém thành hai nửa, trái lại bởi vì Lâm Tu cú đấm này sản sinh to lớn lực xung kích, mà đem hắn chiến đao trực tiếp cho đánh bay!
 
 	Mà hắn hổ khẩu lúc này còn mơ hồ có một loại tê dại cảm giác.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao cái tên này sức mạnh dĩ nhiên sẽ mạnh mẽ như thế! ! !
 
 	Nam tử này còn chưa kịp phản ứng lại, trong nháy mắt này, Lâm Tu liền vọt thẳng tiến lên!
 
 	Tiếp tục vung lên nắm đấm hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Thời khắc này nam tử này cũng không dám lại đối Lâm Tu tiến hành công kích, hai mắt ở trong lúc này xuất hiện một tơ vẻ sợ hãi.
 
 	Thân thể theo bản năng trốn nhoáng tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu nắm đấm không ngừng vung vẩy đập tới, phát sinh từng tiếng phảng phất tiếng xé gió bình thường tiếng vang.
 
 	Nam tử này tuy rằng phản ứng rất nhanh không ngừng né tránh, thế nhưng Lâm Tu vung kích quá khứ nắm đấm thực sự là quá nhanh chóng một điểm,
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu trong tay nắm đấm liền trực tiếp đập trúng còn muốn muốn né tránh nam tử này thân thể.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, người võ giả này thân thể chỉ một thoáng bị lượng lớn điện quang trải rộng, cả người dường như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Hắn đã bị điện quang trải rộng thân thể cũng trực tiếp nện ở phía trước bên kia trên mặt đất.
 
 	Lúc này thân thể của hắn không ngừng co giật, còn có bọt màu trắng không ngừng từ trong miệng của hắn phun ra.
 
 	Còn lại chính công kích Lạc Nguyệt những võ giả kia, lúc này cũng rõ ràng phát hiện tình huống này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Lâm Tu dĩ nhiên dựa vào sức một người, đem bọn họ đoàn trong đội hai cái võ giả đều cho đẩy ngã! ?
 
 	Này dưới cái nhìn của bọn họ vốn là khó mà tin nổi, bởi vì bọn họ trước cho rằng vẻn vẹn chỉ là bọn hắn một người trong đó võ giả, liền có thể tùy tiện thu thập Lâm Tu cái này tuổi trẻ võ giả.
 
 	"Giết bọn họ." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn những kia hướng về phía bên mình công kích tới được võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu con mắt cũng híp lại.
 
 	Những này muốn dưới tử thủ giết chết mình và Lạc Nguyệt, chính mình tựa hồ cũng không thể hạ thủ lưu tình.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu thân thể liền căng thẳng lên, hơn nữa trong nháy mắt này, hai tay nắm chặt thành quyền, trên nắm tay diện còn (trả lại) mang theo lượng lớn tia điện.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đối với ( ngân điện bạo liệt quyền ) đã phi thường thuận buồm xuôi gió, vì lẽ đó sử dụng đến vậy phi thường dễ dàng.
 
 	Chỉ là những tia điện này hay là muốn tiêu hao trong cơ thể nhiều vô cùng nguyên lực mới có thể biến ảo ra đến.
 
 	"Các ngươi đi giết tiểu tử kia!" Một võ giả khuôn mặt dữ tợn hét lớn.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu song quyền bên trong đầy rẫy lượng lớn tia điện, hắn cũng cảm giác được, Lâm Tu người này có một luồng rất mạnh khí tức nguy hiểm.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vốn đang ở vây đánh Lạc Nguyệt trong đó ba cái võ giả, trực tiếp từ bỏ đối Lạc Nguyệt công kích, mà là trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, không chỉ có không có bất kỳ né tránh, mà là trực tiếp hướng về phía trước nghênh đánh tới!
 
 	Lúc trước thời điểm, Lâm Tu trên tay liền mang theo trước nhận thưởng bên trong đến quyền sáo ( tinh hồng chi nguyệt ).
 
 	Có quyền sáo phòng hộ, bây giờ nhìn những này nam tử cầm vũ khí hướng về thân thể của chính mình vung kích lại đây, Lâm Tu căn bản không cần bất kỳ né tránh, trực tiếp dùng quả đấm của chính mình hướng về bọn họ vung kích tới được vũ khí mặt trên đánh ra ngoài!
 
 	Làm ——
 
 	Một võ giả trường kiếm trong tay vừa vặn cùng Lâm Tu nắm đấm chạm va vào nhau, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Ở hắn kinh ngạc với dĩ nhiên không có trực tiếp đem Lâm Tu nắm đấm cho xuyên qua đi thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu trên nắm tay tia điện, lúc này trực tiếp theo hắn trường kiếm, lan tràn đến trên thân thể của hắn!
 
 	"A! ! !"
 
 	Điện quang kia điện áp phi thường cao, để này căn bản cũng không có được bị điện giật lưu tra hỏi huấn luyện võ giả tới nói, quả thực có loại sống không bằng chết cảm giác.
 
 	Toàn thân cũng trong nháy mắt này, bị ma túy đến cơ hồ không thể động đậy được.
 
 	Lâm Tu không có đình chỉ trong tay cơ hội, bắt được cơ hội này, trực tiếp một quyền hướng về trên thân thể của hắn đập tới!
 
 	Nắm đấm đến R, trực tiếp đập trúng thân thể của hắn!
 
 	Cho dù trên thân thể của hắn ăn mặc chiến phục, thế nhưng Lâm Tu cú đấm này đầu sản sinh sức mạnh to lớn, vẫn là trực tiếp lan truyền tiến vào người võ giả này trong thân thể.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền ) tạo thành thương tổn là từ trong tới ngoài, hiện tại nam tử này bởi vì Lâm Tu cú đấm này, trên thân thể không ít xương cốt, trực tiếp đều cho đánh nứt rơi mất!
 
 	Phốc theo hắn phun ra một ngụm máu tươi đến, hắn cả người bị xung kích đến mặt sau bên kia tạp đến bên kia trên bàn rượu trong nháy mắt ngất đi.
 
 	Vèo ——
 
 	Hơn nữa lúc này ở một mặt khác, Lạc Nguyệt chủy thủ trong tay không ngừng vung lên, một võ giả không để ý, cũng cảm giác được cánh tay của chính mình tê rần.
 
 	Lượng lớn máu tươi chỉ một thoáng liền tiên S đi ra!
 
 	Con mắt của hắn đột nhiên trợn lớn lên,  liền phát hiện, cánh tay của chính mình, không biết lúc nào, càng nhưng đã bị Lạc Nguyệt chủy thủ, cho chém xuống rơi mất!
 
 	"A! ! !"
 
 	Lúc này đau đớn kịch liệt bắt đầu truyền đến, hắn không khỏi phát sinh một tiếng tiếng kêu rên.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt không có đình chỉ động tác trong tay, thân hình hơi động liền xuất hiện ở hắn phía trước, chủy thủ như một đạo hàn mang lóe lên, liền muốn bị đầu của hắn cho thu gặt đi.
 
 	Làm ——
 
 	Nhưng ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, một thanh trường kiếm từ mặt bên bên kia đâm lại đây, vừa vặn đem Lạc Nguyệt vung ra đi chủy thủ cho chống lại.
 
 	"Muốn chết!" Dùng trường kiếm chống lại Lạc Nguyệt chủy thủ công kích nam tử, nhìn thấy đồng bạn của chính mình bị đánh đoạn cánh tay vừa giận vừa sợ, lúc này phát sinh một tiếng rống to.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, một cái khác võ giả liền từ Lạc Nguyệt mặt sau, nắm trường kiếm trong tay đâm lại đây, liền muốn nhân cơ hội dùng trường kiếm trong tay, xuyên qua Lạc Nguyệt thân thể!