Chương 1141: Thiên Lan các

	Loại này nóng bỏng cảm giác thật sự là quá cường liệt.

	Để Lâm Tu hiện tại cũng có chút nhịn không được.

	Mà đúng lúc này đợi, trong thân thể, lại có một cỗ kì lạ lạnh buốt cảm giác truyền đến.

	Phảng phất băng hỏa lưỡng trọng thiên đồng dạng cảm giác, để Lâm Tu cảm giác dị thường khó chịu.

	Lâm Tu lúc này cắn chặt răng, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

	Lại thống khổ sự tình hắn đều trải qua, loại thống khổ này, không tính là gì!

	Lúc này theo thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, loại cảm giác khó chịu này, chậm rãi trở nên càng ngày càng yếu.

	"Hô. . ."

	Lúc này Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Vừa mở mắt nhìn, liền phát hiện mình ánh mắt nhìn thấy sự vật, có thể theo ý niệm của mình, trở nên càng thêm rõ ràng bắt đầu.

	Mà lại trên thân thể, còn có chút nhớp nhúa cảm giác.

	"Thối quá. . ."

	Lâm Tu lúc này nhìn kỹ, liền phát hiện trên thân thể của mình, có không ít vật chất màu đen rỉ ra.

	Theo đạo lý tới nói, trải qua nước thánh tái tạo về sau thân thể, hẳn là phi thường tinh khiết, nhưng là hiện tại, vẫn là dùng Tẩy Tủy Đan bài xuất một chút tạp chí ra.

	Mặc dù có chút không hiểu, nhưng là lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, thân thể của mình trở nên càng thêm dễ chịu.

	Tại cái này nguyên bộ gian phòng bên trong rửa mặt sạch sẽ về sau, lập tức có thể rõ ràng cảm thấy, thần thanh khí sảng.

	Mặc vào kia hệ thống đưa tặng Võ Thần sáo trang về sau, Lâm Tu cả người nhìn uy phong lẫm liệt, thần thái sáng láng.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền trực tiếp đi ra ngoài.

	"Ừm? Ra rồi?"

	Đúng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng thanh âm xa lạ.

	Lâm Tu mới vừa đi tới thành chủ này phủ đại đường thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng tại cái này trong hành lang, có không ít võ giả ngồi ở bên cạnh.

	Những này võ giả nhìn thấy Lâm Tu đi tới về sau, lập tức ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Chỉ là những người này ánh mắt, nhìn cũng không có như vậy có thiện ý.

	"Bàng tiên sinh, thế nào."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Bàng tiên sinh, lúc này lên tiếng nói.

	Chỉ gặp Bàng tiên sinh trên gương mặt có máu ứ đọng, giống như bị người đánh một quyền.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lông mày không khỏi vẩy một cái.

	"Ngươi chính là mới tới."

	Không đợi Bàng tiên sinh có chỗ lời nói, trong đó một cái ngồi ở kia bên cạnh trên ghế, bắt chéo hai chân nam tử, lúc này lạnh giọng nói.

	"Trước cho ta đi châm chén trà tới."

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lập tức khẽ giật mình, sau đó không khỏi cười ra tiếng.

	Lập tức sắc mặt ngưng tụ: "Ngươi là kẻ ngu a?"

	Lâm Tu hiện tại cũng rõ ràng đã nhìn ra, những người này, khẳng định là tìm đến chuyện.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Sau đó một khắc, đột nhiên đứng dậy, một bàn tay liền muốn lắc tại Lâm Tu trên gương mặt.

	Phanh ——

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu tay phải khẽ động, liền trực tiếp bắt lấy hắn cổ tay.

	Két rồi ——

	Theo Lâm Tu tay có chút dùng sức, trong nháy mắt này, một tiếng xương cốt đứt gãy tiếng vang, lập tức vang lên.

	"A! ! !"

	Hắn thủ đoạn xương cốt, trực tiếp bị Lâm Tu cho bóp vỡ vụn hết!

	Một chút bén nhọn xương cốt, vào lúc này đều từ da của hắn đâm ra.

	"Lăn."

	Lâm Tu quát lạnh một tiếng, sau đó một khắc, nam tử này thân thể, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, đều phản ứng rất nhanh đem cái này bay ra ngoài nam tử thân thể ôm lấy.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Nhưng là bởi vì bức bách tại Lâm Tu Võ Thần cấp bậc thực lực, bọn hắn hiện tại cũng không dám lộn xộn.

	"Ngươi biết, chúng ta là ai!"

	Một tên nam tử trong đó, lúc này trợn mắt nhìn xem Lâm Tu.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu xuất thủ, liền không lưu tình một chút nào.

	"Là ai đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Cút cho ta,

	Không phải, giết."

	Lâm Tu một bên lên tiếng nói thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

	Loại này sát ý quá kinh khủng, bọn hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, đều phảng phất thấy được như địa ngục tình cảnh.

	Thân thể vào lúc này, đều khẽ run lên.

	"Ngươi chờ đó cho ta!"

	Những người này ở đây lúc này, mau chóng rời đi bên này.

	Tựa hồ không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà như thế cường ngạnh.

	"Bàng tiên sinh, bọn hắn là ai."

	Nhìn xem sau khi bọn hắn rời đi, Lâm Tu đối cái này Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	"Bọn hắn là Thiên Lan các người."

	Bàng tiên sinh lúc này thở dài sau đó lên tiếng nói.

	Dựa theo Bàng tiên sinh nói, cái này Thiên Lan các, là chiếm cứ tại cái này Linh Tiên thành một cỗ thế lực cường đại nhất.

	Hàng năm ba năm có mới thành chủ tới, đều muốn bị bách gia nhập bọn hắn Thiên Lan các, hoặc là trở thành Thiên Lan các chó săn, giúp bọn hắn làm việc.

	Một khi cự tuyệt, những thành chủ kia, liền sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

	Trước đó liền có thành chủ, cùng bọn hắn đối nghịch, sau đó vô duyên vô cớ chết mất.

	"Xem ra cái này cái gọi là thành chủ, không có tác dụng gì a."

	Lâm Tu lúc này không khỏi cảm khái nói.

	Tối thiểu ở chỗ này là như thế.

	"Thành chủ, ngài vẫn là rời đi nơi này đi."

	Bàng tiên sinh lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Rời đi nơi này?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Tại sao muốn rời đi nơi này."

	"Những người này, sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Bàng tiên sinh ở chỗ này lâu như thế, gặp quá nhiều ví dụ như vậy.

	"Thiên Lan các ở nơi nào."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bàng tiên sinh lúc đầu coi là Lâm Tu sẽ nghe hắn lời nói rời đi, nhưng là lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi là muốn. . ."

	"Giết hắn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không thể, Thiên Lan các cái thế lực này chiếm cứ ở đây hơn một trăm năm, thực lực thâm căn cố đế, căn bản không có biện pháp. . ."

	Bàng tiên sinh lúc này tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Nói cho ta, địa chỉ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này cái gọi là Thiên Lan các, vậy mà có thể khống chế mỗi một đời thành chủ, thế lực rất mạnh là khẳng định.

	Nhưng là mình, cũng không phải sẽ bị ngoan ngoãn khống chế người.

	Mà lại đi vào Võ Thần giới về sau, Lâm Tu cũng có thể cảm thấy, nơi này võ giả thực lực, so Namir tinh cầu bên trên mạnh hơn nhiều lắm.

	Vừa mới những cái kia võ giả, cũng toàn bộ đều là Võ thánh cấp.

	Đương nhiên, đạt đến Võ Thần cấp về sau, đối với mình tới nói, Võ thánh cũng căn bản không tính là gì.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút minh bạch, vì cái gì kia Bạch gia lão tổ tông, dù cho đạt đến Võ Thần cấp, cũng không muốn đến Võ Thần giới.

	Cái này Võ Thần giới, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn phức tạp.

	"Ai."

	Lúc này Bàng tiên sinh nhìn xem đi ra Lâm Tu, không khỏi lắc đầu, thở dài.

	Hắn thấy, Lâm Tu, còn quá trẻ tuổi.

	Cùng phía trước mấy đời thành chủ so sánh, Lâm Tu, càng thêm không giữ được bình tĩnh.

	Lúc này theo Lâm Tu đi ra cửa bên ngoài, có thể phát hiện cái này Linh Tiên thành hết thảy, giống như đều không có phồn hoa như vậy dáng vẻ.

	Chung quanh mặc dù có võ giả đi tới đi lui, nhưng là những này võ giả trên gương mặt, lại tràn đầy vẻ mệt mỏi.

	Nhìn rất là quái dị dáng vẻ.

	Chuyện gì xảy ra?