Chương 1388: Cấp 74 

	?  ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được linh hồn của mình, giống như đều bị thiêu đốt đồng dạng.

	Tại Lâm Tu thân thể, lại có những cái kia ngọn lửa màu u lam!

	Theo hắn muốn xé rách Lâm Tu linh hồn thời điểm, những cái kia ngọn lửa màu u lam, giống như trong nháy mắt liền hướng phía hắn xông tập đi qua.

	Kinh khủng ngọn lửa màu u lam, đem hắn linh hồn thiêu đốt bắt đầu.

	Loại kia đốt cháy linh hồn đau đớn, để không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

	"U minh quỷ hỏa... Ngươi vậy mà hấp thu u minh quỷ hỏa..."

	Lúc này, Thiên Nguyên thần vương thanh âm không ngừng truyền ra.

	Cái này u minh quỷ hỏa kinh khủng nhất chỗ ngay tại ở, nó là có thể thiêu đốt linh hồn hỏa diễm!

	"Liên hệ thống đều không cần, ngươi cũng bị thiêu đốt chết rồi."

	Lâm Tu lúc này ở nội tâm ở trong tự nhủ.

	Thiên Nguyên thần vương tự nhiên nghe không hiểu Lâm Tu nói cái gì hệ thống.

	Hắn lúc này, đã muốn điên rồi.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, linh hồn của mình, đã bị nhanh chóng thiêu đốt lấy.

	Rất nhanh, hắn liền muốn triệt để biến mất trên thế giới này!

	"Thả ta! Thả ta! Ta cho ngươi biết trở thành Thần Vương biện pháp!"

	Thiên Nguyên thần vương vào lúc này lớn tiếng gào thét.

	Linh hồn của hắn muốn rời khỏi Lâm Tu thân thể, nhưng là đã tới đã không kịp.

	Phảng phất tựa như là bình chướng vô hình cho phong tỏa ngăn cản, linh hồn của hắn, chỉ có thể dừng lại tại Lâm Tu trong thân thể.

	Thừa nhận Lâm Tu thể nội u minh quỷ hỏa đốt cháy.

	"Không cần, ta sẽ trở thành Thần Vương."

	Lâm Tu tràn ngập tự tin.

	Bởi vì đây là nhất định.

	Thể nội u minh quỷ hỏa,

	Vào lúc này điên cuồng vận chuyển lại.

	Rất nhanh, những này u minh quỷ hỏa, càng nhanh hơn đem Thiên Nguyên thần vương linh hồn đốt cháy bắt đầu.

	Lâm Tu trực tiếp không để mắt đến Thiên Nguyên thần vương kêu rên kêu thảm.

	Rất nhanh, theo của hắn linh hồn lực lượng, triệt để bị đốt cháy rơi, trong đầu cũng truyền tới thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, kinh nghiệm của mình thanh tiến độ, đã đầy!

	Giống như muốn... Thăng cấp!

	Lúc này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp bảy mươi bốn cấp!"

	"Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được thần thánh chúc phúc, kỹ năng toàn bộ đổi mới, cũng loại trừ dị thường trạng thái!"

	Lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân đều có một cỗ vô cùng cảm giác thư thích.

	Hệ thống kỹ năng, toàn bộ đổi mới!

	Bạo nộ di chứng, cũng trực tiếp không có.

	Biết sớm như vậy, vừa mới chính mình liền trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng, đã sớm đánh chết cái này Thiên Nguyên thần vương.

	Bất quá lúc này Lâm Tu cũng không tiếp tục nghĩ quá nhiều.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu liền thấy rõ ràng mình bây giờ bảng.

	Đẳng cấp: 74

	Điểm kinh nghiệm: 0  ╱ 800000000 ức

	Lực lượng: 16333

	Thể chất: 15100

	Tốc độ: 6350

	Tiềm năng điểm: 6000

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn  ]  [ bạo nộ  ]  [ ngụy trang  ]  [ thôn phệ  ]  [ kính chi phân thân  ]  [ thiên phúc trận  ]  [ thiết lập lại  ]  [ tinh thần chi lực  ]  [ Kim Thân bất diệt  ]  [ dị vực triệu hoán  ]  [ hiến tế  ]  [ võ kỹ cường hóa  ]  [ Nguyên lực chưởng khống  ]  [ áo nghĩa toàn bộ triển khai  ] 

	Xưng hào: Võ Thần ( chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn, Võ Thần. )

	Nộ khí tụ lực: 0  ╱ 100

	Theo đẳng cấp tăng lên, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy thân thể của mình lực lượng đều tăng lên không ít.

	Mà lại càng làm Lâm Tu cảm giác được vui mừng chính là, lần này thăng cấp, vậy mà thu được sáu ngàn điểm tiềm năng điểm!

	Hai ngàn gia tăng đến lực lượng phía trên, hai ngàn thể chất, hai ngàn tốc độ!

	Theo Lâm Tu đem tiềm năng điểm phân phối xong, lập tức cảm giác chỉnh thể lực lượng, lại lần nữa tăng lên bắt đầu.

	"Dễ chịu."

	Lâm Tu phun ra một ngụm trọc khí, cả người đều trở nên thần thanh khí sảng.

	Còn kém một cấp, chỉ cần lại tăng một cấp, chính mình đoán chừng liền có thể trở thành Thần Vương cấp bậc!

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu đều có chút kích động nắm chặt song quyền.

	Ánh mắt hướng bốn phía nhìn một chút, vẫn là không có phát hiện có đồ vật gì.

	Nhưng là cái này Thiên Nguyên thần vương pho tượng, xuất hiện đại lượng vết rách, giống như muốn tan vỡ đồng dạng.

	Mà lại theo pho tượng kia vỡ tan rơi, Lâm Tu mơ hồ cảm thấy, bên trong giống như có nhàn nhạt năng lượng ba động truyền ra.

	Bên trong, giống như có cái gì!

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu nắm chặt trong tay kim sắc trường thương, trực tiếp đối cái này pho tượng to lớn công kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo trường thương vô cùng cường đại lực lượng xung kích tới, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Pho tượng kia bên trên vết rách cũng càng ngày càng nhiều, sau đó một khắc, liền trực tiếp bạo liệt rơi mất.

	Ầm ầm ——

	Theo pho tượng bạo liệt, tại bắn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm đồng thời, chung quanh cũng tràn đầy bụi mù.

	"Khụ khụ."

	Những này bụi quá nghiêm trọng, để Lâm Tu không khỏi ho khan vài tiếng.

	Trong tay hắc mang trường thương vung lên, những này tro bụi toàn bộ đều tán đi.

	Nhìn kỹ, tại pho tượng kia cái bệ, tựa hồ có thứ gì, tản ra chướng mắt hào quang óng ánh.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Nắm lấy trường thương đi tới về sau, lập tức trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bởi vì tại pho tượng kia bị phá hư về sau, có thể rõ ràng thấy được cái bệ có đại lượng dị tinh, chiến phục, còn có một số nói không ra danh tự bảo vật.

	Tràn đầy đều là.

	"Ngọa tào..."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu con mắt mở thông tròn.

	Cái này thật sự là quá khoa trương đi, lại có nhiều như vậy bảo vật.

	Dù là nhìn qua các loại cảnh tượng hoành tráng Lâm Tu, lúc này cũng không khỏi đến ám nuốt ngụm nước miếng.

	Mà lại đồ vật bên trong, liền ngay cả dị tinh tới nói, đều là ẩn chứa cực mạnh năng lượng dị tinh.

	Hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình về sau, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem những vật này, toàn bộ đều thu hồi chính mình khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Nhanh lên tiến đến! Đồ vật đều ở bên trong!"

	Cùng lúc đó, một chút thanh âm, cũng từ thông đạo bên kia truyền vào.

	Tựa hồ là bởi vì không có những cái kia thuộc tính năng lượng ảnh hưởng, những người này rất nhanh liền vọt vào.

	Vừa xông tới, liền thấy rõ ràng đứng tại bên này Lâm Tu.

	Năm cái võ giả, tựa hồ liên hợp ở cùng nhau.

	Bọn hắn nhìn đứng ở bên này Lâm Tu, lập tức ánh mắt ở trong tràn đầy kinh ngạc.

	Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, lại có người so với mình đám người càng tới trước đến nơi này.

	"Ngươi là ai?"

	Trong đó một người đầu trọc nam tử,  ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, cau mày.

	Lâm Tu lườm bọn hắn, không có giải thích cái gì, trực tiếp liền muốn hướng thông đạo bên kia đi đến.

	Hiện tại Lâm Tu lực lượng lại tăng lên rất nhiều, muốn đối phó những người này, chuyện dễ như trở bàn tay.

	Làm thực lực đạt đến loại trình độ này, Lâm Tu đã lười nhác cùng những người này động thủ.

	"Đại ca, ngươi nhìn bên này!"

	Kia nam tử đầu trọc nhìn xem Lâm Tu cũng dám không hội nghị thường kỳ hắn, chính nén giận muốn ngăn trở Lâm Tu đường đi đồng thời, hắn bên cạnh thân một cái võ giả, liền giật giật y phục của hắn.

	"Thế nào?"

	Hắn nhướng mày, dưới con mắt ý thức hướng bên cạnh bên kia nhìn sang.

	Thình lình liền thấy trên mặt đất một chút tàn phá chiến phục.