Chương 402: Thánh vực học viện, không cho phép có như thế trâu bò tồn tại
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Có điều nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là ngươi quá yếu." Nam tử ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được này lời của nam tử, Âu Dương Hàng hai tay nắm chặt thành nắm đấm, thế nhưng là không dám lại nói thêm gì nữa.
 
 	Theo Âu Dương Hàng đồng thời đến bên này những kia nam tử, thấy cảnh này đều dị thường kinh ngạc.
 
 	Đây rốt cuộc là chuyện gì! ?
 
 	"Tốt rồi, ta trước tiên đi xoạt một hồi thi đấu chi tháp ghi chép, tiểu tử kia, tựa hồ quét rất cao tầng." Nam tử lúc này cười cợt, sau đó vỗ vỗ Âu Dương Hàng vai, ở hắn bên tai lên tiếng nói rằng: "Nghe kỹ cho ta, Thánh vực học viện, không cho phép có như thế trâu bò tồn tại, ngươi tìm cơ hội, bắt hắn cho diệt đi."
 
 	Hắn vừa dứt lời, sau đó liền trực tiếp đi ra diễn võ trường ngoài cửa lớn.
 
 	"Hàng thiếu!" Mới vừa theo Âu Dương Hàng nam tử kia, lúc này ánh mắt hướng về Âu Dương Hàng bên kia nhìn sang.
 
 	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Hàng dĩ nhiên lộ ra vẻ mặt như thế, tựa hồ đối với nam tử kia căn bản không dám có cái gì phản kháng vẻ dáng vẻ.
 
 	Bắc viện đệ nhất Âu Dương Hàng, dĩ nhiên sẽ sợ sợ tên kia! ?
 
 	"Ta ở Bắc viện xếp hàng thứ mấy?" Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn một chút ở bên cạnh mình nam tử kia, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là đệ nhất." Nam tử kia nghe được Âu Dương Hàng lời nói, ở trong chớp nhoáng này mau mau gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây là không nghi ngờ chút nào, nam tử cũng không có cố ý nịnh hót.
 
 	"Có điều phỏng chừng, tiếp đó, ta đệ nhất cũng bị cướp đi." Âu Dương Hàng cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Bị đoạt đi rồi! ?
 
 	Nam tử lúc này cũng ngạc nhiên lên.
 
 	"Không, phỏng chừng Lâm Tu tên kia, cũng phải bị đánh bại, hắn mới là, đệ nhất." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn bên kia cửa lớn nơi, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Trận này đấu đối kháng xong xuôi sau khi, không ít lớp đối với Lâm Tu nhận thức càng thêm sâu sắc, lúc này vẫn không có cùng thập ban tiến hành đấu đối kháng lớp, đều điên cuồng nghiên cứu chiến thuật.
 
 	Ai cũng không muốn thua.
 
 	Dù sao bại bởi thập ban, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Thế nhưng có Lâm Tu như thế một BUG bình thường tồn tại,
 
 	Bọn họ muốn thắng cũng là rất khó khăn a.
 
 	Kết thúc chiến đấu sau khi, Lâm Tu liền hướng hối đoái trung tâm bên kia đi tới.
 
 	Bởi vì hắn cần một thứ, đến tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Ngưng thần thủy.
 
 	"Yêu? Mới vừa thi đấu xong liền đến?"
 
 	Lúc này theo Lâm Tu vừa đi vào hối đoái trung tâm, một tiếng đầy hứng thú âm thanh, liền từ bên trong truyền tới.
 
 	"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến nơi này?" Lâm Tu xem đến nơi này, nhất thời xạm mặt lại.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời xạm mặt lại lên tiếng nói rằng.
 
 	Ông lão này, mới vừa còn ở làm chính mình thi đấu trọng tài, sau một khắc, liền lại đến đến này hối đoái trung tâm đến.
 
 	"Thân kiêm nhiều chức, biết lắm khổ nhiều." Ông lão sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được này lời nói của ông lão, Lâm Tu khóe miệng co giật một hồi.
 
 	"Tốt rồi, lần này lại muốn hối đoái món đồ gì?" Ông lão nhiễu có hứng thú nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngưng thần thủy có sao?" Lâm Tu không chút do dự nào, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngưng thần thủy?" Nghe được Lâm Tu lời nói, ông lão tựa hồ có vẻ hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Hừm, không có?" Lâm Tu gật gật đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là có, ngươi cho rằng Thánh vực học viện là nơi nào?" Ông lão cười cợt, sau đó chỉ trỏ trên mặt bàn màn hình, rất nhanh liền có đồ vật xuất hiện.
 
 	Ánh mắt hướng về này trên mặt bàn trên màn ảnh nhìn sang, liền nhìn thấy ở trên màn ảnh có ngưng thần thủy bức ảnh.
 
 	"Những thứ đồ này, chất lượng, nhưng là so với chúng ta bên kia còn tốt hơn rất nhiều."
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút, này ngưng thần thủy còn có phân cấp thấp, trung cấp cùng cao cấp.
 
 	"Cao cấp nhất bao nhiêu một bình." Lâm Tu ánh mắt xem này màn hình, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"10 ngàn điểm." Ông lão sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cho ta đến năm bình." Lâm Tu trực tiếp móc ra chính mình điểm thẻ, sau đó đưa cho ông lão lên tiếng nói rằng.
 
 	Ông lão là biết Lâm Tu thẻ trên có mười vạn điểm tả hữu, lúc này cũng không nói thêm gì, trực tiếp từ Lâm Tu thẻ bên trong đem năm vạn điểm cho hoa đi, sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi chờ một chút, ta lấy cho ngươi."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó an vị ở này cái ghế bên cạnh trên, chờ người lão giả này đem ngưng thần thủy lấy tới.
 
 	"Các ngươi có nghe nói hay không, có cái đại một tân sinh, càng nhưng đã đánh vào tầng ba mươi!"
 
 	"Thực lực này cũng quá biến thái đi. . . Tầng ba mươi! ?"
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu liền nghe đến bên cạnh truyền đến những kia tiếng vang.
 
 	Lâm Tu lúc này sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút ở bên cạnh mình học sinh theo bản năng lên tiếng nói rằng: "Các ngươi nói chính là thi đấu chi tháp?"
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, ngồi ở Lâm Tu cái ghế bên cạnh trên chính thảo luận cái đề tài này học sinh đánh giá Lâm Tu một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng: "Không sai, mới vừa có cái các ngươi đại một tân sinh, tiến vào thi đấu tháp tầng ba mươi."
 
 	"Tầng ba mươi! ?" Lâm Tu lúc này trên gương mặt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, này tầng ba mươi không phải là tùy tiện như vậy có thể tiến vào.
 
 	Tầng này số thực lực võ giả, đã phi thường không bình thường chứ?
 
 	Phải biết, lúc trước đối kháng Dư Nghị, cũng mới là hai mươi hai tầng mà thôi.
 
 	"Hơn nữa hiện tại vẫn còn tiếp tục khiêu chiến, các ngươi ngày hôm nay tân sinh chất lượng không sai a, ta nghe nói lần trước còn có cái tên gì Lâm Tu, cũng tới hai mươi hai tầng." Nam tử này tựa hồ rất hay nói dáng vẻ, lúc này tiếp tục quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, cảm tạ." Lâm Tu gật gật đầu, thấy lão giả đi ra, sau đó liền trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Năm chi đặc cấp ngưng thần thủy, cho." Ông lão nhìn đi tới Lâm Tu, trực tiếp cầm trong tay năm chi ngưng thần thủy giao cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhận lấy, nhìn kỹ, những này ngưng thần thủy đều là dùng đặc thù pha lê ống nghiệm ở không dưỡng tình huống chứa, màu sắc đều là hiện ra màu lam nhạt, bên trong còn giống như có một ít phát sinh nhàn nhạt ánh sáng bột phấn trôi nổi ở trong đó giống như vậy, xem ra khá giống là tinh không.
 
 	"Thân phận của ngươi, không chỉ là như thế đơn giản chứ?" Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hiếu kỳ nhìn một chút ông lão một chút, theo bản năng lên tiếng thuyết phục.
 
 	Phân tích chi nhãn không có cách nào phân tích, người lão giả này thực lực, xem ra cũng là phi thường cường.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy ta là ai?" Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu, lập tức lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	Bị hắn như thế phản hỏi một chút, Lâm Tu nhất thời choáng váng một hồi, nhưng cũng không có cách nào phản bác, hắn mới vừa chỉ là có một loại cảm giác, người lão giả này thật giống không đơn giản mà thôi.
 
 	"Ngươi sau đó có cơ hội, sẽ biết." Ông lão nhìn thấy choáng váng Lâm Tu, lúc này vỗ vỗ Lâm Tu vai, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trang thần bí gì." Lâm Tu bĩu môi, sau đó liền cầm những này ngưng thần thủy rời đi.
 
 	"Ba mươi mốt tầng! Hắn dĩ nhiên thắng kiếm vương, quá lợi hại!"
 
 	(tấu chương xong)