Chương 384: Tới không quen, thiện giả không đến
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Chít chít ——
  
  	Lúc này Băng Tinh bạch điểu đứng Lạc Nguyệt trong lòng bàn tay, tựa hồ cũng không có bất kỳ giãy dụa dáng vẻ.
  
  	Trong miệng ngậm một khối màu lam nhạt dị tinh, thỉnh thoảng dùng móng vuốt cầm lấy, sau đó dùng mỏ mổ.
  
  	"Cấp cao tiến hóa thú trưởng thành tốc độ vốn là nhanh, bằng không ngươi cho rằng chúng nó hình thể, làm sao sẽ lớn như vậy." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Cũng vậy." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu gật gật đầu.
  
  	"Có điều nó sao rất giống rất thân cận ngươi a." Lâm Tu nhìn tiểu Băng Tinh bạch điểu đứng Lạc Nguyệt trắng mịn trên bàn tay diện, nhất thời có chút buồn bực lên tiếng nói rằng.
  
  	Lại như là trước đi hối đoái trung tâm thời điểm, tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn thấy ông lão kia đều là rất có địch ý.
  
  	Sẽ không phải là bởi vì Lạc Nguyệt dài đến đẹp đẽ?
  
  	"Hẳn là nguyên nhân này." Lạc Nguyệt đẹp đẽ lông mày cau lại một hồi, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái tay còn lại lòng bàn tay ở trong liền xuất hiện một mảnh ngọn lửa màu trắng.
  
  	Hỏa diễm toàn thân hiện màu trắng, lại như là một đóa màu trắng hoa sen giống như vậy, xem ra dị thường mỹ lệ.
  
  	Vốn là ở gặm nhấm dị tinh tiểu Băng Tinh bạch điểu, lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì rất nhanh liền đem trên miệng cắn dị tinh cho mổ đi.
  
  	Sau đó ở một khắc tiếp theo, ánh mắt liền hướng phía trước bên kia nhìn sang, cái kia tiểu ánh mắt, nhìn ở Lạc Nguyệt lòng bàn tay ở trong cái kia một đạo cũng hoa sen, tựa hồ ánh mắt đều sáng một cái.
  
  	Thân thể hắn trên đã mọc ra lông chim cánh vẫy một hồi, vi vi thử một hồi cất cánh sau khi, liền trực tiếp hướng về cánh hơi động, liền trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt vậy chỉ có Băng Liên Hỏa thả ra ngoài cái tay còn lại trong lòng bàn tay bay qua.
  
  	"Cẩn thận!" Nhìn thấy tiểu Băng Tinh bạch điểu bay đến Băng Liên Hỏa bên kia,
  
  	Lâm Tu cũng theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	Nó vừa mới lên tiếng không đến bao lâu, đừng nói là Băng Liên Hỏa, liền coi như là bình thường hỏa diễm, đối với nó tới nói, nên ảnh hưởng đều lớn vô cùng.
  
  	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu con mắt liền trợn lớn lên.
  
  	Bởi vì Lâm Tu hiện tại rõ ràng nhìn thấy, tiểu Băng Tinh bạch điểu, ở ngọn lửa này ở trong, không chỉ không có bị thương, hơn nữa còn phi thường vui vẻ dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa nó miệng vi vi mở ra, quay về những kia như là màu trắng hoa sen như thế Băng Liên Hỏa hút lên.
  
  	"Chuyện này. . ." Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt đều không khỏi trừng lớn lên.
  
  	"Băng Tinh bạch điểu, bản thân liền là cực hàn tiến hóa thú." Lạc Nguyệt nhìn tình cảnh này, đúng là không có vẻ kinh ngạc, mà là rất bình tĩnh lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó cũng nghĩ tới, này Băng Tinh bạch điểu bản thân liền thuộc về có chứa cực hàn thuộc tính tiến hóa thú.
  
  	Mà khi sơ cái kia một con cấp bảy thành niên Băng Tinh bạch điểu, có thể là phi thường khủng bố, tỏa ra băng hàn khí, càng là liền cấp tám võ giả cũng không dám xem thường.
  
  	Lúc này này con nho nhỏ Băng Tinh bạch điểu, còn đang ăn uống cái kia Băng Liên Hỏa sức mạnh.
  
  	Băng Liên Hỏa mặc dù nói là hỏa, thế nhưng là là cực hàn chi hỏa, xem ra rất mâu thuẫn.
  
  	Ngọn lửa này nhưng là đúng Băng Tinh bạch điểu không chỉ không có tạo thành thương tổn, còn có một loại tẩm bổ hiệu quả.
  
  	"Cũng thật là quái lạ a. . ." Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi tự nhủ.
  
  	Muốn vẫn duy trì thả ra Băng Liên Hỏa trạng thái vẫn là rất tiêu hao trong cơ thể nguyên lực, rất nhanh, theo Lạc Nguyệt trong tay Băng Liên Hỏa biến mất không còn tăm hơi, ở một khắc tiếp theo, tiểu Băng Tinh bạch điểu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt lòng bàn tay, tựa hồ đang tìm Băng Liên Hỏa tồn tại.
  
  	Phát hiện không có lại có thêm Băng Liên Hỏa sau khi, tiểu Băng Tinh bạch điểu vẫy một hồi, cánh, sau đó liền hướng Lâm Tu bên kia bay qua, trực tiếp đứng Lâm Tu trên thân thể.
  
  	Nho nhỏ đầu hướng về Lâm Tu nơi cổ sượt quá khứ.
  
  	"Ha ha. . . Tốt dương. . ." Lâm Tu bị nó đầu nhỏ sượt một hồi, nhất thời cảm giác ngứa lợi hại.
  
  	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu vẫn có thể rõ ràng cảm giác được, tiểu Băng Tinh bạch điểu trên thân thể truyền đến phi thường lạnh lẽo cảm giác.
  
  	Phảng phất lại như là một khối băng như thế.
  
  	Lạc Nguyệt thấy cảnh này khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt, ánh mắt nhìn một chút đình viện bên kia đã có ánh mặt trời chiếu lại đây, nhất thời cầm lấy chính mình trường kiếm, đi đến sân vườn bên kia, vung kiếm lên.
  
  	Đây là nàng mỗi ngày bắt buộc bài tập bên dưới, vào hôm nay cũng không ngoại lệ.
  
  	"Ngươi trước tiên ở lại đây đi." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt tiến hành tu luyện lên, chính mình cũng dùng tay nâng trong tay tiểu Băng Tinh bạch điểu, để thân thể của nó rơi vào cái kia làm lạnh hòm bên kia.
  
  	Tuy rằng nó trưởng thành tốc độ rất kinh người, thế nhưng hiện tại dù sao mới vừa ra đời không đến bao lâu, vẫn là thuộc về rất yếu đuối, nếu như không ở tại băng hàn khu vực, đối với nó tới nói, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.
  
  	"Chít chít ——" Băng Tinh bạch điểu quay về cái rương bên ngoài Lâm Tu kêu gào một hồi, sau đó liền ôm một viên vừa bị Lâm Tu đặt ở làm lạnh trong rương dị tinh bắt đầu gặm nhấm lên.
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này cười cợt, ngồi ở bên cạnh trên sàn nhà diện, sau đó hít vào một hơi thật sâu, liền bắt đầu tiếp tục sử dụng ( tu luyện thuật ), đem không khí chung quanh bên trong năng lượng, đều tới trên thân thể của chính mình hấp thu lên.
  
  	Hiện tại việc cấp bách, là phải nhanh lên một chút đem thực lực của chính mình tăng lên tới cấp sáu, chỉ cần đến cấp sáu, chính mình liền có thể tu luyện rất nhiều tân võ kỹ, hơn nữa đến lúc đó, sức mạnh của chính mình, là sẽ hiện bao nhiêu lần tăng trưởng!
  
  	Thời gian từng giọt nhỏ quá khứ, ở bên trong gian phòng của mình, Lâm Tu đã không biết tu luyện bao lâu, mãi đến tận cuối cùng sắc trời bắt đầu tối lại.
  
  	Lúc này Lâm Tu không biết chính là, một bóng người màu đen, chính hướng về bên này đi tới.
  
  	"Hô." Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó nằm ở trên mặt đất.
  
  	Trải qua một ngày tu luyện, hiện tại Lâm Tu trên thân thể, đã toàn bộ đều là mồ hôi.
  
  	"Thật luy a!"
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn trần nhà thời điểm, đột nhiên một tiếng 'Vèo' tiếng xé gió hưởng vang lên, Lâm Tu dư quang của khóe mắt, liền liếc về một vệt hàn mang né qua.
  
  	Phát hiện tình cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
  
  	Ở một khắc tiếp theo, cả người liền trong nháy mắt trốn nhoáng tới.
  
  	Ầm ——
  
  	Một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm vào vừa Lâm Tu vị trí bên trên.
  
  	Né tránh đến một mặt khác Lâm Tu ánh mắt hướng về vừa chính mình nằm xuống vị trí nhìn sang, liền nhìn thấy một ưu điểm bóng người quen thuộc.
  
  	"Là ngươi! ?"
  
  	Nhìn thấy nam tử này, Lâm Tu hai mắt ở trong đều không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.
  
  	Bởi vì người này không phải người khác,  chính thức lúc trước ở trên lôi đài bị chính mình đánh cho đã hôn mê Dư Nghị!
  
  	"Tốc độ phản ứng còn rất nhanh." Dư Nghị cái kia tràn ngập sát khí hai mắt, nhìn bên kia Lâm Tu lạnh giọng nói rằng.
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Hơn nữa vào đúng lúc này, Lâm Tu vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy, ở Dư Nghị mặt sau bên kia, có bảy, tám cái người mặc áo đen, những người này trong tay toàn bộ đều cầm tỏa ra hàn mang trường kiếm.
  
  	Mà vốn là ở đình viện bên kia luyện tập kiếm pháp Lạc Nguyệt, không biết lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Tới không quen, thiện giả không đến, bọn họ. . . Là muốn mạng của mình a!