Chương 1465: Sẽ không chết! 

	Đám người ánh mắt nhìn chòng chọc vào một màn này.

	"Hô hô —— "

	Lâm Tu lúc này cũng có chút thở hồng hộc.

	Hiện tại hắn sử dụng lực lượng, đã coi như là chính mình đủ khả năng sử dụng ra cường đại nhất lực.

	Hẳn là có thể bắt hắn cho đánh chết đi...

	"Liền điểm ấy lực lượng a."

	Nhưng đúng vào lúc này, thiên âm lập tức cười lạnh thành tiếng tới.

	Nhìn kỹ, cái kia bị đánh đến vỡ vụn thân thể, lúc này bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khôi phục!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, con mắt đều mở lớn.

	Cái này sao có thể! ?

	Ngay tại Lâm Tu khiếp sợ đồng thời, thân thể đã khôi phục nguyên dạng thiên âm, nắm lấy trong tay đại kích, hướng thẳng đến Lâm Tu phách trảm tới!

	Phanh ——

	Cái này đại kích bổ vào Lâm Tu trên thân thể, lập tức đem Lâm Tu thân thể đều cho đánh bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới phía dưới trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, đều lập tức chấn động đến lần nữa băng liệt rơi.

	Hiện tại toàn bộ Địa cầu, đều trở nên tàn phá không chịu nổi.

	"Hắc hắc!"

	Thiên âm cười gằn, hai tay cầm đại kích, lăng không múa bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo hắn đại kích múa bắt đầu, lập tức có từng đạo to lớn màu đỏ đen năng lượng cầu tán phát ra, hướng phía phía dưới bên kia Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Mặt đất lại một lần nữa bộc phát ra tiếng vang ầm ầm.

	"Lâm Tu!"

	Nhìn xem một màn này Bách Lý Hạo Linh cũng không khỏi đến la lên.

	Gia hỏa này lực lượng, thật sự là quá cường đại.

	"Sẽ không có chuyện gì, cái kia hẳn là Bất diệt kim thân."

	Trong đó một tên Thần Vương nhìn xem khẩn trương đám người, lúc này lên tiếng nói.

	"Đáng chết..."

	Lúc này Lâm Tu thân thể, lần nữa chậm rãi từ phía dưới lơ lửng.

	Hắn toàn bộ thân thể, vẫn như cũ là bị vàng óng ánh năng lượng nơi bao bọc ở.

	Toàn thân có kịch liệt đau nhức, khóe miệng cũng có được máu tươi chảy ra.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, không có cái gì lớn ảnh hưởng.

	"Lão gia hỏa Bất diệt kim thân..."

	Hắn ánh mắt nhìn xem một màn này thân thể lần nữa lơ lửng Lâm Tu, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến.

	"Ghê tởm! ! !"

	Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó nhìn lên, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn bên trên có rất nhiều năng lượng màu đỏ sậm, lập tức bạo phát đi ra.

	Những này màu đỏ sậm lực lượng, trực tiếp trùng kích tiến vào trên bầu trời kia phá vỡ vết nứt không gian ở trong.

	"Hắn là muốn làm gì! ?"

	Nhìn xem làm cái gì, Thiên Linh thần vương cũng lập tức nhướng mày.

	"Thần Vương! Hắn giống như tại hấp thu chung quanh tinh hệ ở trong lực lượng!"

	Lúc này Nhật Viêm thần quân tựa hồ cảm giác được cái gì, tay phải vung lên, một cái cự đại màn hình, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Chỉ gặp những cái kia năng lượng màu đỏ sậm, từ phá vỡ không gian bên kia bắn ra đi, sau đó hướng phía chung quanh những cái kia tiểu hành tinh xung kích tới.

	Rất nhanh, liền đem những cái kia tiểu hành tinh ẩn chứa năng lượng, toàn bộ đều cho hấp thu hết.

	Theo hắn không ngừng hấp thu năng lượng, chung quanh những cái kia tinh hệ, lập tức bạo liệt rơi mất.

	"Gia hỏa này, là muốn đem chung quanh tinh cầu năng lượng, đều cho hấp thu hết sao! ?"

	Thiên Linh thần vương nhìn xem một màn này, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Lúc này Nhật Viêm thần quân hai tay tại xuất hiện ở trước mặt mình trên màn hình không ngừng nhấn bắt đầu.

	"Dựa theo cái tốc độ này, sau nửa giờ, thiên âm năng lượng, sẽ lan tràn đến chúng ta Võ Thần giới đến!"

	Lúc này Nhật Viêm thần quân sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Thiên âm chỗ thả ra những năng lượng kia, thật sự là quá kinh khủng.

	Trong nháy mắt liền đem một cái tinh cầu năng lượng, toàn bộ đều cho hấp thu hết.

	"Ngày này âm, trước đó khẳng định đi nơi nào thu hoạch được đại kỳ ngộ..."

	Một vị Thần Vương lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Hiện tại ngày này âm lực lượng quá kinh khủng, nếu như những này năng lượng màu đỏ sậm lan tràn đến Võ Thần giới lời nói, đám người căn bản không có biện pháp ngăn cản được.

	Nếu như toàn bộ Võ Thần giới lực lượng, đều bị bọn hắn hút khô mà nói...

	Không dám tưởng tượng!

	"Gia hỏa này... Đang làm cái gì! ?"

	Cùng lúc đó, thân thể chậm rãi lơ lửng Lâm Tu, nhìn xem ngày đó âm động tác, con mắt đều mở lớn.

	Thiên âm vào lúc này há to miệng, lập tức có đại lượng năng lượng màu đỏ sậm, hướng miệng của hắn có thể làm bên trong hội tụ tới!

	Không đợi Lâm Tu có phản ứng, lực lượng kinh khủng này, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Ầm ầm ——

	Cái này năng lượng xung kích tới tốc độ quá nhanh, Lâm Tu thân thể, đều trực tiếp bị những năng lượng này xung kích tại trong đó.

	Thật là khủng khiếp năng lượng!

	Toàn bộ thân thể bị những này năng lượng màu đỏ sậm điên cuồng đánh thẳng vào, Lâm Tu vậy mà cảm thấy kịch liệt đau nhức vô cùng cảm giác.

	Giống như toàn bộ thân thể, đều muốn bị xung kích đến hỏng mất!

	Những này năng lượng kinh khủng, không ngừng trùng thiên âm miệng ở trong trùng kích ra, căn bản không có mảy may đình trệ!

	"Tiếp tục như vậy mà nói Bất diệt kim thân, cũng muốn ngăn cản không nổi..."

	Thiên Linh thần vương nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt cũng thay đổi biến.

	Lạc Nguyệt hai tay nắm chặt, lúc này nàng muốn làm gì, nhưng lại phát hiện chính mình giống như cái gì đều không làm được.

	"Chúc Long... Có biện pháp nào giết hắn!"

	Lâm Tu lúc này dùng cánh tay ở trong tại thân thể của mình trước mặt.

	Hiện tại hắn toàn bộ thân thể đều còn tại bị cái này năng lượng màu đỏ sậm đánh thẳng vào, căn bản không có biện pháp rời đi.

	Chỉ có thể chờ hắn năng lượng biến mất.

	Nhưng là hắn cái này phun ra ngoài lực lượng kinh khủng, nhưng thật giống như vô cùng vô tận, căn bản không biến mất được.

	Thiên âm lúc này con mắt mở lớn, những này năng lượng màu đỏ sậm, phun ra đến càng thêm cường đại!

	Trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, đều cho phun xung kích đến xuống mặt bên kia trên mặt đất.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ thân thể, không ngừng hướng phía lòng đất xung đột xuống dưới.

	Trực tiếp đem đánh vào địa tâm ở trong!

	Toàn bộ Địa cầu,  vào lúc này đều điên cuồng rung động bắt đầu.

	"Lâm Tu..."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem hình chiếu ra một màn này, miệng đều mở lớn bắt đầu.

	"Ha ha ha! Lão đầu tử lực lượng, cũng bất quá như thế! ! !"

	"Chờ ta đem toàn vũ trụ năng lượng, đều cho hấp thu, ta chính là chân chính Chân thần!"

	Thiên âm lúc này nhe răng cười lên tiếng tới.

	Tại trên thân thể của hắn, bộc phát ra đại lượng năng lượng màu đỏ, tựa như là từng đạo to lớn vô cùng xúc tu, bắt đầu phá vỡ không gian chung quanh, hướng phía những cái kia có năng lượng tinh cầu ở trong xung kích quá khứ!

	Đại lượng tinh cầu năng lượng, bắt đầu bị hắn không ngừng hấp thu bắt đầu.

	"Xong... Xong đời."

	Một Thần Vương nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt tái nhợt bắt đầu.

	Ngày này âm thực lực, thật sự là quá cường đại.

	Đã không có biện pháp có thể chiến thắng.

	"Lâm Tu... Sẽ không chết."

	Lạc Nguyệt lúc này chậm rãi lên tiếng nói.

	"Không sai! Hắn không có khả năng đơn giản như vậy chết mất!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng hô to lên tiếng nói.

	Trải qua nhiều như vậy trận chiến đấu, Lâm Tu đều không có chết.

	Lần này, làm sao lại khả năng cứ như vậy tuỳ tiện chết mất! ?

	"Thế nhưng là...'

	Thiên Linh thần vương đang muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra miệng.

	Đều bị đánh tiến địa tâm ở trong, coi như không chết, sau khi ra ngoài cũng giết không được thiên âm.

	Mà thiên âm, bây giờ còn đang không ngừng hấp thu chung quanh tinh cầu lực lượng!

	"Các ngươi nhìn!"