Chương 324: Bị thương 2 người
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, trường kiếm, trực tiếp đem Chương Tiệp đầu, đều cho chém vào rơi mất!
 
 	Vốn đang đang điên cuồng giẫy giụa Chương Tiệp thân thể, lúc này trong nháy mắt thật giống trở nên không hề có một chút sức mạnh lên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy rõ ràng, Chương Tiệp đầu đúng là bị Lạc Nguyệt chiêu kiếm đó, cho trực tiếp chém rơi sau khi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hơn nữa bây giờ còn có thể nhìn thấy, Chương Tiệp đã gãy vỡ đi nơi cổ, có lượng lớn điện quang lập loè.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu buông ra vừa gắt gao nắm lấy Chương Tiệp tay, sau đó đột nhiên một cước, trực tiếp đem Chương Tiệp thân thể đá văng.
 
 	Theo thân thể của nàng bị Lâm Tu đạp bay đi, vốn là xuyên qua Lâm Tu thân thể cánh tay, trong nháy mắt này, cũng từ Lâm Tu trên thân thể đi ra ngoài.
 
 	Có điều đau đớn kịch liệt, để Lâm Tu trên gương mặt thịt đều giống như chen ở cùng nhau.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cố nén trên thân thể đau nhức, sau đó hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút đã rơi xuống ở trên mặt đất Chương Tiệp đầu, sau đó lên tiếng nói rằng: "Chết rồi."
 
 	Hiện tại Chương Tiệp con mắt trợn to, phảng phất còn có chút chết không nhắm mắt giống như vậy, nàng gãy vỡ nơi cổ không có bất kỳ máu tươi, toàn bộ đều là một ít cơ khí.
 
 	Có thể thấy, nàng toàn thân, ngoại trừ đầu bên ngoài, hầu như liền hoàn toàn là một điện tử người.
 
 	"Khặc khặc." Hiện tại Lạc Nguyệt sắc mặt trở nên có chút trắng xám, nàng ho khan một tiếng, sau đó tay phải cầm trường kiếm cắm ở trên mặt đất, muốn ổn định thân thể của chính mình.
 
 	Có điều ánh mắt của nàng bây giờ nhìn chu vi tình cảnh, tựa hồ bắt đầu trở nên có chút hoảng hốt lên dáng vẻ.
 
 	Thân thể cũng có chút lảo đảo.
 
 	"Lạc Nguyệt! ?" Nàng hoảng hốt ánh mắt thật giống nhìn thấy Lâm Tu xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó ở một khắc tiếp theo, nàng cả người liền choáng váng quá khứ, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp đem thân thể của nàng cho tiếp được, sau đó cố nén thân thể bị xuyên qua đau đớn, ôm Lạc Nguyệt hướng về một mặt khác đi đến.
 
 	Bây giờ còn có máu tươi từ Lạc Nguyệt trên thân thể nhỏ xuống đến.
 
 	Rất rõ ràng,
 
 	Vừa Lạc Nguyệt vai bởi vì bị Chương Tiệp đoản đao cho xuyên qua, máu tươi trôi đi quá nhiều, hơn nữa còn khiến dùng sức mạnh quá nhiều, cho nên mới phải tạo thành choáng váng.
 
 	Lâm Tu lúc này ôm Lạc Nguyệt trở lại trước vị trí bên kia, sau đó cẩn thận đem Lạc Nguyệt thân thể thả ở trên mặt đất trên cỏ.
 
 	Liền trực tiếp hướng về để ở một bên trên mặt đất ba lô đi tới, đem một bình chất lỏng màu xanh lam lấy ra.
 
 	"Khép lại?" Vốn là bởi vì vừa bị Chương Tiệp cánh tay cho quán đâm thủng thân thể tới gần vai cái kia bộ phận, thế nhưng hiện tại vừa nhìn, cái kia lỗ thủng giống như vết thương lớn, càng nhưng đã bắt đầu khép lại lên, hơn nữa vốn là vết thương còn (trả lại) không ngừng có máu tươi nhỏ xuống đến, hiện tại đều triệt để khép lại lên.
 
 	Tuy rằng còn có đau nhức cảm, thế nhưng chỉ cần miệng vết thương máu tươi không tiếp tục chảy ra, liền không phải vấn đề gì.
 
 	Phỏng chừng là nhân vì chính mình khóa gien giải khóa cấp hai duyên cớ, hiện tại thân thể của chính mình, cùng bình thường người so với, đã cường hãn quá nhiều.
 
 	Lâm Tu cầm trong tay mình chất lỏng màu xanh lam, sau đó hướng về Lạc Nguyệt như vậy đến gần rồi quá khứ.
 
 	Nhìn Lạc Nguyệt chiến phục vỡ tan nơi, còn có máu tươi rỉ ra.
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi cau mày, hiện tại Lạc Nguyệt vết thương còn (trả lại) rõ ràng không có khép lại, hơn nữa máu tươi phỏng chừng từ vừa đến hiện tại, còn (trả lại) đang không ngừng chảy ra.
 
 	Hiện tại tình huống này, đối với Lạc Nguyệt tới nói phi thường bất lợi.
 
 	Biện pháp tốt nhất chính là phải nhanh lên một chút trở lại, đi bệnh viện bên kia tiến hành trị liệu.
 
 	Thế nhưng hiện tại từ nơi này muốn trở về thành trấn bên kia, còn (trả lại) phải vô cùng đường xa đồ.
 
 	Hiện tại đã không có cách nào, chỉ có thể dùng thuốc này dịch, trước tiên đem vết thương của nàng cho khép lại lên lại nói.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cũng không có chút gì do dự, trực tiếp liền đem Lạc Nguyệt chiến nuốt vào cái kia một vết thương cho đột nhiên hơi dùng sức, xé ra một điểm, liền có thể nhìn thấy nàng ở bên trong cái kia một tầng quần áo màu trắng đều hoàn toàn bị nhuộm đỏ.
 
 	Tiếp tục đem miệng vết thương kia quần áo cho lôi kéo đi, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, cái kia một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.
 
 	Hiện tại miệng vết thương còn có lượng lớn máu tươi thẩm thấu ra, thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Vết thương này tựa hồ bởi vì vừa Lạc Nguyệt động tác công kích, mà xé rách đến càng thêm lớn.
 
 	Lúc này nhìn vết thương này, có thể nói dùng máu thịt be bét để hình dung.
 
 	Lâm Tu cũng không có cách nào tưởng tượng, Lạc Nguyệt là dựa vào ra sao tinh thần, mới có thể cố nén như vậy đau đớn kịch liệt, mà tiếp tục tiến hành công kích.
 
 	May mà, cuối cùng Chương Tiệp vẫn là chết.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi dùng trong tay màu xanh lam nước thuốc, hướng về Lạc Nguyệt miệng vết thương ngã xuống.
 
 	Theo thuốc này dịch ngã xuống, lúc này tựa hồ sản sinh một loại nào đó phản ứng hóa học giống như vậy, mặt trên bắt đầu có lượng lớn màu trắng bọt biển xuất hiện, còn có từng tiếng 'Tư tư' tiếng vang.
 
 	Vốn là đã choáng váng quá khứ Lạc Nguyệt, lúc này lông mày đều vi cau lên đến, tựa hồ cảm giác được cái gì đau đớn bình thường.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu cẩn thận từng li từng tí một cầm trong tay màu xanh lam nước thuốc toàn bộ đều ngã vào Lạc Nguyệt miệng vết thương, những kia máu tươi rất nhanh liền bị cái kia màu xanh lam nước thuốc cho thanh tẩy rơi mất.
 
 	Cái kia vốn là xem ra phi thường vết thương khủng bố, hiện tại tựa hồ đã bắt đầu khép lại lên.
 
 	"Hô." Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi dùng tay xoa xoa chính mình mồ hôi trán, sau đó hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Lâm Tu hiện tại cũng cảm giác thân thể mệt mỏi đến đòi mạng, lúc này ánh mắt nhìn chu vi tựa hồ cũng trở nên có chút hoảng hốt dáng vẻ.
 
 	"Ục ục?" Cổn Cổn lúc này từ trong túi đeo lưng chạy ra, nhìn Lâm Tu trạng thái tựa hồ cảm giác có chút kỳ quái dáng vẻ.
 
 	"Cổn Cổn,  giúp ta tìm điểm dị tinh đến đây đi." Lâm Tu nhìn Cổn Cổn, sau đó cười cợt, thuận miệng nói, sau đó liền nhắm mắt lại, bắt đầu dẫn dắt vận chuyển ( tu luyện thuật ).
 
 	Theo ( tu luyện thuật ) vận chuyển lên, không khí chung quanh bên trong sức mạnh, đều bị Lâm Tu thân thể lấy tốc độ cực nhanh đang hấp thu.
 
 	Rất nhanh, theo năng lượng chậm rãi bị Lâm Tu rút lấy, vốn là mệt mỏi cực kỳ Lâm Tu, hiện ở sức mạnh của thân thể, cũng ở lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu khôi phục.
 
 	Tiếp tục tu luyện một lúc, chờ sức mạnh của thân thể khôi phục một điểm sau khi, Lâm Tu liền mở mắt ra, sau đó hướng về chu vi nhìn sang.
 
 	Hiện tại chính mình bị thương, Lạc Nguyệt cũng hôn mê bên trong, nếu như sau đó có cái gì không có ý tốt võ giả lại đây, như vậy đối với mình chính là một uy hiếp cực lớn.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Tu vẫn là bảo vệ đang hôn mê Lạc Nguyệt bên cạnh. Thời gian đã không biết quá bao lâu, ngủ trên mặt đất Lạc Nguyệt, lúc này lông mày tựa hồ hơi nhíu một hồi, lông mi thật giống đều nhẹ nhàng nhúc nhích một hồi.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Lâm Tu phát hiện tình cảnh này, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.