Chương 824: Cửa lớn 

	Nam tử này tự lầm bầm nói, sau đó liền hướng đại môn bên kia tới gần tới.

	"Đừng đi qua!"

	Trần Đông lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức lên tiếng nói.

	Nhưng là nam tử này tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng gì, đã chậm rãi hướng kia to lớn đại môn bên kia đi tới.

	Ngay tại hắn hai tay chạm đến kia tất cả đều là sáng ngời đại môn trong nháy mắt, từng tiếng 'Xoạt xoạt' quỷ dị tiếng vang vang lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Từ trên đỉnh đầu phương, trong nháy mắt liền xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó có đại lượng nhỏ bé đầu thương xuất hiện ở phía trên.

	Đại lượng tia laser, liền trực tiếp bắn xuống tới!

	Nam tử kia thân thể, trong nháy mắt liền bị xỏ xuyên thành tổ ong vò vẽ.

	Trần Đông mở to hai mắt, nhưng là lúc này, đã không có biện pháp cứu trở về hắn.

	Còn lại võ giả lúc này cũng lưng mát lạnh, đầy lưng mồ hôi lạnh.

	"Đây rốt cuộc... Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Một cái võ giả ám nuốt ngụm nước miếng, còn có nghĩ mà sợ chi sắc.

	Vừa mới hắn cũng muốn tới gần, nhưng là may mà vẫn là không có đi qua.

	"Làm sao bây giờ?"

	Chung quanh võ giả ánh mắt đều hướng Trần Đông bên kia nhìn sang.

	Dù sao lần này, Trần Đông là dẫn đội đội trưởng.

	Hơn nữa còn là An lão đầu bổ nhiệm, cho nên hết thảy cũng là muốn nghe theo sắp xếp của hắn.

	Chỉ là từ lên thuyền đến bây giờ, đã chết mất hai tên võ giả.

	Tổng cộng chiêu mộ mười tám tên võ giả, hiện tại cũng chỉ còn lại có mười sáu tên, bao quát Trần Đông, cũng chỉ có mười bảy tên.

	Những thuyền viên kia thực lực thấp, cũng không tính trong đó.

	"Đầu tiên chờ chút đã."

	Trần Đông lúc này chần chờ một chút, sau đó vẫn là lên tiếng nói.

	Hiện tại tình huống này, nhìn có điểm quái dị.

	Những cái kia tia laser xuyên thấu tính thật sự là quá cường đại, vừa mới kia võ giả nói thế nào cũng là vừa đạp vào Võ Vương cấp võ giả khác, vậy mà liền thảm như vậy chết ở chỗ này.

	Làm sao bây giờ?

	"Độ khó thật là Alien căn cứ?"

	Lâm Tu lúc này đối Lạc Nguyệt nhỏ giọng nói.

	Nơi này hết thảy, nhìn đều quá quái dị.

	"Có khả năng."

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu.

	Lúc này nắm lấy trường kiếm trong tay, nhìn xem đại môn này phía trên bên kia, trường kiếm trong tay lập tức vung lên, lập tức một đạo hàn băng kiếm khí trực tiếp tán phát ra, hướng phía bên kia công kích qua!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, phía trên bên kia đều chấn động một cái.

	Nhưng lại không có cách nào phá đi bên kia laser trang bị.

	Bởi vì kia laser trang bị tại xuyên qua rơi mất nam tử kia thân thể về sau, liền trực tiếp thu vào, giấu ở trên trần nhà.

	"Hiện tại công kích không được , chờ ta quá khứ, hấp dẫn trang bị này lúc đi ra, ngươi tiếp tục công kích."

	Lâm Tu lúc này hơi suy nghĩ một chút, sau đó đối Lạc Nguyệt nói.

	"Thế nhưng là..."

	Lạc Nguyệt có chút lo lắng nói.

	"Không có chuyện gì."

	"Ngươi biết năng lực của ta."

	Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói đúng lắm..."

	Lạc Nguyệt hơi chần chờ một chút, lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Lâm Tu, ngươi muốn làm gì?"

	Nhìn xem Lâm Tu hướng bên kia đi qua, Trần Đông lập tức lên tiếng nói.

	"Không muốn quá khứ!"

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lên tiếng nói, sau đó hướng đại môn bên kia đi tới.

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, cũng sững sờ.

	Vừa mới kia võ giả đều trong nháy mắt bị tia laser xuyên qua rơi, Lâm Tu còn quá khứ, đây không phải vờ ngớ ngẩn sao?

	Mà lại cái này tia laser rõ ràng cùng đồng dạng tia laser khác biệt, xuyên thấu tính thật sự là quá mạnh.

	Ai cũng không biết có thể hay không đem người thân thể đều cho trực tiếp xuyên qua rơi.

	Lúc này Lâm Tu chạy tới đại môn này phía trước, nhìn xem cái này phát ra bạch sắc sáng ngời to lớn đại môn, hít vào một hơi thật sâu, sau đó đưa tay liền phải đem đại môn này đẩy ra.

	'Xoạt xoạt '

	Chỉ trong nháy mắt, cùng vừa mới giống nhau như đúc sự tình liền xuất hiện.

	Lâm Tu hai tay vừa đụng chạm lấy đại môn này trong nháy mắt, ở phía trên trên trần nhà, lập tức liền mở ra đến, một chút laser trang bị trong nháy mắt hiển hiện, hướng Lâm Tu thân thể bắn quá khứ!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thần sắc trong mắt bỗng nhiên biến đổi.

	Cái này tia laser trong nháy mắt bắn ra ngoài, liền trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, cho xuyên qua đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Mà trong nháy mắt này, đứng ở phía sau bên kia Lạc Nguyệt nhanh chóng huy động trường kiếm trong tay.

	Trong nháy mắt này, có đại lượng kiếm khí tán phát ra.

	Trực tiếp đi lên phương xung kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Theo hàn băng kiếm khí xung kích đến những cái kia laser trang bị, sau đó một khắc, lập tức bạo phát ra cường đại tiếng vang.

	Cái này laser trang bị, trực tiếp bạo tạc rơi!

	Lập tức ánh lửa bắn ra bốn phía.

	Người chung quanh lúc này đều triển khai mình 'Viên', sợ những cái kia bạo liệt rơi laser trang bị xung kích đến chính mình.

	"Lâm Tu..."

	Trần Đông nhìn xem kia bị tia laser xuyên qua Lâm Tu đang muốn cảm giác được đáng tiếc thời điểm, liền nghe đến đằng sau truyền đến thanh âm:

	"Thế nào?"

	Trần Đông trong mắt con ngươi không khỏi rụt rụt.

	Bỗng nhiên quay người lại, liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào, liền xuất hiện ở phía sau của mình!

	"Ngươi..."

	Còn lại nam tử lúc này ánh mắt cũng nhìn thấy xuất hiện ở bên này Lâm Tu, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Vừa mới Lâm Tu, không phải bị những cái kia tia laser cho xuyên qua thân thể chết mất sao? Làm sao đột nhiên có xuất hiện ở chỗ này rồi?

	Một chút võ giả vào lúc này giật nảy mình.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người còn lại lúc này cũng phát hiện Lâm Tu đúng là không chết, cũng từ vừa mới kinh hoảng ở trong lấy lại tinh thần.

	"Hiện tại trang bị này, hẳn là bị phá hư rơi mất."

	Còn lại võ giả ánh mắt hướng đại môn phía trên nhìn sang, đúng là phía trên bên kia trang bị, toàn bộ đều bị phá hư rơi mất.

	Hiện tại quá khứ, liền sẽ không có khủng bố như vậy tia laser xạ kích ra.

	Nhưng là sẽ có hay không có cái khác cơ quan cũng không biết.

	Lúc này những người này, căn bản không dám quá khứ.

	"Ta đi xem một chút đi."

	Trần Đông trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Rất nhanh, liền đi tới kia to lớn trên cửa.

	Hai tay của hắn vừa dùng lực, liền phải đem cái này to lớn đại môn cho mở ra.

	Lốp bốp ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, có đại lượng thiểm điện tán phát ra, lập tức Trần Đông thân thể toàn bộ đều bị thiểm điện bao trùm ở!

	"A! ! !"

	Trần Đông gào thét một tiếng, sau đó một khắc, cả người cũng bay ra ngoài.

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh tiếp nhận thân thể của hắn.

	"Không có sao chứ.  "

	Trên thân thể của hắn còn có rất nhiều điện mang, truyền tới Lâm Tu trên thân thể.

	Nhưng là Lâm Tu lại không chút nào nhận ảnh hưởng gì.

	"Không có... Không có việc gì..." Trần Đông lúc này thân thể run rẩy.

	Đại môn kia bên trên có mãnh liệt điện mang, để thân thể của hắn đều cảm giác được mãnh liệt đau đớn.

	Nếu không phải hắn từ nhỏ tiếp nhận kháng điện giật huấn luyện, vừa mới loại trình độ kia dòng điện, đều sẽ trực tiếp bắt hắn cho điện giật chết.

	Còn lại võ giả cũng âm thầm thở dài một hơi, may mắn mình không có quá khứ.

	"Vẫn là để ta tới đi."

	Lâm Tu để cái khác võ giả đỡ lấy Trần Đông về sau, sau đó trực tiếp hướng đại môn bên kia đi đến.