Chương 443: Quái lạ người máy
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lúc này Bách Lý viện trưởng nhìn thấy dưới góc phải nhắc nhở thanh, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ừm." Này đài điều khiển trên nam tử gật gật đầu, sau đó mở ra lần này một tấm hình ảnh.
  
  	Theo dưới một tấm hình ảnh chậm rãi biểu hiện, mọi người ánh mắt nhất thời đều đại biến lên.
  
  	"Vết nứt không gian! ?
  
  	Một nam tử nhìn thấy màn này, sau đó đột nhiên kinh thanh kêu lớn lên.
  
  	Bách Lý viện trưởng sắc mặt cũng nhất thời trở nên khó coi lên.
  
  	"Làm sao phía dưới sẽ xuất hiện vết nứt không gian! ?" Một người đàn ông trung niên khiếp sợ lên tiếng nói rằng.
  
  	Thông thường mà nói, như vậy xuất hiện vết nứt không gian, như vậy nhất định sẽ sản sinh rất nhiều không ổn định nhân tố.
  
  	Rất có thể, từ cái kia vết nứt không gian ở trong có món đồ gì xuất hiện cũng không nhất định.
  
  	"Chờ đã, thật giống lại có bức ảnh truyền tới!" Đang khống chế trên đài nam tử lúc này kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu đem mới vừa chính mình chứng kiến từng hình ảnh toàn bộ đều quay chụp hạ xuống, sau đó trực tiếp thông qua này có đặc thù lan truyền công năng tiềm thủy phục lan truyền trên Thánh vực học viện mặt trên.
  
  	Nhìn đón lấy truyền tới từng tấm hình, Bách Lý viện trưởng chờ người sắc mặt đều biến đến mức dị thường khó coi.
  
  	"Những này từ vết nứt không gian bên trong quái lạ loại cá, dĩ nhiên ở nuốt chửng chúng ta Thánh vực học viện dưới đáy phương tiện?" Ánh mắt của bọn họ ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Phảng phất không nghĩ tới sẽ có tình huống như thế phát sinh.
  
  	"Không được, ta nhất định phải tự mình đi xuống một chuyến!" Lúc này cái kia cái người đàn ông trung niên vỗ một cái mặt bàn, đột nhiên lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi không sợ làm cho tiến hóa thú thú triều?" Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn hắn, sau đó lạnh giọng nói rằng.
  
  	"Nhưng là. . ." Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, người đàn ông trung niên cũng phản ứng lại.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	"Tổ chức cấp sáu tả hữu điều tra viên, đi xuống xem một chút, đến cùng là tình huống thế nào." Bách Lý viện trưởng suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phải!" Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, những người kia nhất thời gật gật đầu, muốn đi xuống sắp xếp.
  
  	Thế nhưng trong nháy mắt này,
  
  	Toàn bộ phòng điều khiển đều kịch liệt lay động lên.
  
  	"Phía dưới C11 nơi chịu đến xung kích!" Đang khống chế trên đài nam tử cấp tốc gõ vang bàn phím, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Nghe được lời nói của hắn, mọi người đến sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.
  
  	"Nhanh lên một chút! Trước tiên đi tổ chức điều tra viên! Nhìn phía dưới đến cùng là xảy ra chuyện gì!" Bách Lý viện trưởng lớn tiếng nói rằng.
  
  	Hiện tại bằng vào Lâm Tu một người, khẳng định là không có biện pháp gì.
  
  	Thế nhưng cấp sáu tả hữu võ giả, Bách Lý viện trưởng đúng là không tìm được người càng tốt hơn tuyển, chỉ có thể sắp xếp một hồi phổ thông kỹ thuật loại công nhân viên đi xuống xem một chút.
  
  	Đây rốt cuộc là cái gì tiến hóa thú a. . .
  
  	Lâm Tu hai mắt nhìn vậy có thân thể to lớn, đầu lại như là cái to lớn viên cầu bình thường sinh vật, không khỏi chấn kinh rồi lên.
  
  	Hiện tại hắn tựa hồ còn ở súc lực, tiếp tục hướng về những kia Thánh vực học viện dưới đáy thiết bị trùng va tới.
  
  	Lâm Tu hiện tại là biết rồi Thánh vực học viện chính là một chiếc loại cực lớn tàu chiến, nếu như bị nó đem đáy cho đánh vỡ, như vậy Thánh vực học viện có thể hay không chìm nghỉm?
  
  	Nghĩ đến có khả năng này, Lâm Tu có không khỏi sốt sắng lên, nắm chủy thủ trong tay, liền hướng bên kia vọt tới!
  
  	Ở cái kia quái lạ tiến hóa thú còn chuẩn bị súc lực xông tới thời điểm, Lâm Tu cũng đã bơi tới trước mặt nó.
  
  	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đột nhiên vung động chủy thủ trong tay, liền hướng này tiến hóa thú trên thân thể đâm xuống!
  
  	Ầm ——
  
  	Chủy thủ trực tiếp cắm ở này tiến hóa thú trên thân thể!
  
  	Ùng ục ùng ục ——
  
  	Này tiến hóa thú tựa hồ cảm giác được đau nhức, cả người điên cuồng lắc chuyển động, Lâm Tu song tay nắm lấy chủy thủ, không để cho mình bị nó đánh bay ra ngoài đồng thời, đột nhiên tiếp tục dùng sức vạch một cái, liền đem nó toàn bộ phần lưng, đều cho vẽ ra một đạo lại trưởng lại thâm sâu miệng người.
  
  	Hống ——
  
  	Này tiến hóa thú phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, ở một khắc tiếp theo, mạnh mẽ lực xung kích để Lâm Tu bay ra ngoài một đoạn kịch liệt.
  
  	Ầm ——
  
  	Lâm Tu thân thể vừa vặn đánh tới mặt sau một toà Hải Sơn trên, toàn bộ phần lưng đều cảm giác đau đớn kịch liệt cảm.
  
  	Ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện mới vừa cái kia tiến hóa thú, toàn bộ phần lưng đã rạn nứt, trên thân thể của nó chảy ra máu tươi không phải màu đỏ, mà là màu xanh lam, xem ra dị thường quỷ dị.
  
  	Nó kịch liệt vùng vẫy một hồi, sau đó cả người run rẩy một hồi, liền cũng không còn phản ứng.
  
  	Thân thể cũng chậm chậm bắt đầu theo nước biển chảy tới một mặt khác, một ít trong nước tiến hóa thú, phảng phất cảm giác được cái gì toàn bộ đều tới bên kia bơi tới, điên cuồng quay về cái kia tiến hóa thú thi thể tiến hành cắn xé lên.
  
  	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy.
  
  	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo sau đó hướng về bên kia bơi tới, sau đó đem cái kia chủy thủ từ đáy biển dưới nhặt lên đến.
  
  	Mới vừa cái kia vết nứt không gian, vào lúc này, cũng đã mắt thường tốc độ rõ rệt chậm rãi biến mất rồi, điều này làm cho Lâm Tu cảm giác một trận quái lạ.
  
  	Đối với này đáy biển chuyện đã xảy ra, cũng càng hiếu kỳ lên.
  
  	Đúng rồi, nhìn mới vừa cái kia trí tuệ nhân tạo người máy, đến cùng ở nơi nào.
  
  	Lâm Tu nghĩ tới đây, liền vội vàng đem cái kia radar biểu lấy ra.
  
  	Nhìn kỹ, phía trên này thình lình có một rõ ràng điểm nhỏ điểm, chính phát sinh từng trận tia sáng.
  
  	Vật này, đến cùng đang làm gì! ?
  
  	Lâm Tu có thể khẳng định, người máy này, khẳng định không phải Thánh vực học viện người đầu buông ra, hơn nữa nó cầm trên tay cái kia phát sinh hào quang màu vàng óng vật thể, càng thêm khiến Lâm Tu hiếu kỳ.
  
  	Cái kia đồ vật, có mãnh liệt năng lượng phản ứng, không phải vậy này radar biểu cũng dò xét không ra.
  
  	Tiếp tục hướng về mục tiêu đốt bơi tới, cùng mới vừa như thế, Lâm Tu lại nhìn thấy cái kia trí tuệ nhân tạo người máy xuất hiện.
  
  	Hắn tựa hồ đang làm cái gì, chờ Lâm Tu bơi qua đi thời điểm, hắn cái kia mặt không hề cảm xúc gò má, đối diện Lâm Tu.
  
  	"Ngươi đến cùng đang làm gì?"
  
  	Lâm Tu lên tiếng nói rằng, thế nhưng này âm thanh chỉ ở trên đầu mình trong suốt đầu tráo lần trước hưởng, căn bản không trở về có người nghe được Lâm Tu âm thanh.
  
  	Cái kia trí tuệ nhân tạo người máy ánh mắt phát sinh lam quang quét một vòng Lâm Tu, sau đó trên thân thể của hắn liền phát sinh một đạo hào quang màu trắng.
  
  	Thật giống có cái gì có thể lượng ở hội tụ lên bình thường.
  
  	Đây là cái gì?
  
  	Lâm Tu sững sờ, thế nhưng ở một khắc tiếp theo,  tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt vẻ mặt đại biến lên.
  
  	Không được!
  
  	Ầm ——
  
  	Một đạo năng lượng kinh khủng xạ tuyến, trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới!
  
  	Cho dù ở đáy biển dưới, này năng lượng kinh khủng xạ tuyến, tốc độ vẫn là như vậy nhanh!
  
  	Thế nhưng Lâm Tu ở đáy biển dưới, thân thể đang nhận được rất lớn hạn chế, lúc này tuy rằng phản ứng rất nhanh Lâm Tu mạnh mẽ bơi lội thân thể của chính mình né nhanh qua đi, nhưng vẫn bị này năng lượng kinh khủng xạ tuyến gặp thoáng qua.
  
  	Lâm Tu cảm giác được một vệt đau đớn, liền phát hiện bờ vai của chính mình nơi, đã cháy đen lên!
  
  	Ánh mắt tiếp tục hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện này trí tuệ nhân tạo người máy, cũng không có lại để ý tới Lâm Tu, mà là nắm trong tay vậy có năng lượng mạnh mẽ gợn sóng đồ vật, ở làm cái gì.
  
  	Rất nhanh, không gian chung quanh thật giống trở nên vô cùng không ổn định vặn vẹo lên.
  
  	(tấu chương xong)