Chương 388: Hỏa cùng điện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Có điều vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ ngoài cửa lớn bên kia truyền tới.
 
 	Những người mặc áo đen này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một cô gái, chính cầm hai cái hộp cơm từ bên ngoài bên kia đi vào.
 
 	Bởi vì bên trong biệt thự đặt hàng hệ thống ngày hôm nay ra trục trặc, Lạc Nguyệt mới đi ra ngoài mua bữa tối, có điều mới vừa trở về, liền nhìn thấy Lâm Tu bị Dư Nghị áp chế trên mặt đất tình cảnh này.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt hai mắt ở trong vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Đem nàng cũng giết!" Dư Nghị dư quang của khóe mắt rõ ràng nhìn thấy bên kia đi tới Lạc Nguyệt, cho rằng là Lâm Tu bạn gái vẫn là cái gì, nhất thời hét lớn.
 
 	Chuyện này, cũng không thể để trong sân trường những người khác biết, nếu không, ở Thánh vực học viện công nhiên sát hại bạn học của chính mình, chuyện này hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng, hắn cũng sẽ chết!
 
 	Những người mặc áo đen kia nghe được Dư Nghị lời nói, lúc này cũng không có do dự chút nào, sau đó trực tiếp rút ra trường kiếm, hướng về bên kia Lạc Nguyệt công đánh tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn bên kia, con mắt nhìn một chút ở gian phòng bên kia bạc dực trường kiếm.
 
 	Theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trường kiếm kia dĩ nhiên trực tiếp phi nàng bên kia bay ra ngoài!
 
 	Kiếm đến!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Cầm bạc dực trường kiếm Lạc Nguyệt, không có do dự chút nào, trực tiếp một cái 180 độ bổ ngang, đem những người mặc áo đen kia thế tiến công, cho toàn bộ ngăn trở trụ!
 
 	"Tiểu tử, lần này, ngươi là chết chắc rồi. . . !" Dư Nghị ánh mắt nhìn bị chính mình áp chế trên mặt đất, hai tay dùng sức cầm hắc mang trường thương thân thương, cùng mình tay phải móng vuốt gắt gao ép cùng nhau Lâm Tu lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vừa nói đồng thời, tay trái móng vuốt đã cao cao giơ lên đến rồi.
 
 	Trên móng vuốt diện có hàn mang phóng ra, xem ra sắc bén đến có chút khủng bố dáng vẻ.
 
 	"Nói cho ta, tấm kia võ kỹ thẻ hiện tại ở nơi nào?" Dư Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lượng lớn chớp giật không ngừng ở trên thân thể của hắn vờn quanh, thế nhưng Dư Nghị còn giống như là không chút nào chịu đến ảnh hưởng gì lớn bình thường.
 
 	"Ta không biết ngươi nói cái gì." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Dư Nghị tay phải sức mạnh thực sự là quá to lớn,
 
 	Nếu như Lâm Tu hai tay thiếu úy vừa buông lỏng, phỏng chừng này sắc bén độ móng vuốt, liền sẽ trực tiếp đâm thủng hắn lồng ngực.
 
 	Hơn nữa hiện tại Dư Nghị mặt khác một cái móng vuốt, đã phất lên đến, lập tức sẽ công kích chính mình!
 
 	"Tấm kia kim cương võ kỹ thẻ! Ngươi hiện tại không nói, ta cũng sẽ tìm được!" Dư Nghị nhìn thấy Lâm Tu vào lúc này, còn không sợ chút nào dáng vẻ, nhất thời nộ khí công tâm, sau đó rống to.
 
 	Âu Dương Hàng tấm kia kim cương thân pháp thẻ có thể là phi thường trọng yếu, nếu như thân pháp này bị Lâm Tu học tập đến, như vậy Âu Dương Hàng khẳng định về gặp xui xẻo, đến thời điểm hắn cũng nhất định sẽ đem tất cả những thứ này đều do tội đến trên đầu mình!
 
 	Nghĩ như thế, Dư Nghị gò má liền trở nên càng thêm dữ tợn lên.
 
 	Lâm Tu không hề trả lời lời nói của hắn, hiện ở trên thân thể chớp giật trở nên tăng thêm sự kinh khủng lên.
 
 	Chu vi trên mặt đất tấm ván gỗ, toàn bộ đều bởi vì này khủng bố chớp giật mà trở nên cháy đen lên.
 
 	"Ngươi có thể đem nguyên lực biến ảo thành chớp giật ta là rất kinh ngạc, có điều ta là điện tử người! Đối với ta mà nói, căn bản vô dụng!" Tên cảm giác được điện lưu trở nên mạnh mẽ Dư Nghị, lúc này bắt đầu cười lớn.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn liền thu liễm lại nét cười của chính mình, khuôn mặt dữ tợn lên tiếng nói: "Nếu ngươi không chịu nói, như vậy. . . Ngươi liền đi chết đi!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, trong tay móng vuốt, liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể vung xuống!
 
 	Đùng ——
 
 	Có điều đúng vào lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được tay trái của chính mình, thật giống có chút không bị khống chế bình thường.
 
 	"Ngươi 'Nạp điện' . . . Sung quá mức chứ?" Bị áp chế trên mặt đất Lâm Tu lộ ra nụ cười nhạt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . !" Dư Nghị ngẩn ra, này mới phản ứng được, mặc dù bình thường điện lưu đối với mình không có tác dụng gì, thế nhưng Lâm Tu này thả ra ngoài khủng bố điện cao thế, để vốn là nguồn năng lượng no đủ chính mình, còn đang không ngừng hấp thu điện lực, thân thể một ít vị trí, đã có chút quá tải.
 
 	Lúc này có không ít mới vừa hấp thu vào trong cơ thể chớp giật, lại từ chính mình trong da bắn ra, phát sinh từng tiếng 'Đùng đùng đùng' tiếng vang.
 
 	Thân thể năng lực phản ứng, tựa hồ cũng biến chậm lên.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Lâm Tu không có chần chờ chút nào, nắm lấy cơ hội này sau khi, hai tay cầm hắc mang trường thương đột nhiên hơi dùng sức, liền đem Dư Nghị cho chấn động bay ra ngoài!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Mà ở một mặt khác, Lạc Nguyệt vẫn vẫn là ở cùng những người mặc áo đen kia chiến đấu với nhau.
 
 	Trường kiếm liền dường như Lạc Nguyệt thân thể một phần giống như vậy, lấy cực kỳ ác liệt thế tiến công, không ngừng hướng về những người kia trên thân thể công kích quá khứ.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở dùng trường kiếm công kích đồng thời, Lạc Nguyệt trực tiếp một chưởng vỗ ra, đập trúng ở phía sau muốn công kích tới được một nam tử mặc áo đen thân thể.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nam tử kia thân thể mới vừa bị Hàn Nguyệt cho đập trúng, lượng lớn ngọn lửa màu trắng, liền lan tràn đến toàn thân!
 
 	Trong nháy mắt, thật giống đã biến thành một hỏa nhân bình thường.
 
 	Hơn nữa này quái lạ hỏa diễm, không phải đem thân thể của hắn cho thiêu đốt, mà là trực tiếp đem thân thể của hắn đều cho đóng băng lại!
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, dĩ nhiên đã biến thành một băng nhân!
 
 	Lạc Nguyệt trường kiếm lấy một cái vòng tròn hình độ cong vạch một cái, lần thứ hai đem vung kiếm công kích tới được những này nam tử cho đẩy lùi sau khi, chân phải quay về cái kia bị đóng băng lên người da đen nam tử đạp tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cũng đóng băng lại nam tử, trực tiếp vỡ vụn thành mấy chục khối!
 
 	Ánh mắt nhìn thấy điều này khiến người ta sởn cả tóc gáy một màn, những kia nam tử mặc áo đen trong ánh mắt đều có thần sắc sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Bất quá bọn hắn dù sao nghiêm chỉnh huấn luyện, không phải bình thường võ giả, lúc này tiếp tục nắm trường kiếm trong tay hướng về Lạc Nguyệt bên kia công kích quá khứ.
 
 	Lạc Nguyệt nhưng là chơi kiếm xuất thân, những người này công kích, đối với Lạc Nguyệt tới nói, rất dễ dàng liền cho toàn bộ đều chống đỡ đi!
 
 	"Hiện tại không hiếu động gảy chứ?" Mà ở một mặt khác,  Lâm Tu thân thể trạm lên, cầm hắc mang trường thương thương đầu trực tiếp chỉ vào ở chính mình đối diện trên Dư Nghị lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắc mang trường thương mặt trên những kia cổ điển văn ấn theo Lâm Tu nguyên lực gợn sóng ở lóe lên lóe lên, xem ra tràn ngập cảm giác thần bí.
 
 	"Hừ!" Dư Nghị ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong lộ ra cực kỳ sát ý.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn nhưng có điểm lực bất tòng tâm, bởi vì mới vừa hấp thu điện lực quá nhiều, hiện tại thân thể có một loại phảng phất quá tải bình thường cảm giác.
 
 	Đáng chết, bình thường dưới tình huống, có thể không sẽ xảy ra chuyện như vậy a. . .
 
 	"Có phải là rất tò mò?" Ngay ở Dư Nghị không rõ thời điểm, Lâm Tu khóe miệng kiều lên, ánh mắt nhìn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ở ta chớp giật ở trong, nhưng là có một chút Hồng Liên chi hỏa sức mạnh."
 
 	Không sai! Cái này cũng là mới vừa Lâm Tu mới phát hiện, Hồng Liên chi hỏa cái kia phảng phất có thể thiêu đốt tất cả sức mạnh, dĩ nhiên có thể cùng chớp giật tụ hợp lại một nơi!