Chương 770: Ta là người thành thật 

	Lưu Phán bọn người vừa tiến vào hang động bên kia không đến bao lâu,  liền phát hiện đã có cái khác võ giả ở chỗ này.

	bọn hắn mới vừa vào đến, liền bị những cái kia võ giả dùng trường đao giữ lấy cổ.

	Lưu Phán ánh mắt nhìn xem phía trước, quả nhiên cùng Lâm Tu nói không sai, dị tinh, nơi này toàn bộ đều là tích tụ thành núi dị tinh.

	Kia Cửu U liệt diễm sư, vậy mà thu tập được nhiều như vậy dị tinh.

	Mà lại thập giai dị tinh, tối thiểu có mấy chục khỏa.

	Thật không biết, Cái này Cửu U liệt diễm sư là thế nào lấy được.

	"Chậc chậc, hai cái này cô nàng giống như dáng dấp không tệ a..."

	Mặt khác mấy cái võ giả, lúc này ánh mắt quét một vòng An Kỳ cùng Tiền Lâm, lộ ra một vòng ánh mắt tham lam nói.

	"Chúng ta là Thương Khung thành Tiền gia cùng an gia người, các ngươi dám đụng đến ta!"

	An Kỳ nhìn xem mấy cái này võ giả ánh mắt, lập tức lạnh giọng nói.

	Những này võ giả nghe được lời của nàng, lập tức khẽ giật mình.

	Sau đó ánh mắt nhìn nhau đối phương.

	Bọn hắn tựa hồ cũng biết, Thương Khung thành Tiền gia cùng an gia là lai lịch gì.

	Hai gia tộc này, cũng không phải dễ trêu.

	"mà lại sư phụ ta ngay tại bên ngoài , chờ sau đó Hắn liền sẽ tới."

	Tiền Lâm cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đúng đấy, các ngươi tốt nhất đem những vũ khí này lấy đi, không phải..."

	Lưu Phán lúc này nhìn xem chống chọi tại trên cổ mình vũ khí, sau đó Đối những cái kia  võ giả lên tiếng nói.

	Hiện tại nơi này võ giả, hảo hảo mấy cái đều là Võ sư cấp.

	Tình huống này, ngay cả Lưu Phán cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Tìm được! Cửu U liệt diễm sư bảo tàng!"

	Mà vào lúc này, cũng lần lượt có cái khác võ giả tiến đến.

	"Những vật này, là chúng ta!"

	Bọn này võ giả nhìn xem những cái kia xông tới người,

	Lớn tiếng phẫn nộ quát.

	Rất nhanh, một chút võ giả, liền trực tiếp bị bọn hắn đám người này cho đánh chết.

	"Thấy không, chính là cái này hạ tràng."

	Một cái võ giả nhìn chằm chằm Lưu Phán, lạnh giọng nói.

	"Tiền gia cùng an gia? Chậc chậc, chúng ta làm sao biết các ngươi nói thật hay giả, mà lại, liền xem như thật, ở chỗ này, ai lại sẽ biết đâu?"

	Một cái võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm An Kỳ cùng Tiền Lâm, trên gương mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn nói.

	"A ha ha ha, nói đúng!"

	"Cái gì cẩu thí Tiền gia an gia!"

	Bên cạnh hắn những cái kia võ giả, vào lúc này cũng phụ họa.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm sắc mặt lập tức liền trắng bệch.

	Xác thực, các nàng an gia cùng Tiền gia thế lực mạnh hơn, ở chỗ này cũng vô dụng.

	Bởi vì nơi này nhưng không có bất kỳ giám sát cái gì, đừng nói là cái gì, liền xem như ai giết ai, liệu có ai biết được đây?

	"Hắc hắc hắc..."

	Vừa mới nói chuyện nam tử, lúc này đưa tay liền muốn hướng các nàng bên kia sờ qua đi.

	"Ừm? Các ngươi tiến vào?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ cửa hang bên kia truyền tới.

	Nam tử kia lúc đầu thân thủ muốn hướng An Kỳ các nàng bên kia sờ qua đi, nhưng là nghe được cái này truyền đến thanh âm, lập tức nhướng mày, sau đó lên tiếng nói: "Làm cái gì! Làm sao còn thả người tiến đến!"

	Bọn hắn bọn này võ giả, cũng sớm đã đem huyệt động này toàn bộ cho chiếm lĩnh, cổng còn có mấy cái võ giả thủ vệ.

	Chỉ cần vừa có võ giả tiến đến, liền trực tiếp đánh chết.

	Dù sao huyệt động này bên trong, không chỉ là có tích tụ thành núi dị tinh, còn có rất nhiều vũ khí, dị bảo.

	Ai cũng không muốn để cho những người khác thu hoạch.

	"Ồ? Bọn hắn muốn giết ta, bị ta giết chết."

	Thanh âm kia tiếp tục truyền tới, Lưu Phán ánh mắt hướng thanh âm truyền đến bên kia lườm quá khứ, thình lình thấy được nắm lấy trường thương màu đen Lâm Tu!

	"Lâm huynh đệ!"

	Lưu Phán lúc này cũng vui mừng bắt đầu.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nghe được Lưu Phán lời nói, hai mắt ở trong cũng đồng dạng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Những cái kia võ giả ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu trong tay trường thương màu đen đầu thương chỗ máu tươi, liền rất rõ ràng biết, thủ vệ tại chỗ cửa hang những cái kia võ giả, đúng là bị Lâm Tu cho đánh chết.

	"Ngươi là ai?"

	Vừa mới cầm đầu kia võ giả lúc này ngừng hướng An Kỳ cùng Tiền Lâm bên kia động tác, ánh mắt nhìn xem chính đi tới Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	"Người thành thật."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	Những cái kia võ giả lập tức sững sờ, sau đó kịp phản ứng về sau, có chút thẹn quá thành giận lên tiếng nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

	Cầm đầu kia võ giả gầm thét một tiếng, liền cùng thường có mấy cái võ giả nắm lấy trong tay chiến đao, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Những này võ giả tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt.

	Từ vừa mới lúc tiến vào, Lâm Tu bắt đầu dùng phân tích chi nhãn quét mắt bọn hắn một chút, liền có thể rõ ràng đều biết mỗi người bọn họ thực lực.

	Ba cái Võ sư cấp võ giả, còn lại mười cái, đều là cửu giai đỉnh phong võ giả.

	Những này võ giả tựa hồ tại Cửu U liệt diễm sư trong chiến đấu, không có nhận cái gì tổn thương, lúc này cũng bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận thực lực.

	Cho nên mới có thể qua chiếm trước đến bên này bảo tàng.

	Mà lại kia đại bộ phận Võ sư cấp võ giả, đều chạy tới truy mình, hiện tại đoán chừng còn tại phía trên bên kia rừng rậm bên kia tìm kiếm mình thân ảnh, càng làm cho bọn hắn không có cạnh tranh.

	"Ha ha."

	Nhìn xem những cái kia hướng phía bên mình đánh tới người, Lâm Tu lộ ra một vòng cười lạnh.

	Thân thể đứng tại chỗ không có nhúc nhích, nhìn xem từ bốn phương tám hướng đồng thời công kích mình võ giả, trường thương trong tay bỗng nhiên hoạch xuất ra một cái vòng tròn.

	Những công kích kia tới võ giả, chỉ là gặp đến một vòng hàn quang lóe lên, cổ đau xót, máu tươi chỉ một thoáng liền phun tung toé ra.

	Những này võ giả trong nháy mắt ngã trên mặt đất, hai tay che cổ của mình, tựa hồ liều mạng muốn ngừng lại xói mòn máu tươi.

	Nhưng là dạng này cũng không có bất kỳ cái gì dùng, bọn hắn chỗ cổ vết thương thật sự là quá kinh khủng, dù cho võ giả sinh mệnh lực cường đại, nhưng chưa từng có một hồi, theo thân thể của bọn hắn run rẩy một chút, cũng không có bất luận cái gì âm thanh.

	Trong nháy mắt miểu sát!

	Còn lại những cái kia võ giả thấy cảnh này, con mắt đều mở to, trên mặt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Cái này sao có thể..."

	Vừa mới công kích qua, thế nhưng là có năm sáu cái cửu giai đỉnh phong võ giả, cứ như vậy bị tuỳ tiện cho đánh chết! ?

	Dạng này miểu sát, liền ngay cả Võ sư cấp bọn hắn đều làm không được a!

	Lộc cộc ——

	Một cái võ giả nhìn xem Lâm Tu tiếp tục đi tới,  không khỏi ám nuốt nước miếng một cái, thân thể đều theo bản năng hướng phía sau bên kia thối lui.

	"Ngươi sợ cái gì!"

	Vừa mới cầm đầu võ giả nhìn xem nam tử này động tác, lập tức một thanh kéo lấy cổ áo của hắn, sau đó giận dữ hét.

	"Mấy người các ngươi, cho ta cùng tiến lên!"

	Ba cái kia Võ sư cấp võ giả, nhìn xem chung quanh những cái kia võ giả rống to.

	Bọn hắn nghe được cái này ba cái Võ sư cấp võ giả lời nói, bản năng muốn cự tuyệt, nhưng lại không dám.

	Nếu như bọn hắn cự tuyệt, đoán chừng sẽ bị tại chỗ chém giết!

	"A! Ngươi đi chết đi!"

	Ánh mắt của bọn hắn đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó triển khai mình 'Viên', trực tiếp công kích quá khứ!

	Lần này, bọn hắn là trước đó liền triển khai 'Viên', liền không khả năng sẽ giống vừa mới những cái kia võ giả, trong nháy mắt bị đánh chết.