Chương 1071: Sụp đổ 

	Dẫn đầu đi đi về phía trước Lâm Tu, lúc này càng chạy đi vào, cũng cảm giác được nhiệt độ chung quanh trở nên càng thấp dáng vẻ.

	Nếu không phải hắn có Tim Băng, lúc này thật đúng là chịu không được.

	Sưu sưu sưu

	Theo Lâm Tu đi qua, chung quanh băng bích bên trên, cũng truyền tới từng tiếng quái dị tiếng vang.

	Nhãn lực rất tốt Lâm Tu, rất dễ dàng liền thấy những này băng bích phía trên, có đại lượng băng tinh tiểu xà xung kích tới.

	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu nhướng mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao trùm tại toàn thân mình Nguyên lực, liền trong nháy mắt huyễn hóa thành ám lam sắc hỏa diễm ra.

	Những ngọn lửa này, trong nháy mắt này, liền vây lại thân thể của mình.

	Những cái kia băng tinh tiểu xà vừa hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới thời điểm, liền bị cái này kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa, trực tiếp hòa tan thành Bạch Thủy,

	Bọn chúng trên thân thể những cái kia nho nhỏ dị tinh, toàn bộ đều bị Lâm Tu thu trong tay.

	Từ vừa mới đến bây giờ, Lâm Tu đã hết thảy đánh chết hơn một trăm đầu băng tinh tiểu xà.

	Mặc dù những này băng tinh tiểu xà dị tinh rất nhỏ, nhưng là cũng là Thú Hoàng cấp bậc dị tinh.

	Ẩn chứa trong đó năng lượng, cũng là phi thường cường đại.

	Lâm Tu thu sạch tập lên, đặt ở khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Lúc nào, có thể tiếp tục gia tăng một chút không gian này liền tốt..."

	Lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, cái này khuếch trương cho không gian, đã có chút không đủ dùng.

	Cần cất giữ đồ vật nhiều lắm.

	Cái này khuếch trương cho không gian, lúc đầu cũng không lớn.

	Lúc này theo Lâm Tu tiếp tục hướng mặt khác đi ra, một cỗ bạch sắc băng hàn chi khí, không ngừng truyền bên trong xuất hiện.

	Thật giống như đi vào nhiệt độ thấp đủ cho đáng sợ hầm chứa đá.

	Lâm Tu theo bản năng triển khai mình tròn.

	Cái này thứ địa phương rất quỷ dị, mặc dù đối với mình lực lượng có lòng tin tuyệt đối, nhưng là cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm đạo lý này, vẫn là không sai.

	Rất nhanh,

	Theo Lâm Tu tiếp tục đi vào, liền phát hiện phía trước bên kia, là một cái cự đại rộng lớn không gian.

	Đây là địa phương nào! ?

	Nhìn xem cái này không gian thật lớn, Lâm Tu con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Ánh mắt nhìn chung quanh một lần, chung quanh trên mặt đất, có rất nhiều hài cốt màu trắng!

	Có là Nhân loại hài cốt, còn có chính là không biết tên dị thú hài cốt.

	Vô cùng nhiều, toàn bộ trên mặt đất tán lạc.

	Mà lại một chút dị thú, cùng người thi thể, đều không có hư thối.

	Ngược lại giống như là bị đông lại.

	Tại trên những thi thể này mặt, có không ít băng tinh tiểu xà ngay tại chậm rãi gặm cắn.

	Nhìn xem Lâm Tu đi tới, bọn chúng liền muốn hướng Lâm Tu bên kia bay qua.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, tựa hồ là đã nhận ra Lâm Tu tròn bên trên những cái kia hỏa diễm kinh khủng, những này băng tinh tiểu xà, liền bốn phía tán đi, biến mất ở chỗ này.

	"Còn có chút linh tính."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trên mặt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Tiếp tục đi về phía trước, phát hiện đất này mặt còn tán lạc rất nhiều chiến phục, vũ khí, còn có đồ vật loạn thất bát tao.

	Những vật này nhìn, tựa như lúc trước tới bên này võ giả, bị cái gì kinh khủng tồn tại cho đánh chết.

	Sương Giao, ngay ở chỗ này a?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, cũng dùng sức nắm chặt bắt đầu.

	"Nơi này là địa phương nào! ?"

	Đúng vào lúc này, cung lão mấy người cũng đi đến bên này.

	Một chút Võ thánh thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng biến thành kinh hãi.

	Nơi này không gian vô cùng lớn, mà lại chung quanh băng bích, giống như bị tu xây đến vô cùng bằng phẳng bộ dáng.

	"Khô lâu..."

	Một chút Võ thánh nhìn trên mặt đất có nhiều như vậy bạch cốt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Những này cũng đều là Võ thánh."

	Cung lão đi đến, ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn tùy tiện nhìn một chút liền biết, những này trên mặt đất xương cốt, đều là tử vong Võ thánh sinh ra.

	"Cái này Sương Giao, ngay ở chỗ này mặt a..."

	Những người còn lại lúc này cũng âm thầm lên tiếng nói.

	Bọn hắn hiện tại cũng nắm chặt vũ khí trong tay, tròn cũng triển khai bắt đầu.

	Loại tình huống này, không cẩn thận, chết như thế nào cũng không biết.

	Lâm Tu lúc này tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Không gian này ngoại trừ trên mặt đất xương cốt cùng thi thể bên ngoài, cũng không có những vật khác xuất hiện.

	Mà lại loại kia nhỏ bé băng tinh tiểu xà, cũng không thấy xuất hiện.

	Hẳn là ngay ở chỗ này không sai.

	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt tiếp tục liếc nhìn quá khứ.

	Lúc này hắn có thể rõ ràng cảm giác được không khí chung quanh có điểm quái dị.

	Mà lại dựa theo Lâm Tu trực giác, cái này cái gọi là Sương Giao, nhất định sẽ ở chỗ này.

	"Không ra, liền trực tiếp để nó ra."

	Trong đó một tên Võ thánh tìm một vòng đều không có tìm được, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy vũ khí, liền lăng không huy vũ ra ngoài!

	Ầm ầm

	Theo hắn nắm lấy vũ khí lăng không vung lên, hắn lực lượng kinh khủng phóng xuất ra, chung quanh mặt đất, đều bị đánh cho xuất hiện đại lượng vết rách.

	Toàn bộ không gian cũng bắt đầu điên cuồng đung đưa.

	"Ngươi dừng tay cho ta, không gian này sẽ sụp đổ rơi!"

	Một Võ thánh lúc này ánh mắt nhìn xem hắn, nghiêm nghị nói.

	"Không cho chút động tĩnh, cái này Sương Giao còn trốn ở chỗ này không ra."

	Vừa mới huy động vũ khí Võ thánh, lúc này lạnh giọng nói.

	Còn lại Võ thánh lúc này cũng không nói gì thêm.

	Ánh mắt của bọn hắn đều hướng bốn phía nhìn sang, theo vừa mới kia Võ thánh sử dụng võ kỹ công kích phía dưới, chung quanh trên mặt đất, đều có thể thấy rõ ràng có đại lượng vết rách.

	Giống như lập tức liền muốn sụp đổ rơi.

	"Còn không ra?"

	Kia Võ thánh nhìn xem mình tạo ra được động tĩnh lớn như vậy, còn không có nhìn thấy kia Sương Giao thân ảnh, không khỏi cau mày.

	Thân thể của hắn Nguyên lực vào lúc này lại điều động bắt đầu.

	Toàn bộ đều hướng vũ khí trong tay bên kia hội tụ quá khứ.

	"Đừng nhúc nhích."

	Cung lão nhìn thấy động tác của hắn, lập tức cau mày nói.

	"Không phá hư rơi nơi này, cái này Sương Giao, coi như trốn tránh không xuất hiện."

	Hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lên tiếng nói.

	Hắn vừa nói thời điểm, tiếp tục nắm lấy trong tay chiến đao lăng không huy vũ quá khứ.

	Rầm rập

	Lần này, trên mặt đất những cái kia vết rách càng thêm lớn.

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,  toàn bộ mặt đất hướng xuống mặt hãm xuống dưới.

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ thân thể, liền lơ lửng đang nhìn không trung, không để cho mình dưới thân thể rớt xuống đi.

	Còn lại Võ thánh cũng giống như thế.

	Theo trên mặt đất phương sụp đổ, chung quanh những cái kia bạch cốt, cũng toàn bộ rơi xuống.

	Hướng trên đỉnh đầu những cái kia khối băng cũng rơi xuống, đập vào Lâm Tu triển khai tròn bên trên, trong nháy mắt tiêu tan sạch.

	"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

	Lúc này chung quanh Võ thánh thân thể lơ lửng giữa không trung, lúc này nhìn kỹ mặt đất, liền phát hiện theo vừa mới trên mặt đất khối băng sụp đổ, phía dưới vậy mà xuất hiện càng thêm không gian thật lớn.

	Phía dưới trên mặt đất, có đại lượng băng tinh tiểu xà không ngừng dũng động.

	Những cái kia băng tinh tiểu xà số lượng thật sự là nhiều lắm, nhìn đều để da đầu run lên.