Chương 450: Ác chiến phẫn nộ cự kình
 
 	Nhìn kỹ, ở phía trên đỉnh đầu chính mình, con kia cấp tám phẫn nộ cự kình, dĩ nhiên xuất hiện ở mình phía trên!
 
 	Hơn nữa chung quanh những kia tiến hóa thú muốn công kích nó, lại bị nó một cái đuôi cho bỏ qua rồi.
 
 	Miệng của nó mở lớn, lộ ra hai hàng sắc bén đến như là một mảnh răng cưa vậy hàm răng.
 
 	Một đôi màu đỏ khủng bố con mắt, chính nhìn chằm chằm Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhìn tình cảnh này cũng không khỏi đến trợn to hai mắt, cái tên này, thật giống. . . Nhìn chằm chằm mình! ?
 
 	Lâm Tu hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó chính là. . . Chạy!
 
 	Mà trong nháy mắt này, này phẫn nộ cự kình phảng phất biết Lâm Tu muốn chạy trốn giống như vậy, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Nó tốc độ trên biển thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt!
 
 	Fuck (ngọa tào)!
 
 	Lâm Tu trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó hướng về có số lớn hải sơn bên kia vọt tới!
 
 	Thế nhưng cái kia phẫn nộ cự kình phảng phất một điểm dừng lại ý tứ cũng không có, to lớn đầu, trực tiếp hướng về những kia đáy biển sơn mạch trùng đâm đến.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Số lớn đáy biển nham thạch không chỉ bởi vì nó xông tới mà rơi xuống ở dưới đáy.
 
 	Bơi tới một mặt khác Lâm Tu đột nhiên xoay người nhìn lại, liền thấy rõ ràng cái kia phẫn nộ cự kình, chính há hốc miệng hướng về trên thân thể của chính mình cắn tới!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Ầm ——
 
 	Tại đây ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu lực lượng của toàn thân đều tụ lại, trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, thì có một màu lam nhạt hình tròn bình phong, bảo hộ được Lâm Tu thân thể.
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình hàm răng muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho cắn nát đi, thế nhưng hiện tại bởi vì 'Viên' xuất hiện, nó trên dưới hai hàng sắc bén hàm răng, chính cắn ở Lâm Tu 'Viên' trên, căn bản cũng không có thể cắn đóng lại.
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Nhìn này mạo hiểm một màn, Lâm Tu cũng không khỏi đến nội tâm một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Mình trên dưới hai bên, chính là sắc bén kia răng cưa, nếu không trung gian có 'Viên' cách trở, e sợ chính mình thật sự cũng bị này phẫn nộ cự kình cho cắn chết.
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình điên cuồng dùng sức, muốn đem Lâm Tu cho trực tiếp cắn thành mảnh vỡ.
 
 	Thế nhưng này 'Viên' thật sự là quá kiên cố, nó tựu như cùng cắn một khối to lớn thép cầu giống như vậy, căn bản không cắn nổi.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nó đột nhiên hơi dùng sức, Lâm Tu đã bị thổ bay ra ngoài, đánh tới phía sau trên nham thạch.
 
 	Mặc dù có 'Viên' tồn tại, Lâm Tu cũng không có bị thương rất nghiêm trọng, nhưng hay là bởi vì này cường đại lực xung kích, để Lâm Tu cảm thấy thân thể của chính mình đau đớn một hồi.
 
 	Cái kia 'Viên' trong nháy mắt sao cũng không có cách nào kéo dài triển khai.
 
 	Phẫn nộ cự kình phảng phất là biết tất cả những thứ này như thế, không nhìn những kia công kích nó nguyên bản ở vùng biển này ở trong tiến hóa thú, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Phẫn nộ cự kình mở lớn nắm giữ hai hàng sắc bén răng cưa miệng, liền muốn lần thứ hai hướng về Lâm Tu trên thân thể cắn quá khứ!
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, biết bằng vào hiện tại chính mình có tốc độ phản ứng, đã không kịp tránh né.
 
 	Lúc này không có bất kỳ chần chờ, Lâm Tu trực tiếp sử dụng ( nổi giận ) skill!
 
 	( nổi giận ) skill vừa mới sử dụng, Lâm Tu là có thể rõ ràng cảm thấy thân thể của chính mình sức mạnh hiện bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	Cho dù ở này nước biển ở trong, Lâm Tu đều giống như một con cá nhi giống như vậy, trực tiếp trốn nhoáng tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình, trong nháy mắt này, liền trực tiếp đánh tới vừa Lâm Tu vị trí bên kia.
 
 	Cái kia to lớn mà sắc bén hàm răng, dĩ nhiên trực tiếp đem dãy núi kia đều cho cắn cắt đứt giống như vậy,
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng nó tựa hồ biết mình không có cắn được Lâm Tu, lúc này trực tiếp đem trong miệng nham thạch phun ra ngoài, cái kia một đôi kinh khủng cự mắt to, lại đi một mặt khác nhìn sang.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Vào lúc này Lâm Tu, trên thân thể 'Viên' lần thứ hai triển khai, lúc này nhìn kỹ, là có thể phát hiện 'Viên' trên còn có này rất nhiều hồ quang.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn đem sắc bén kia chủy thủ cầm tới, ánh mắt nhìn như vậy há hốc miệng, tựa hồ lần thứ hai chuẩn bị súc lực hướng về đã biết giống như trùng đụng tới phẫn nộ cự kình.
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình gào thét một tiếng, sau đó đột nhiên bãi động đậy đuôi, lại tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia đánh sâu vào lại đây!
 
 	Lâm Tu lần này không có lần thứ hai né tránh, trực tiếp khải dụng hệ thống skill ( thiên phúc trận )!
 
 	Toàn bộ đáy biển, trong nháy mắt này, đều giống như bao trùm lên hào quang màu bạc.
 
 	Quyển kia đến lấy cực kỳ nhanh chóng độ xung kích tới được phẫn nộ cự kình, phảng phất bị một loại nào đó áp chế giống như vậy, trong nháy mắt này, tốc độ cũng thay đổi chậm một chút.
 
 	Lâm Tu thân thể sau này nhảy một cái, cái kia phẫn nộ cự kình đầy miệng cắn được trên mặt đất nham thạch.
 
 	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã phi nhảy đến thân thể hắn phần lưng nơi đó.
 
 	Này phẫn nộ cự kình phần lưng, có rất nhiều sắc bén gai nhọn, nếu như không cẩn thận, cũng sẽ bị những này gai nhọn cho đâm tới.
 
 	Đứng nó phần lưng Lâm Tu, lúc này cũng không hề do dự chút nào, nắm chủy thủ trong tay, liền trực tiếp hướng về trên thân thể của nó đâm xuống!
 
 	Lâm Tu nguyên lực đã phúc trùm lên chủy thủ này mặt trên, hơn nữa chủy thủ này bản thân trình độ sắc bén, trong nháy mắt này, dĩ nhiên trực tiếp đâm rách nó cứng rắn da dẻ, trực tiếp đâm vào phần lưng của nó.
 
 	Một ít màu lam nhạt máu tươi, liền chảy ra.
 
 	Những này dị tinh sinh vật cùng bên trong đại dương này tiến hóa thú máu tươi không giống nhau, là màu xanh lam máu tươi.
 
 	Điểm này, Lâm Tu trước liền đã phát hiện.
 
 	Rống ——
 
 	Tựa hồ cảm giác được tự mình cõng bộ truyền tới đau nhức, này phẫn nộ cự kình vào lúc này điên cuồng tê rống lên.
 
 	Cả người cũng đang điên cuồng vung vẩy, tựa hồ muốn đem ở sau lưng mình Lâm Tu cho quăng bay ra đi.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu phản ứng rất nhanh, một cái tay liền tóm lấy sau lưng nó gai nhọn.
 
 	Này gai nhọn tuy rằng sắc bén sắc bén, thế nhưng may mà Lâm Tu lần này trên tay mang trước nhận thưởng đánh vào quả đấm của ( tinh hồng chi nguyệt ), vì lẽ đó Lâm Tu tay của cũng không có được đến bất kỳ thương.
 
 	Ở phẫn nộ cự kình muốn đem Lâm Tu thân thể quăng bay ra đi đồng thời, Lâm Tu một cái tay gắt gao nắm lấy sau lưng nó gai nhọn không để thân thể của chính mình quăng bay ra đi đồng thời, cái tay còn lại cầm đã đâm vào sau lưng nó chủy thủ, đột nhiên hơi dùng sức, tiếp tục vạch một cái, muốn trực tiếp từ phần lưng của nó cho vẽ ra một đạo sâu đậm lỗ hổng.
 
 	Rống ——
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, này phẫn nộ cự kình phản ứng vô cùng kịch liệt, lúc này cả người điên cuồng súy chuyển động, sau đó phần lưng hướng phía sau trên nham thạch đâm đến!
 
 	Cảm giác được một màn này Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó trực tiếp cây chủy thủ rút ra, cả người nhanh chóng từ sau lưng của nó rời đi.
 
 	Ầm ——
 
 	Nó cái kia to lớn phần lưng, trực tiếp đánh tới phía sau hải sơn trên, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Chu vi chỉ một thoáng có số lớn nước bùn toàn bộ cũng không phải là tán lên, trong lúc nhất thời không nhìn thấy cái kia phẫn nộ cự kình thân ảnh của.
 
 	Ngay ở Lâm Tu đang muốn muốn chuẩn bị một lần động tác thời điểm, cũng cảm giác được sống lưng chính mình mát lạnh, thật giống có món đồ gì ở nhìn chằm chằm bộ dáng của mình.
 
 	Đột nhiên xoay người nhìn lại, còn chưa kịp phản ứng, tầm mắt trong nháy mắt liền lâm vào hắc ám.