Chương 180: Săn giết tiểu đội
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Tuy rằng không có bạo đầu, thế nhưng bắn trúng ngực, nên chết rồi chứ?
 
 	Hơn nữa cùng lúc đó, hắn nhìn thấy một cô thiếu nữ vọt ra, chu vi ẩn giấu ở kiến trúc người ở phía trên đều kéo cò súng điên cuồng xạ kích lại đây.
 
 	Thế nhưng để hắn kinh ngạc chính là, thiếu nữ này tốc độ không phải thường nhanh, ở lượng lớn tia laser công kích bên dưới, đều đang có thể tránh né đi!
 
 	"Chú ý chú ý! Có người vọt lên E1 đống!" Nam tử sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó thông qua trên y phục diện một máy truyền tin lớn tiếng nói.
 
 	Bọn họ là ở G17 phế tích một săn giết tiểu đội, chuyên môn dùng các loại vũ khí thông qua ẩn giấu ở chu vi kiến trúc bên trong săn giết tiến hóa thú.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng tiếp treo giải thưởng, này không, vừa vặn phát hiện bị treo giải thưởng Lâm Tu xuất hiện ở nơi này, vì lẽ đó bọn họ không chút do dự liền lựa chọn công kích.
 
 	Bọn họ tuy rằng cũng là võ giả, thế nhưng rõ ràng năng lực cận chiến tương đối kém.
 
 	"Tiểu đội trưởng, không có sao chứ?" Lê Bình ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình diện đem một ống nhỏ chất lỏng trực tiếp nhỏ ở trên vết thương diện.
 
 	Rất nhanh, một luồng tô tô cảm giác từ bên tai liền truyền ra, loại kia đau nhức cảm cũng chậm chậm biến mất rồi.
 
 	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì người?" Trương Ngân cũng chau mày.
 
 	"Ta đi ra trước xem một chút." Lâm Tu hiện tại cũng sắc mặt không dễ nhìn lên, bất kể là ai, liền như vậy vô duyên vô cớ bị người tập kích, đều sẽ căm tức.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lạc Nguyệt cũng xông ra ngoài, cụ thể cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Lâm Tu nhấc theo trường thương, mới vừa đi ra đi, vài đạo tia laser liền từ phía trên hướng về Lâm Tu bên kia xạ đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn tia laser xạ kích đi, trên mặt đất xuất hiện lượng lớn ao khanh.
 
 	Có điều hiện tại Lâm Tu có chuẩn bị tâm lý, thân thể ở trong đó điên cuồng né tránh.
 
 	"Đáng chết! Cái tên này sau lưng dài ra con mắt à! ?" Một nam tử nhìn Lâm Tu phảng phất như là đang khiêu vũ bình thường không ngừng không ngừng né tránh quá bí tịch laser, cái trán cũng không khỏi có mồ hôi lạnh xông ra.
 
 	"Ở chỗ này." Lâm Tu một bên né tránh những này tia laser đồng thời, một bên hướng về bên cạnh nhìn sang, trực tiếp hướng về một đống bên trong đại lâu vọt vào.
 
 	"Chú ý! Chú ý! Đã có hai cái người phân biệt tiến vào E1 đống cùng E2 tòa nhà lớn!" Phát hiện tình cảnh này những người này cũng bắt đầu sốt sắng lên.
 
 	Bất quá bọn hắn ở phía trên, chỉ cần lại nơi thang lầu thấy có người tới, trực tiếp dùng súng laser xạ kích liền có thể.
 
 	Bọn họ súng laser đều là mới nhất, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ, cho dù là có chiến phục phòng hộ, muốn sẽ phải chịu trọng thương.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Khương Lực ánh mắt nhìn ra phía ngoài, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này bên ngoài ximăng trên mặt đất, bởi vì tia laser xạ kích, đã xuất hiện lượng lớn ao hãm hại.
 
 	Hơn nữa tưởng tượng một chút vừa như vậy dày đặc thế tiến công, bọn họ cũng không dám tùy ý lộn xộn.
 
 	Dù sao thân thể của bọn họ năng lực phản ứng có thể kém xa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, nếu như bị tia laser bắn trúng, không chết cũng tàn.
 
 	"Chờ một chút đi, tiểu đội trưởng cùng Lạc Nguyệt lẽ ra có thể đem những người kia đều cho đánh chết." Trương Ngân tuy rằng cũng rất muốn đi chiến đấu, thế nhưng thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ, đi ra ngoài có thể bị những người kia trực tiếp đánh gục đi.
 
 	"Đáng chết, làm sao nơi này sẽ có những người này! ?" Trương Ngân cắn chặt hàm răng, rất khó chịu một quyền đánh vào một bên trên vách tường.
 
 	"G17 phế tích nhưng là loại người gì cũng có, ngươi cho rằng chỉ có chúng ta những này Thánh vực học viện người ở rèn luyện?" Lê Bình lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa còn có rất nhiều chuyên môn giết người cướp của võ giả."
 
 	Hắn vừa dứt lời, từ mặt bên bên kia liền truyền đến từng tiếng hưởng, để ba người bọn họ nhất thời cả kinh, sau đó nhấc lên trực tiếp vũ khí.
 
 	Mới vừa xoay người sang chỗ khác thời điểm, liền nhìn thấy từng đạo từng đạo bóng người màu trắng!
 
 	"Chờ đã! Người mình!" Ngay ở Trương Ngân bọn họ nín thở, muốn phỏng chừng quá khứ thời điểm, đối diện đột nhiên truyền đến từng tiếng hưởng nói rằng.
 
 	Nhìn kỹ, mấy người này chiến nuốt vào diện có Thánh vực học viện văn chương.
 
 	"Bắc viện thập ban! ?"
 
 	"Nam viện thập ban! ?"
 
 	Mấy người này đối diện bên dưới,
 
 	Nhất thời nhìn đối phương văn chương theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai đội thập ban đội ngũ nhất thời có loại đồng thời thiên nhai lưu lạc người bình thường cảm giác.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trương Ngân nhìn một chút thật giống mặt mày xám xịt dị thường chật vật năm người, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta vừa cũng từ bên này quá khứ, thế nhưng mặt trên thật giống có người ở dùng súng laser săn giết tiến hóa thú, chúng ta đều suýt chút nữa bị xạ kích nói." Một người trong đó nam tử có chút nghĩ mà sợ nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi hai người khác đây?"
 
 	Bọn họ nhìn thấy nam viện thập ban chỉ có ba người, không khỏi hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Bọn họ trên đi giải quyết những người kia." Lê Bình lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi giải quyết những người kia? Vậy cũng quá nguy hiểm, những võ giả kia thật giống đều là ở cấp ba trở lên, hơn nữa trong tay có đặc chế súng laser." Một nam tử nghe được Lê Bình lời nói kinh ngạc nói.
 
 	Hơn nữa những người kia là ở cao ốc mặt trên, bọn họ chỉ cần xông vào, sẽ bị tia laser bắn trúng! ! !
 
 	Mà ở cái kia cao ốc mặt trên, những kia ăn mặc màu đen chiến phục, cầm súng laser nam tử ở đứng cầu thang bên kia, sau đó từ góc độ này đi xuống diện nhìn sang,  nhất thời cái gì đều không có phát hiện dáng vẻ.
 
 	Kỳ quái, vừa hắn rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng kia xông tới tiến vào này cao ốc.
 
 	Thế nhưng phía dưới nhưng yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Tình huống như thế rất quỷ dị, để thân thể của hắn đều không khỏi căng thẳng lên.
 
 	Súng laser tìm vị trí thật tốt, chỉ cần một thấy có người xông lên, hắn liền ngay lập tức sẽ kéo cò súng, xạ kích quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Một vệt màu trắng cái bóng trong nháy mắt xuất hiện ở phía dưới!
 
 	Nhìn thấy thân ảnh ấy trong nháy mắt, hắn trực tiếp nhanh chóng bóp cò, từng đường tia laser vào thời khắc này cấp tốc xạ đánh ra ngoài!
 
 	Thế nhưng lúc này, cái kia màu trắng cái bóng thật giống trong nháy mắt biến mất rồi giống như vậy, căn bản không thấy được hình bóng.
 
 	Ở nơi nào! ?
 
 	Trong mắt hắn con ngươi vi rụt lại, đột nhiên vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đạo hàn mang thoáng hiện!
 
 	Hắn muốn phản ứng thời điểm, liền cảm giác thân thể truyền đến một vệt đâm nhói, ở hắn đầu trung gian, một đạo vết máu bắn ra.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn đã bị mình đánh giết người này không có một chút nào vẻ đồng tình, ánh mắt nhìn một chút chu vi, sau đó lại tiếp tục hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Hai mươi lâu dựa vào bên trái gian phòng.
 
 	Lâm Tu một bên hướng về mặt trên chạy thời điểm, một bên trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn ở vừa tránh né những kia tia laser thời điểm, liền đã đại khái nhớ kỹ những người này ở trên lầu phương vị.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Mà ở Lâm Tu vừa bước vào lầu mười chín thời điểm, từ phía trên thì có từng đạo từng đạo tia laser xạ kích lại đây.
 
 	Mặt đất trong nháy mắt bị xạ kích mặc vào (đâm qua) từng đường động khổng.
 
 	Lâm Tu thân thể sát bên mặt sau vách tường tránh thoát khỏi đi.
 
 	Ở trọng lực thất lúc huấn luyện, càng thêm nhiều tia laser đều có thể tránh thoát khỏi đi, bây giờ căn bản không thành vấn đề.
 
 	Tại hạ một đạo tia laser xạ kích tới được thời điểm, Lâm Tu dự phán một hồi phương vị, sau đó trực tiếp xông lên trên!