Chương 551: Liên tục rút thưởng mười một thứ!

	"Gia hỏa này. . ."

	Lâm Tu nhìn xem Âu Dương Hàng rời đi, không khỏi lắc đầu.

	Nghĩ đến hắn vừa mới đề cập thí luyện chi tháp, Lâm Tu lập tức rơi vào trầm tư ở trong.

	Hiện tại đối với Lâm Tu tới nói, khẩn yếu nhất chính là muốn nhanh lên tăng thực lực lên, mà Âu Dương Hàng vừa mới đề cập thí luyện chi tháp, đúng là để Lâm Tu có chút cảm thấy hứng thú.

	Thứ một trăm tầng a. . .

	Bất quá mình chưa từng đi thí luyện chi tháp, không biết đến cùng tình huống thế nào, mà lại Âu Dương Hàng sẽ tốt vụng như vậy nói với mình loại chuyện này?

	"Được rồi, xem trước một chút hệ thống rút thưởng có cái gì."

	Lâm Tu đi vào trong nhà, ngồi ở đại sảnh bên trên trên sàn nhà, sau đó tự nhủ.

	Tiến vào mình trong đầu hệ thống, Lâm Tu liền kinh ngạc phát hiện, mình rút thưởng số lần, vậy mà đã đạt đến mười một lần nhiều!

	"Vậy mà bất tri bất giác nhiều như vậy rút thưởng số lần. . ."

	Lâm Tu bây giờ trở về nhớ tới, từ khi mình trở nên càng ngày càng mạnh về sau, tựa hồ rút thưởng đối với mình lực hấp dẫn liền không có cao như vậy.

	Mình thăng cấp ban thưởng rút thưởng số lần, còn có mỗi tháng thu hoạch được một lần rút thưởng số lần, chính mình cũng không có đi rút ra.

	Mười một lần rút thưởng số lần Lâm Tu cũng không muốn lãng phí, mà lại không chừng còn có thể rút ra đến một chút đồ tốt.

	Cho một viên cao giai dị tinh cũng được a. . .

	Rất nhanh, Lâm Tu liền tiến vào rút thưởng giao diện.

	Nhìn thấy đã lâu rút thưởng giao diện, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút cảm khái, khoảng cách lần trước rút thưởng, tựa hồ đã qua rất lâu,

	Lần này rút thưởng giao diện vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, bàn quay vẫn như cũ chia làm mười cách.

	Ba cái ngăn chứa là võ kỹ thẻ, ba cái ngăn chứa là dị tinh, ba cái ngăn chứa là biểu hiện [? ], cuối cùng một ô chiếm cứ vị trí phi thường nhỏ vẫn như cũ là thưởng lớn.

	Nếu không, tới một lần mười một liên rút?

	Trước đó đều là lần lượt rút, còn không có liên tục rút qua nhiều lần như vậy, Lâm Tu chỉ là hơi chần chờ một chút, sau đó liền trực tiếp điểm kích 'Liên rút' tuyển hạng.

	Theo Lâm Tu vừa điểm kích,

	Cái này bàn quay liền bắt đầu điên cuồng chuyển động đi lên!

	Sẽ đến thứ gì đâu?

	Lâm Tu lúc này cũng có chút mong đợi bắt đầu, nếu như trúng thưởng lớn, đoán chừng lại sẽ có không tưởng tượng được đồ vật.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được đại lượng dị tinh!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được tiềm năng đan!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được [ Lôi Thần chiến giáp ]!"

	"Đinh. . ."

	Theo xả thưởng bắt đầu, Lâm Tu trong đầu không ngừng vang lên từng tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Mà lại vào lúc này, không trung lập tức xuất hiện một đạo bạch quang, đại lượng rút thưởng lấy được vật phẩm, không ngừng từ Lâm Tu phía trên rớt xuống.

	"Đồ vật thật đúng là nhiều."

	Lâm Tu nhìn xem cái này đầy mặt đất đồ vật, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Bất quá để Lâm Tu cảm giác có chút buồn bực chính là, cái này mười một liên rút, thậm chí ngay cả một cái thưởng lớn đều không trúng.

	Xem ra cái này trúng giải thưởng lớn tỉ lệ, vẫn là rất thấp.

	Lâm Tu bắt đầu xem xét lấy được vật phẩm.

	Dị tinh rất nhiều, bất quá đều là một chút đê giai dị tinh (đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, bát giai trở xuống đều thuộc về đê giai. )

	"Cho các ngươi đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút bên người mình tiểu Bạch cùng Cổn Cổn, ánh mắt của bọn nó tựa hồ cũng đang ngó chừng những này dị tinh dáng vẻ, không thể nín được cười cười nói.

	Bọn chúng tựa hồ nghe hiểu Lâm Tu lời nói, nhanh chóng bu lại, sau đó đem kia như một đống núi nhỏ đồng dạng dị tinh, toàn bộ đều cho đem đến mặt khác một bên, sau đó bắt đầu gặm ăn.

	Lâm Tu cười cười, tiếp tục xem trước mắt lấy được vật phẩm.

	"[ Lôi Thần chiến giáp ], cái này chiến phục tựa hồ không tệ."

	Lâm Tu nhìn một chút cái này mới lấy được chiến phục, ánh mắt sáng lên, mình [ ngân báo chi giáp ] bởi vì lúc trước cùng kia Ngự Thú tông bát giai võ giả chiến đấu, bị hắn cho đâm xuyên qua, hiện tại vừa vặn có thể thay đổi bên trên chiến phục.

	Lâm Tu đem [ ngân báo chi giáp ] cởi ra, sau đó mặc vào cái này [ Lôi Thần chiến giáp ].

	Lôi Thần chiến giáp nhìn tựa hồ rất dày đặc, nhưng là mặc vào về sau, lại cảm giác vô cùng nhẹ nhàng.

	Mà lại sau khi mặc vào, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình lực lượng, giống như hơi mạnh lên một chút xíu.

	Cái này thật đúng là thần kỳ.

	"Tiềm năng đan, còn có võ kỹ thẻ. . ."

	"A?"

	Tiếp tục quét mắt rút thưởng lấy được vật phẩm thời điểm, Lâm Tu lập tức thấy được một trương võ kỹ thẻ, cầm lên về sau, ánh mắt không khỏi phát sáng lên.

	Vũ kỹ này trong thẻ ở giữa có một cái [ trung ] chữ, phía sau là dùng rồng bay phượng múa chữ viết: [ quét ngang bát hoang ].

	Là trước kia mình lấy được kia một loại đặc thù võ kỹ thẻ!

	Nhớ kỹ mình lần trước rút thưởng lấy được là [ thượng ], lần này vậy mà thu hoạch được [ trung ]!

	"[ thượng ] cùng [ trung ] hiện tại cũng có, như vậy thì còn lại [ hạ ] rồi?"

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng không khỏi đến có chút kích động lên, mặc dù không biết vũ kỹ này thẻ đến cùng là cấp bậc gì, nhưng là muốn phiền toái như vậy mới có thể gom góp sử dụng võ kỹ thẻ, không cần nghĩ đều biết, uy lực của nó khẳng định là rất cường đại!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền càng thêm mong đợi bắt đầu.

	Đem tấm thẻ này cất kỹ, Lâm Tu liền a lấy được những cái kia tiềm năng đan cho toàn bộ thôn phệ hết.

	Hết thảy có năm mươi khỏa, thôn phệ về sau, Lâm Tu vừa vặn có năm mươi điểm tiềm năng điểm.

	"Cái này hơi nhiều a. . ." Lâm Tu cũng không khỏi đến vui mừng bắt đầu, hắn cũng không nghĩ tới, cái này tiềm năng đan vậy mà đạt được nhiều như vậy.

	Lực lượng, thể chất, tốc độ, ba loại thuộc tính Lâm Tu phân biệt tăng thêm đi lên.

	Vừa thêm xong tiềm năng điểm, một loại càng thêm thư sướng cảm giác truyền tới.

	Mặc dù bây giờ Lâm Tu đã thất giai, nhưng là cái này còn xa xa không đủ, đối mặt chân chính bát giai võ giả, mình nếu như không sử dụng hệ thống kỹ năng, vẫn là không thể dễ dàng đối phó như vậy.

	Nghĩ đến trước đó đối phó cái kia Ngự Thú tông võ giả, Lâm Tu liền càng thêm muốn bức thiết tăng lên thực lực của mình.

	"Ta đi ra ngoài trước, các ngươi tại cái này đi." Lâm Tu đứng dậy, sau đó đeo túi đeo lưng, dẫn theo trong tay mình hắc mang trường thương đối bên kia tiểu Bạch cùng Cổn Cổn nói.

	Bọn chúng nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này đình chỉ gặm ăn dị tinh, sau đó hướng Lâm Tu bên kia bu lại.

	"Thế nào, các ngươi cũng nghĩ ra đi?" Lâm Tu nhìn xem động tác của bọn nó, không khỏi bất đắc dĩ nói.

	"Các ngươi hình thể quá lớn, đi ra ngoài có hơi phiền toái."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, thân thể của bọn chúng giật giật, sau đó giống như bắt đầu run rẩy lên dáng vẻ.

	"Thế nào?" Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Rất nhanh, tại Lâm Tu nhìn chăm chú phía dưới, Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, rút nhỏ!

	Tiểu Bạch thân thể trở nên cùng đồng dạng chim nhỏ lớn nhỏ như vậy, mà Cổn Cổn cũng thay đổi thành ảnh là lớn chừng bàn tay.

	Cổn Cổn giống như là một cái có lực đàn hồi cầu, trực tiếp bắn lên, nói thẳng Lâm Tu bên trái trên bờ vai, mà tiểu Bạch thì đứng ở Lâm Tu một bên khác trên bờ vai.

	"Các ngươi còn có thể thu nhỏ?" Lâm Tu nhìn xem một màn này trợn mắt hốc mồm.