Chương 61: Cuối kỳ thi đấu bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ tiểu sát, tinh không rời nhạc, mộc tiêu khen thưởng! )
 
 	"Nguy rồi, thi viết cũng đã kết thúc, lập tức cuối kỳ thi đấu muốn bắt đầu rồi, Lâm Tu làm sao còn chưa có xuất hiện." Ở hai mươi chín lớp học, La Lực chau mày lên.
 
 	Sẽ không phải. . . Thật sự hi sinh chứ?
 
 	Nghĩ đến khả năng này, La Lực không khỏi âm thầm sốt ruột lên.
 
 	"La Lực, cuối kỳ thi đấu bắt đầu rồi, mau dẫn lĩnh ngươi những người kia đi sân đấu võ đi." Nhị ban chủ nhiệm lớp Liễu Bạch nhìn La Lực cười lạnh nói.
 
 	Đường Thiên đã trở về, hơn nữa thực lực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lần này, nhị ban rất có thể sẽ có một vị có thể đi vào sức chiến đấu bảng mười vị trí đầu người, nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi trở nên cao hứng.
 
 	Có như vậy học sinh, đối với hắn mà nói cũng là mặt mũi sáng sủa.
 
 	Rốt cục có thể quét qua lần trước nhị ban học sinh bị hai mươi chín ban học sinh đánh bại sỉ nhục này.
 
 	"La lão sư, Lâm Tu vẫn chưa về?" Dương Thiên lúc này sốt ruột nói rằng.
 
 	Hắn không biết Lâm Tu cụ thể đi nơi nào, La Lực chỉ là hàm hồ nói rồi Lâm Tu đi tới cái gì địa phương nguy hiểm tiến hành rèn luyện, diễn ra khoảng một tháng mà thôi.
 
 	"Đang chờ đợi đi. . ." La Lực lúc này cắn răng nói rằng.
 
 	Hiện tại vẫn không có chính thức bắt đầu, hơn nữa Lâm Tu dãy số thấp diện, không phải vòng thứ nhất lên sân khấu.
 
 	Ngày hôm nay chính là binh lính liên bang đi ngược lại thời gian, chỉ là hi vọng, hắn có thể sống sót trở về a. . .
 
 	Ở to lớn thao trường bên kia, đã cực kỳ cứng rắn hòn đá, đáp được rồi hai mươi luận võ đài.
 
 	Trường học rất nhiều lãnh đạo ở mặt trước ngồi bên kia đài đã ngồi xong, hơn nữa hai mươi lão sư phân biệt phụ trách một luận võ đài đảm nhiệm trọng tài.
 
 	Cuối kỳ thi đấu là thi cuối kỳ thí bên trong một đặc thù phân đoạn, là cao vừa đến lớp 12 học sinh toàn bộ tiến hành chiến đấu tỷ thí.
 
 	Toàn trường học học sinh mỗi người đều phân phối một danh hiệu, hơn nữa căn cứ rút thăm tiến hành quyết đấu, thất bại tiến hành đào thải, thăng cấp trừ phi chiến đấu đến tên cuối cùng, bằng không đều phải tiếp tục không ngừng thi đấu, mãi đến tận thắng được thắng lợi cuối cùng mới thôi.
 
 	Hơn nữa có người nói lần này cuối kỳ thi đấu mười người đứng đầu, có thể thu được đại học danh tiếng cử đi học tư cách.
 
 	Có thể được xưng là đại học danh tiếng, ngoại trừ năm đại học viện còn có cái gì?
 
 	Năm đại học viện có thể là phi thường có thể thi được đi, những học sinh này đều không khỏi kích chuyển động.
 
 	Tuy rằng đại đa số biết mình tiến vào mười vị trí đầu tỷ lệ rất xa vời, thế nhưng cũng không thể tắt bọn họ cảm xúc mãnh liệt.
 
 	"Cuộc so tài thứ nhất chính thức bắt đầu. . ."
 
 	Vừa lúc đó, theo đang ngồi vào bên kia hiệu trưởng lớn tiếng gọi hàng đạo, toàn bộ tình cảnh đều phảng phất nghe được hắn cái kia thanh âm hùng hậu.
 
 	Dựa theo mỗi người tự thân dãy số, bị đọc được dãy số người đều hướng về thi đấu trên đài diện đi tới, bắt đầu tiến hành luận võ.
 
 	"Diệp tiên sinh, lần này cuối kỳ thi đấu có không ít học sinh thực lực đều tăng lên không ít." Hiệu trưởng quách quân đỉnh ngồi ở một bên quay về bên cạnh Diệp tiên sinh thấp giọng nói rằng.
 
 	Từ ngữ khí của hắn xem ra, tựa hồ đối với một bên người đặc biệt dáng dấp cung kính.
 
 	"Quả thật không tệ." Diệp tiên sinh gật gật đầu, ánh mắt quét một vòng lớp 11 hai mươi chín ban vị trí sau đó khá là đáng tiếc nói rằng: "Có điều thật giống có cái tiềm lực không sai học sinh không có đến."
 
 	Tiềm lực không sai học sinh? Hiệu trưởng sững sờ, sau đó theo ánh mắt của hắn hướng về bên kia nhìn sang.
 
 	Ngoại trừ mỗi cái lớp vừa đến thập ban thực lực khá mạnh ngoại, còn lại lớp học sinh thực lực và phía trước lớp cách biệt lớn vô cùng.
 
 	Hiệu trưởng quách quân đỉnh lắc lắc đầu, phỏng chừng Diệp tiên sinh nói tiềm lực không sai học sinh khẳng định không ở nơi này diện.
 
 	Thi đấu đã bắt đầu ngay ngắn có thứ tự tiến hành rồi.
 
 	Ầm ——
 
 	Thi đấu bắt đầu không đến bao lâu, ở một bên trên đài tỷ võ diện, một võ giả bị trực tiếp đạp bay ra ngoài, ngã vào trên mặt đất, máu me khắp người.
 
 	"Chữa bệnh nhân viên, chữa bệnh nhân viên!"
 
 	Rất nhanh, lượng lớn y hộ nhân viên chạy tới, đem người kia cho nhấc đi rồi.
 
 	"Số 208, Đường Thiên thắng lợi!"
 
 	"Đường Thiên? Tên kia dĩ nhiên đem trăm tên bảng bên trong chín mươi tám tên, được xưng lôi lão hổ lôi lượng cho đánh bại?" Dương Thiên nhìn bên kia một màn không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Hơn nữa tựa hồ vẫn là nghiêng về một phía chạy bắt hắn cho đánh đổ,
 
 	Lại vẫn đánh cho toàn thân chảy máu hôn mê.
 
 	Như thế xem ra, Đường Thiên thực lực mạnh nhiều vô cùng a. . .
 
 	"Ta nghe nói Đường Thiên là từ 'Tử vong con đường' rèn luyện trở về."
 
 	Trương Nghị lúc này trầm giọng nói rằng.
 
 	Dương Thiên cả kinh, không trách rất xa nhìn Đường Thiên cũng cảm giác được hắn khí thế mạnh mẽ.
 
 	Như thế xem ra, Đường Thiên cùng Lâm Tu chiến đấu trước so với, đã mạnh nhiều vô số.
 
 	"Dưới một tên, 10 số 24, Lâm Tu!"
 
 	Thời gian quá không đến bao lâu, liền ở giây tiếp theo thời điểm, từ số mười lăm trên đài tỷ võ truyền đến một tiếng trọng tài đọc hào tiếng vang.
 
 	"Đến Lâm Tu?" Dương Thiên cả kinh, trong lòng thầm kêu gay go.
 
 	Thi cuối kỳ thí chu toàn tích, thi viết cùng vũ thí các chiếm 50%, nếu như khác biệt đều không có điểm.
 
 	Như vậy sẽ bị trường học cho khai trừ!
 
 	Lâm Tu đã bỏ qua thi viết, hiện tại vũ thí vẫn không có đi tham gia, liền gay go.
 
 	"Hừ, có thể đánh thắng Đường Thiên ở cuối xe, ta còn muốn thử xem hắn mạnh bao nhiêu đây, không nghĩ tới đến cũng không dám đến!" Đứng tỷ thí trên đài trần tiêu cười lớn nói.
 
 	Trần tiêu, sức chiến đấu bảng trên đứng hàng thứ 150 tên, lấy đao pháp nghe tên với học viện.
 
 	"Ha ha, thực sự là rác rưởi." Nhìn vẫn không có thấy Lâm Tu bóng người, hắn không khỏi khinh thường nói.
 
 	Trọng tài lão sư lúc này xoay người hướng về phía dưới đài nhìn một chút, sau đó lên tiếng nói rằng: "10 số 24, Lâm Tu, có ở hay không!"
 
 	"Đếm ngược thập giây không ở đây, coi là tự động bỏ quyền!"
 
 	"Thập. . . Chín. . . Tám. . ."
 
 	"Nguy rồi, lần này thật là xong." Dương Thiên lúc này không khỏi sốt ruột nói rằng.
 
 	Mà La Lực lúc này sắc mặt cũng biến thành không tốt lên, không thể nào, Lâm Tu có thể đến thật sự ở bên kia hi sinh?
 
 	"Hai. . . !"
 
 	"Ta đến rồi!" Theo hắn muốn hô ra một giây sau cùng thời điểm, ở một mặt khác một tiếng to lớn tiếng gào truyền tới.
 
 	La Lực cả kinh, sau đó đảo mắt hướng phía sau nhìn sang, ánh mắt trở nên kinh hỉ lên.
 
 	"Lâm Tu! ! !" Dương Thiên lúc này kinh hỉ la lớn.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng bước chân nặng nề thanh truyền tới, người chung quanh ánh mắt đều hướng phía sau bên kia nhìn sang.
 
 	Trong ánh mắt đều mang theo vẻ kinh ngạc.
 
 	Đó là một thiếu niên tuấn tú, thiếu niên cưỡi một đầu máy móc cự lang lấy tốc độ cực nhanh chạy tới.
 
 	Đường Thiên lúc này ánh mắt cũng biến thành âm lãnh lên.
 
 	Không chết, nàng lại vẫn không chết, rất tốt, lần này mình nhất định phải. . . Giết hắn!
 
 	Chỉ có như vậy, mới có thể cọ rửa chính mình sỉ nhục!
 
 	Liền muốn đến trên đài tỷ võ thời điểm, Lâm Tu thân thể hơi dùng sức, cả người liền trực tiếp bay đi tới!
 
 	Lâm Tu mặc trên người một thân rằn ri chiến phục, cõng ở sau lưng một to lớn hắc hộp gỗ, phối hợp với cái kia một tấm trở nên cực kỳ kiên nghị gò má, cùng đen kịt hai con ngươi, cả người đều giống như tràn ngập thần bí khí tức.
 
 	Nếu như có người nói đây là hơn một tháng trước cái kia tên rác rưởi Lâm Tu, căn bản không có ai tin tưởng!
 
 	(ngày mai sớm một chút tan tầm trở về, tranh thủ canh ba, cầu đề cử cầu khen thưởng! )