Chương 123: Té rớt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Chúng ta đối với ngài không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi trao đổi." Trương Ngân lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Trao đổi?" Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu không khỏi choáng váng một hồi dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta cần này Almiz nhạ trùng hàm răng, làm rèn đúc vũ khí vật liệu một trong." Trương Ngân lúc này cười khổ một cái quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Như vậy ngươi định dùng cái gì đến trao đổi đây?" Lâm Tu lúc này khóe miệng kiều lên, đầy hứng thú quay về hắn nói rằng.
 
 	Này Almiz nhạ trùng thân thể vật liệu, Lâm Tu cũng không để ý, vốn là muốn vứt bỏ đi, thế nhưng hiện tại có người muốn cùng mình trao đổi, đó là đương nhiên cầu cũng không được.
 
 	"Cấp bốn dị tinh, thế nào?" Trương Ngân lúc này từ trong túi sách của mình diện, trực tiếp đem cái kia dị tinh lấy ra, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này biểu hiện ra một bộ rất dáng vẻ khổ sở, để Trương Ngân âm thầm căng thẳng, hắn hiện tại to lớn nhất thẻ đánh bạc chính là trong tay này một viên dị tinh.
 
 	"Được rồi." Lâm Tu lúc này gật gật đầu, trong lòng nhưng cười chết, quả thực là tiểu tử ngốc, đưa tới cửa dị tinh làm gì không muốn.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Tiếp nhận thời khắc này màu xanh lam dị tinh, Trương Ngân chờ người liền hướng cái kia Almiz nhạ trùng thân thể bên kia đi tới.
 
 	Lúc này bọn họ rất cẩn thận xác nhận này tiến hóa thú sau khi chết, bọn họ mới bắt đầu lấy ra công cụ đến rút này Almiz nhạ trùng hàm răng.
 
 	Lâm Tu cầm này dị tinh trực tiếp hướng về phía trước tiếp tục đi.
 
 	Liệt nhật giữa trời, cùng úy lam chi sâm vừa mưa to gió lớn hoàn toàn là hai thái cực.
 
 	Chậm rãi, liền bắt đầu có gió nhẹ quát lên, trên mặt đất những kia màu vàng óng đất cát vào lúc này không ngừng bị gió nhẹ thổi lên.
 
 	Có điều đi tới đi tới, Lâm Tu liền bắt đầu cảm giác được không đúng, nhân vì là bước chân của chính mình thật giống bắt đầu đi xuống hãm dáng vẻ.
 
 	Rầm ——
 
 	Chu vi phong vào lúc này cũng thổi đến mức càng thêm lợi hại, những kia đất cát từ trên gương mặt của hắn thổi mà qua.
 
 	Hơn nữa này dưới bàn chân đất cát đã bắt đầu trở nên như là ở đầm lầy địa giống như vậy, trực tiếp rơi vào đi.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Lâm Tu lúc này hơi nhướng mày, sau đó thân thể hơi dùng sức, liền trực tiếp bay vọt đến đối diện bên kia đi.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu mới vừa trạm dưới thời điểm, cả người liền hướng dưới rơi xuống!
 
 	Khe nằm! ! !
 
 	Này sợ hãi một màn để Lâm Tu cũng chỉ có đến nội tâm văng tục, cả người liền lõm vào ở phía dưới.
 
 	Hắc, cực kỳ đen kịt.
 
 	Lâm Tu lúc này cảm giác sống lưng chính mình thống lợi hại, sau lưng hộp súng tử rất cứng, không có bất kỳ vỡ tan, trái lại đem sống lưng chính mình va chạm đến đau đớn.
 
 	Vào lúc này Lâm Tu nắm hắc mang trường thương, hơi dùng sức, đạo đạo hỏa quang liền từ thương bên trong bắn ra.
 
 	Dựa vào này sử dụng võ kỹ đi ra tia sáng, Lâm Tu trực tiếp đem trước Điền Trì cho hắn cái kia một bộ nhìn ban đêm nghi lấy ra đeo ở trên mắt.
 
 	Vào lúc này, nhìn ban đêm nghi mặt trên xa quang đăng theo Lâm Tu ấn xuống một cái nút bấm, liền đem chu vi đều chiếu trở nên sáng ngời, vào lúc này, tầm nhìn đến phạm vi, xem ra lại như là một mảnh như mặt trời giữa trưa.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu chính mình toàn bộ đều là đất cát, cũng không biết là nguyên nhân gì, những này đất cát dĩ nhiên không có rớt xuống dáng vẻ.
 
 	Loại độ cao này, căn bản nhảy lên không lên đi tới.
 
 	Ánh mắt đánh giá một hồi chu vi, liền có thể nhìn thấy chu vi thật giống đều là màu xanh tường sắt, hơn nữa SH còn có quái lạ văn ấn dáng vẻ.
 
 	Lẽ nào. . . Đây là di tích! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi kinh ngạc lên, ở trước mấy cái thế kỷ bên trong, nhân loại nắm giữ các loại không giống văn minh, hơn nữa đối kháng sinh vật ngoài hành tinh thời điểm, cũng để lại rất nhiều căn cứ.
 
 	Bình thường ở những kia trong căn cứ, không chỉ có bảo vật, hơn nữa còn có. . . Quái vật!
 
 	Để ý đến ngươi từ lúc này nín thở chậm rãi hướng về phía trước đi rồi quá.
 
 	Cái này đường nối thật giống là một hình vuông đường nối, từ bên này hướng về phía trước đi, là có thể nhìn thấy trên dưới phải trái, toàn bộ đều là màu xanh biếc tường sắt, trên tường sắt còn có rất nhiều vết sâu, lại như là từng đạo từng đạo văn ấn.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi tới, Lâm Tu liền nghe đến từng tiếng ào ào ào tiếng vang.
 
 	Thật giống là. . . Có nguồn nước dáng vẻ?
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Vừa lúc đó,
 
 	Từ đằng xa bên kia truyền đến từng trận tiếng vang, ở phía xa bên kia đêm đen ở trong, có thể nhìn thấy từng đôi nho nhỏ, phát sinh hồng tia sáng mang mắt nhỏ.
 
 	Cấp ba hoàng kim thử!
 
 	Những này cùng phổ thông chuột nhà dài đến không có khác biệt gì, thế nhưng hình thể thật là bàng lớn hơn nhiều lắm, lại như là thỏ lớn nhỏ như vậy, hơn nữa tối làm người cảm giác được khủng bố chính là, chúng nó trong miệng hàm răng, đều là một loạt bài xước mang rô dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này thấy cảnh này không khỏi cả kinh, lập tức đột nhiên vung vẩy từ bản thân hắc mang trường thương vọt tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vẫn không có tiếp cận đến những quỷ này đồ vật, Lâm Tu liền điên cuồng múa lên trường thương trong tay, lập tức từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trực tiếp bay lượn quá khứ!
 
 	Thế nhưng những ngọn lửa này thật giống đối này hoàng kim thử thật giống không có quá to lớn tác dụng, ở một khắc tiếp theo thời điểm, này lượng lớn hoàng kim thử liền hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích lại đây!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có giấu dốt,  trực tiếp sử dụng ra toàn thân sức mạnh, mũi thương như đồng đạo đạo hàn mang, vào lúc này không ngừng đâm đi ra ngoài, phảng phất chói mắt ngôi sao giống như vậy, phối hợp hắc mang trường thương sắc bén, còn có chính mình nguyên lực bao trùm ở tại trên, trong nháy mắt đem mười mấy con con chuột giết chết.
 
 	Trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh cũng không ngừng hưởng lên, có điều Lâm Tu hiện đang không có quản cái này, ngược lại thăng cấp còn (trả lại) kém nhiều là được rồi.
 
 	Từ bên này bắt đầu, những này hoàng kim thử càng ngày càng nhiều, Lâm Tu lúc này điên cuồng ra thương, giết chết gần như trên trăm con cấp ba hoàng kim thử, đạt được hơn 100 viên cấp ba dị tinh.
 
 	Có điều điều này cũng làm cho Lâm Tu cảm giác bị mệt mỏi đến quá chừng, vốn là hắc mang trường thương liền trùng đến lợi hại, hơn nữa còn duy trì không ngừng sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa ) trạng thái, điều này thực là quá lao lực.
 
 	Lúc này Lâm Tu bán ngồi trên mặt đất trên thở hồng hộc, sau đó đem những này dị tinh toàn bộ đều bỏ vào trong túi đeo lưng.
 
 	Nơi này quả thực chính là xoạt kinh nghiệm cùng xoạt dị tinh địa điểm a.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu cảm giác mệt một chút dáng vẻ, có điều này còn (trả lại) là vô cùng tốt.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, đã không có hoàng kim thử lại chạy tới, hơn nữa cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa xuất hiện sự tình cũng là phi thường quỷ dị, thật giống những thứ đồ này không giống như là công kích chính mình, mà là đang chạy trốn dáng vẻ.
 
 	Quỷ dị này đường nối, thật giống bốn phương thông suốt dáng vẻ, căn bản không biết ở đâu là điểm cuối, làm sao đi ra ngoài.
 
 	Có người! ?
 
 	Hơn nữa nhưng vào lúc này, Lâm Tu thật giống cảm giác được phía trước bên kia một trận loạt tiếng bước chân, tuy rằng những này tiếng bước chân rất nhỏ, rõ ràng chính là có người hết sức ngăn chặn dáng vẻ, nhưng Lâm Tu vẫn có thể nghe được.
 
 	Lúc này Lâm Tu đem nhìn ban đêm nghi xa quang đăng cho đóng đi, ở nằm trong loại trạng thái này, nhìn ban đêm nghi vẫn là có thể nhìn rõ ràng không ít, thế nhưng là không có vừa như vậy rõ ràng mà thôi.