Chương 238: Bị chém giết Lâm Tu! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lúc này theo Lâm Tu tránh thoát khỏi đi chỗ đó từng đạo từng đạo nguyệt nha hình kiếm khí, ở Lâm Tu thân thể phía sau trên vách tường, nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo nứt ra dấu vết.
 
 	Rất rõ ràng, đều là bởi vì Dư Nghị kiếm khí sản sinh.
 
 	Những này kiếm khí quá khủng bố, nếu như là bình thường võ giả bị xung kích đến, phỏng chừng thân thể đều sẽ bị này kiếm khí, trực tiếp chém thành hai nửa!
 
 	"Hừ!" Dư Nghị nhìn thấy Lâm Tu tránh thoát khỏi đi, lúc này lạnh rên một tiếng, tiếp theo sau đó hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Trên thân thể triển khai 'Viên', vào lúc này cũng chậm chậm co rút lại lên, sau đó hình thành một nho nhỏ vòng bảo hộ vây quanh thân thể của hắn.
 
 	Ở trạng thái như thế này bên dưới, nếu muốn công kích được thân thể của hắn, cũng chỉ có thân thể hắn trên vòng bảo hộ biến mất mới được.
 
 	Mà cái kia vòng bảo hộ là hắn bàng bạc nguyên lực đẩy lên đến.
 
 	Chỉ cần hắn nguyên lực còn có, này vòng bảo hộ sẽ không có như vậy dễ dàng biến mất!
 
 	Lâm Tu rõ ràng cũng biết đạo lý này, lúc này khẽ nhíu mày, cũng đề thương tiếp tục vọt tới!
 
 	Mạnh nhất phòng thủ, chính là tiến công.
 
 	Đây chính là ( Bá Vương thương pháp ) hàm nghĩa vị trí.
 
 	Cầm hắc mang trường thương xông tới thời điểm, Lâm Tu rõ ràng nhìn ở Dư Nghị xung quanh cơ thể có từng đạo từng đạo hào quang màu trắng bình thường.
 
 	Lâm Tu biết, nếu như vậy, chính mình là có thể sử dụng hàm nghĩa.
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Theo Lâm Tu đối với ( Bạo Vũ Lê Hoa ) này một võ kỹ càng rất quen, vào lúc này, rất dễ dàng liền khiến cho dùng ra hàm nghĩa ( Bạo Vũ Lê Hoa ).
 
 	Cùng bình thường ( Bạo Vũ Lê Hoa ) không giống, lần này Bạo Vũ Lê Hoa, càng thêm khủng bố.
 
 	Dư Nghị mới vừa xung kích lại đây, con mắt chứng kiến chỗ, chỉ một thoáng đâu đâu cũng có hàn mang.
 
 	Thấy cảnh này, để cả người hắn đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Này một giây bên trong, hắn đến cùng đâm ra bao nhiêu cường! ?
 
 	Thế nhưng hắn căn bản chưa kịp suy tư, mũi thương cũng đã muốn đâm trúng thân thể của chính mình!
 
 	Phảng phất chính là không khác biệt công kích, hầu như không có cách nào chống đối.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Dư Nghị vẫn là theo bản năng vung lên trường kiếm điên cuồng chống đối lên.
 
 	Theo hắn trường kiếm chống đối, vào lúc này phát sinh một tiếng lại một tiếng kim loại va chạm bình thường tiếng vang.
 
 	Hắn cảm giác được trong tay mình cầm trường kiếm đều bị thanh trường thương kia công kích đến rung động lợi hại, hổ khẩu cũng từng trận tê dại.
 
 	Trong không khí đều truyền đến từng trận nổ tung bình thường tiếng vang.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu ở này ngăn ngắn trong chớp mắt đâm ra quá nhiều thương, làm cho hắn căn bản không thể toàn bộ chống lại.
 
 	Lâm Tu ít nhất cầm trường thương đâm ra có mười mấy lần là hắn không thể chống lại.
 
 	Thế nhưng may mà hắn triển khai 'Viên' bảo hộ được thân thể của hắn, vào lúc này, thân thể của hắn mới không có chịu đến tổn thương gì.
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố.
 
 	Dư Nghị từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, đến hiện tại đã hoàn toàn chấn kinh rồi lên.
 
 	Đừng xem Lâm Tu không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, thế nhưng từ vừa chiến đấu bắt đầu, Lâm Tu liền vẫn đè lên hắn đến đánh.
 
 	Có thể nói, truớc khí thế trên, Lâm Tu là hoàn toàn áp đảo hắn.
 
 	"Dư Nghị có phải là cất giấu chiêu thức gì?" Lúc này, người chung quanh đều không khỏi xì xào bàn tán nói.
 
 	"Có thể, không phải vậy không thể sẽ vẫn bị cái này tân sinh đè lên đánh."
 
 	Mấy người nói rằng này sắc mặt đã kinh biến đến mức quái dị lên.
 
 	Cuộc chiến đấu này cùng bọn họ tưởng tượng căn bản không giống, tưởng tượng Lâm Tu là sẽ bị vẫn đè lên đánh, thế nhưng không nghĩ tới chính là, hiện tại ngược lại bị đè lên đánh, tựa hồ là Dư Nghị a!
 
 	Hiện tại chiến đấu thực sự là quá không giống bình thường.
 
 	Dù sao Dư Nghị là cấp sáu võ giả, mà Lâm Tu là cấp năm võ giả.
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ nhưng hoàn toàn phản lại đây.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu công kích cũng không có đối Dư Nghị tạo thành tổn thương gì, thế nhưng Dư Nghị cũng không thể công kích được Lâm Tu a!
 
 	Hơn nữa này vẫn là ở Dư Nghị triển khai 'Viên' trạng thái bên dưới.
 
 	"Ngươi đừng quá ngông cuồng, để ngươi xem một chút, ta sức mạnh thực sự!" Dư Nghị hiện tại rõ ràng cũng cảm giác được chu vi những kia người vây xem cũng bắt đầu ánh mắt hơi quái dị nhìn mình,
 
 	Nhất thời có chút thẹn quá thành giận.
 
 	Nhìn đối diện Lâm Tu, cũng biến thành càng thêm sự phẫn nộ lên.
 
 	Lúc này hắn đột nhiên một tiếng rống to, sau đó trên thân thể nguyên lực lần thứ hai không ngừng bạo phát ra.
 
 	Trường kiếm trong tay vào lúc này cũng boong boong boong hưởng lên!
 
 	Lần này, hắn lại đi Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Trường kiếm trong tay trên đều xuất hiện hào quang nhàn nhạt, phảng phất đầy rẫy một loại nào đó năng lượng kinh khủng.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại, hai tay gắt gao nắm chặt trụ trường kiếm trong tay.
 
 	"( nghịch thủy hàn )" ở sắp vọt tới Lâm Tu bên kia thời điểm, Dư Nghị tay phải cầm trường kiếm đột nhiên lăng không vạch một cái, trường kiếm trên ánh sáng nhất thời bắn ra, nguyên lực thật giống theo trường kiếm biến ảo ra từng đạo từng đạo thủy dịch bình thường tiên bắn ra.
 
 	Ở tiên bắn ra trong nháy mắt, những này giọt nước mưa phát sinh màu trắng sương mù, sau đó đã biến thành một chút sắc bén tiểu băng điểm.
 
 	Toàn bộ đều tới Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này cũng phản ứng cấp tốc muốn chống đối.
 
 	Thế nhưng những kia tiểu băng điểm thực sự là quá nhiều, một hồi trực tiếp đánh tới Lâm Tu nắm chặt hắc mang trường thương trên mu bàn tay diện.
 
 	Nhất thời một luồng đâm nhói cảm truyền đến.
 
 	Lâm Tu cánh tay nơi trong nháy mắt có máu tươi nhỏ xuống đi ra.
 
 	Vũ kỹ này quá quỷ dị, dĩ nhiên như vậy còn (trả lại) có thể cho mình tạo thành thương tổn? !
 
 	Ngay ở Lâm Tu chống lại những kia xung kích tới được tiểu băng điểm thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, Dư Nghị bóng người dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Người đâu! ?
 
 	Lâm Tu cả kinh, ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Tu tựa hồ mau mau đến cái gì, sau đó đột nhiên muốn xoay người hướng phía sau xem thời điểm, liền phát hiện Dư Nghị hai tay khẩn cầm trường kiếm chuôi kiếm, từ cho tới dưới, khuôn mặt dữ tợn lớn tiếng gào thét nói: "Đi chết đi!"
 
 	Ầm ——
 
 	Theo trường kiếm chém vào mà xuống, một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu thân thể, dĩ nhiên trực tiếp bị phân cách thành hai nửa! ! !
 
 	"A! ! !"
 
 	Một ít nữ sinh thấy cảnh này, nhất thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố, Lâm Tu lại bị trực tiếp chém ra thành hai nửa!
 
 	"Lâm Tu!" Trương Ngân chờ người thấy cảnh này đều không khỏi tê rống lên.
 
 	Làm sao có khả năng! Lâm Tu lại bị trực tiếp chém thành hai nửa!
 
 	Điều này làm cho bọn họ làm sao đều không chịu nhận. Tẩu tác { bán - : - phù =(. *)+ sinh - Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	Toàn trường nhất thời một trận náo động lên, vốn đang cho rằng trận chiến đấu này, sẽ kéo dài phi thường cửu, thế nhưng không nghĩ tới, ở hiện tại, Lâm Tu liền bị chém rớt!
 
 	Hơn nữa còn là bị chém thành hai nửa!
 
 	"Chết rồi! ?" Âu Dương Hàng thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi thu rụt lại.
 
 	Có điều hắn còn chưa kịp cao hứng, thật giống như nhớ ra cái gì đó, nhất thời nội tâm một hồi hộp.
 
 	Bởi vì hắn nghĩ tới, ngày hôm trước Lâm Tu cùng Trác Khải Tinh chiến đấu, cũng xuất hiện như thế tình cảnh quái quỷ.
 
 	"Chú ý một điểm! Cái tên này có gì đó quái lạ!" Vào lúc này Âu Dương Hàng đứng dậy, sau đó rống to.
 
 	Vốn là nhìn bị chính mình 'Chém giết' đi Dư Nghị, vừa lộ ra một vệt nụ cười, làm ở giây tiếp theo, nhưng hoàn toàn biến sắc lên.