Chương 204: Chiến Sa Cầu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Sa Cầu đối với hỏa liên chi hỏa nhưng là rất lưu ý.
 
 	Hắn vốn là thu được đặc thù tin tức ngầm, sau đó còn (trả lại) mang theo đặc thù có thể thu nhận vết nứt không gian nơi có thể sẽ rơi ra ngoài năng lượng thể thu nhận hòm.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, lại bị Lâm Tu chờ người cướp trước một bước phát hiện.
 
 	"Ngươi nói hồng liên chi hỏa?" Lâm Tu chân mày cau lại, lập tức khóe miệng kiều lên nói rằng: "Đã bị ta thôn vào bụng."
 
 	"Ngươi muốn chết! ! !" Nghe được Lâm Tu lời nói, Sa Cầu cho rằng Lâm Tu là cố ý sái hắn, nhất thời bạo nộ rồi lên, lập tức đột nhiên vung lên nắm đấm, liền hướng Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy hắn vung quyền công kích lại đây, ánh mắt biến đổi, lập tức nhấc theo trường thương liền hướng quả đấm của hắn đâm tới!
 
 	Thấy cảnh này Sa Cầu thân thể ngẩn ra, ở trong chớp nhoáng này đột nhiên hơi dùng sức, vốn là công kích quá khứ nắm đấm cũng mạnh mẽ thu lại rồi.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Ở phía sau hắn một nam tử, trực tiếp ba cầm trong tay chiến đao hướng về hắn bên kia thả tới.
 
 	Sa Cầu tiếp được chiến đao sau khi, nhất thời bùng nổ ra cực cường nguyên lực, đem thân thể của hắn, thậm chí chiến đao đều hoàn toàn cho bao vây lấy.
 
 	Một đao bổ ra, mang theo một luồng ác liệt đao khí, chu vi trên mặt đất đều chỉ một thoáng xuất hiện lượng lớn rạn nứt ngân.
 
 	Chạm ——
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, hai tay cầm chặt hắc mang trường thương đột nhiên dùng sức lăng không vạch một cái, nhất thời một đạo nguyệt nha hình nguyên lực vọt thẳng đánh ra ngoài!
 
 	Cùng Sa Cầu thả ra ngoài đao khí chạm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Chu vi mặt đất thật giống đều bị chấn động một chút.
 
 	"Thật mạnh nguyên lực!" Một ít Thánh vực học viện học sinh thấy cảnh này không khỏi âm thầm kinh ngạc.
 
 	Nam viện thập ban, không phải lót đáy lớp à? Tại sao có thể có có thể cùng Sa Cầu chống lại võ giả?
 
 	Phải biết, Sa Cầu hiện tại nhưng là cấp bốn võ giả đỉnh cao a!
 
 	"Hừ, trò mèo!" Sơn Sa Cầu lúc này cười lạnh một tiếng, sau đó thân thể hơi động, giống như là một tia chớp nhằm phía Lâm Tu bên kia, tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia bổ tới!
 
 	Hắn chiến đao trên bao trùm dày đặc nguyên lực, theo chiến đao huy động lên đến, nhất thời phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Cầm hắc mang trường thương cùng hắn chiến đấu Lâm Tu, đều cảm giác được bởi vì hắn chiến đao thả ra ngoài khủng bố đao khí, để cho mình mặt ngoài trên da diện đều xuất hiện Ti Ti vết máu.
 
 	Đao này khí, rất khủng bố.
 
 	"Ngươi cũng chỉ sẽ né tránh! ? Thực sự là nhược!" Sa Cầu cười gằn, chiến đao thế tiến công càng thêm ác liệt.
 
 	Có điều hắn ngoài miệng xem ra lại trào phúng Lâm Tu dáng vẻ, thế nhưng nội tâm nhưng có điểm kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Ở hắn như thế cường lực công kích bên dưới, Lâm Tu tuy rằng chỉ là chống đối, thế nhưng cũng không chút nào hạ xuống phong dáng vẻ.
 
 	Phải biết, chính mình nhưng là đỉnh cao cấp bốn võ giả, mà Lâm Tu, rất rõ ràng mới bước vào cấp bốn võ giả cấp độ không đến bao lâu.
 
 	"( phong thần nhất đao trảm )!" Sa Cầu lúc này cuối cùng không có kiên trì, đột nhiên tại hạ một đòn thời điểm, toàn thân nguyên lực điên cuồng điều chuyển động.
 
 	Theo hắn võ kỹ triển khai, không khí chung quanh thật giống ở trong chớp nhoáng này toàn bộ điều chuyển động giống như vậy, một trận cuồng phong đại dũng.
 
 	Hắn chiến đao mặt trên, lúc này còn (trả lại) có thể ngờ ngợ nhìn thấy phong hình thành một tiểu Long quyển giống như vậy, đem hắn chiến đao đều cho bao phủ lại.
 
 	"Đi chết đi!" Lúc này hai tay hắn cầm chiến đao đột nhiên hơi dùng sức vung lên, cái kia một đạo Long quyển trong nháy mắt từ hắn chiến đao bên trong phóng thích ra ngoài.
 
 	Vốn là xem ra là một đạo loại nhỏ lốc xoáy, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, dĩ nhiên đã biến thành một đạo to lớn Long quyển, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Sa Cầu trong ánh mắt lộ ra một vệt hung quang, thân thể cũng trực tiếp xông ra ngoài.
 
 	Này lốc xoáy uy lực, cấp ba trở xuống võ giả va chạm đến, trực tiếp sẽ đem bọn họ quyển đến máu thịt be bét, cho dù là cấp bốn võ giả Lâm Tu, trực tiếp chính diện chống đối, cũng sẽ bị thương nặng.
 
 	Hơn nữa cho dù hắn trốn tránh đi, ở phía sau còn có chính mình này một đao chém.
 
 	Này một đao, mới là vũ kỹ này tinh hoa vị trí!
 
 	Thế nhưng nhưng vào lúc này, cái kia hướng về Lâm Tu xông tới lốc xoáy vào lúc này thật giống trà trộn vào không ít hỏa diễm tự, vốn là chỉ là phổ thông lốc xoáy, hiện tại chỉ một thoáng đã biến thành hỏa diễm lốc xoáy,
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng chính là, này một đạo hỏa diễm Long quyển còn (trả lại) ngược lại hướng về Sa Cầu bên kia xung kích tới!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Thấy cảnh này Sa Cầu kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Thế nhưng vào thời khắc này, hắn đã đến không kịp né tránh, cả người đánh tới cái kia hỏa diễm Long cuốn trúng!
 
 	"A! ! !" Một tiếng to lớn tiếng kêu rên từ cái kia hỏa diễm Long cuốn trúng phát ra.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Thấy cảnh này Bắc viện nhị ban người đều là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Sa Cầu này đắc ý nhất võ kỹ, lại bị ung dung hóa giải, hơn nữa còn ngược lại xung kích hướng về Sa Cầu!
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố.
 
 	Còn lại Thánh vực học viện học sinh đều chấn kinh rồi lên.
 
 	Vừa bọn họ còn (trả lại) một bộ xem kịch vui dáng vẻ, muốn xem Lâm Tu bị ngược, thế nhưng không nghĩ tới, này nội dung vở kịch dĩ nhiên xoay ngược lại đến nhanh như vậy.
 
 	Quả thực là khó mà tin nổi.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng vào lúc này, theo lửa Long quyển biến mất, Sa Cầu thở hồng hộc trạm ở trong đó, lúc này trên thân thể của hắn chiến phục trò hay đều xuất hiện Ti Ti cháy đen dáng vẻ.
 
 	Toàn bộ tóc, càng là hoàn toàn bị đốt thành một đoàn.
 
 	Nếu không là hắn dùng cấp bốn đỉnh cao mạnh mẽ nguyên lực bao trùm cả người, trước tiên hắn đều phải bị đốt thành khảo trư bình thường.
 
 	"Làm sao, còn muốn đến?" Lâm Tu vươn tay phải ra, trường thương chỉ vào bóng người của hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Sa Cầu hai mắt nhìn Lâm Tu tràn ngập vẻ oán độc.
 
 	Vừa hắn đến cùng là làm sao bây giờ đến?
 
 	Hắn hoàn toàn không nhìn thấy Lâm Tu vừa động tác!
 
 	"Đáng chết, có điều chỉ là một nam viện thập ban rác rưởi mà thôi! Lại dám thương ta! ! !" Sa Cầu nổi giận gầm lên một tiếng, đề trong tay chiến đao, lại muốn hướng về Lâm Tu bên kia xông tới!
 
 	Còn lại mấy cái Bắc viện nhị ban nam tử. Lúc này ánh mắt biến đổi, ở trong chớp nhoáng này, tựa hồ cũng muốn hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	"Động, tức chết." Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một bóng người màu trắng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, một luồng lạnh lẽo khí tức bao trùm ở thân thể của bọn họ, để bọn họ không khỏi rùng mình một cái. 
 
 	Hơn nữa một người trong đó nam tử trán, đã bị trường kiếm mũi kiếm cho chặn lại.
 
 	Một luồng đâm nhói làm cho thân thể hắn đều run rẩy một hồi, chỉ cần Lạc Nguyệt hơi hơi dùng sức một hồi, trường kiếm liền có thể trực tiếp xuyên qua đầu của bọn họ!
 
 	Ba người này kinh hãi đến biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Nguyệt tốc độ dĩ nhiên sắp đến rồi này cỗ trình độ.
 
 	"( sa tinh náo nhiệt )!" Sa Cầu lúc này cắn chặt hàm răng, lại một hoàng kim võ kỹ thả ra ngoài.
 
 	Lưỡi dao của hắn trên chỉ một thoáng xuất hiện lượng lớn hỏa diễm, toàn thân nguyên lực, hoàn toàn bộc phát ra!
 
 	Đao này nhận mặt trên hỏa diễm nhiệt độ phi thường cao, vào lúc này không khí chung quanh thật giống đều bởi vì ngọn lửa này nhiệt độ, mà trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Sa Cầu hai mắt trợn to, đòn đánh này, tất lấy Lâm Tu tính mạng! ! !