Chương 11: Thần bí thiếu nữ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cái kia chớp giật báo lúc này đứng tại chỗ, trên thân thể bốc lên chớp giật chậm rãi bắt đầu biến mất rồi.
 
 	"Ầm" một tiếng, nó cái kia thân thể to lớn vào lúc này trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	Sắp chết phản công! ?
 
 	Lâm Tu lúc này tròng mắt hơi co lại, sau đó thân thể có chút kích động bắt đầu run rẩy.
 
 	Không biết nó hiện tại đến cùng chết rồi không có, nếu như vẫn chưa hoàn toàn chết đi, chỉ cần mình hiện tại đi cho nó bù một đao, có thể hay không coi như là chính mình đánh giết này đại BOSS! ?
 
 	Nghĩ tới đây, lâm húc cắn răng, sau đó nắm chặt chính mình chiến đao chậm rãi hướng về dưới cây phía dưới leo lên mà xuống.
 
 	Ngừng thở, cẩn thận đi tới bên kia
 
 	Khoảng cách xa quan sát một hồi, xác nhận này chớp giật báo không hề nhúc nhích ngã xuống mặt đất Lâm Tu mới đi từ từ quá khứ.
 
 	"Xem tới vẫn là muốn tiện nghi ta a." Lâm Tu không khỏi bật cười, lại là một con tọa thu ngư ông thủ lợi, Lâm Tu lúc này không khỏi dị thường kinh hỉ.
 
 	Chiến đấu duỗi ra vừa định muốn rút lúc đi ra, nhất thời thân thể chấn động, thật giống có món đồ gì ở theo dõi hắn dáng vẻ.
 
 	Nhất thời để hắn cảm giác sống lưng lạnh cả người.
 
 	Đầu cứng rắn hướng về bên cạnh nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở cách đó không xa trong rừng rậm một đôi mắt.
 
 	Cái kia con ngươi như loan câu giống như vậy, xem ra khiến người ta có chút hoảng sợ.
 
 	Lâm Tu theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn, nhưng là vừa là không cách nào phân tích!
 
 	Như thế xem ra, vật này khẳng định là cấp ba trở lên tiến hóa thú!
 
 	Mịa nó, chủ nhiệm lớp không phải nói bên này chỉ có cấp thấp Zombie cùng cấp thấp tiến hóa thú sao?
 
 	Làm sao gặp phải tiến hóa thú càng ngày càng khủng bố!
 
 	Tuy rằng rất không cam tâm, thế nhưng vật kia muốn đã lấy tốc độ cực nhanh chạy tới, không đi nữa, chính mình liền muốn phiền phức!
 
 	Chạy! Mau mau chạy! ! !
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Dùng hết khí lực toàn thân, không có chạy bao lâu, Lâm Tu liền phát hiện mình đến đoạn nhai bên kia, mau mau dừng bước.
 
 	Xoay người hướng phía sau vừa nhìn, đã có thể nhìn rõ ràng bên kia đuổi tới tiến hóa thú bóng người!
 
 	Chớp giật báo! Lại là một con chớp giật báo!
 
 	Đúng rồi, Lâm Tu lúc này trong ký ức những thứ đó dâng lên, chớp giật báo bình thường đều là một công một mẫu đồng thời hoạt động.
 
 	Như vậy xem ra, này một con khẳng định là con kia chết đi chớp giật báo phối ngẫu.
 
 	Mẹ., nó sẽ không cho rằng là chính mình giết chết con kia chớp giật báo chứ?
 
 	"Ngươi không nên tới a, cẩn thận ta chém ngươi!" Lâm Tu ám yết từng ngụm từng ngụm nước sau đó nói.
 
 	"Hống!" Cái kia chớp giật báo đột nhiên gầm lên giận dữ, lượng lớn chớp giật từ thân thể dâng lên, cái kia sắc bén mà thon dài răng nanh nhìn ra Lâm Tu thân thể đều đổ mồ hôi lạnh đi ra.
 
 	"Đệt!" Lâm Tu thầm mắng một tiếng, nhìn một chút phía dưới, cắn răng, cùng với bị nó cắn chết, còn không bằng nhảy xuống!
 
 	"Hống!" Chớp giật báo chính nhào tới trong nháy mắt, lâm tịch đã trực tiếp từ đoạn nhai nơi khiêu rơi xuống.
 
 	Thống, phi thường thống, giống như bị mấy chục chiếc xe hơi thay phiên va chạm.
 
 	"Đây là. . . Cái nào. . ."
 
 	Lâm Tu lúc này vất vả mở mắt ra, lắc lắc đầu, hoảng hốt tầm mắt ở trong chớp nhoáng này trở nên được rồi điểm.
 
 	Thân thể có cảm giác mát mẻ, nhìn kỹ, chính mình là ở một chỗ thủy bạc bên trong.
 
 	Ở mặt trước còn có một chỗ thác nước nhỏ, dòng nước không ngừng trực kích mà xuống, phát sinh từng trận tiếng vang, ở chỗ này hình thành một đạo sông nhỏ lưu.
 
 	Chu vi đều là các loại cổ quái kỳ lạ xanh biếc thực vật, bầu trời lúc này vẫn trở nên có chút âm u lên, thật giống đã mặt trời chiều ngã về tây.
 
 	Ký được bản thân nhảy xuống thời điểm còn chưa tới buổi trưa, không nghĩ tới, dĩ nhiên hôn mê lâu như vậy.
 
 	Có điều may mà chính mình trước thêm không ít thể chất điểm số, lúc này tuy rằng toàn thân đau nhức cực kỳ, nhưng nói tóm lại, bị thương cũng không phải quá nặng.
 
 	Chậm rãi trạm lên, hướng về phía trên nhìn lại, cái kia đoạn nhai phi thường cao, vừa khả năng cũng là thân thể của chính mình nện ở những kia cây cối mặt trên chậm lại một hồi lực xung kích,
 
 	Nếu không, chính mình cũng rất có thể chết.
 
 	Thế nhưng cũng tới đi, làm sao đi tới? Lúc này Lâm Tu nhất thời khó khăn.
 
 	"Ồ?" Vừa lúc đó, Lâm Tu nhìn thấy ở thác nước phía dưới bên kia có một bóng người nổi trên mặt nước.
 
 	Đến gần vừa nhìn, không phải là vừa bị kích bay xuống người phụ nữ kia sao?
 
 	Chỉ thấy nàng váy mặt trên đã có nhiều vô cùng vết rách, có địa phương còn có chút cháy đen.
 
 	Bởi vì thế giới này nữ tính võ giả cũng là phi thường cường, vì lẽ đó có người chuyên môn thiết kế ra chiến đấu dùng váy, bởi vì đại đa số chiến đấu quần đều là dùng đặc thù vật liệu chế tạo, loại này váy phòng hộ tác dụng so với bình thường chiến phục mạnh hơn không ít.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng nhìn rõ ràng dáng dấp của nàng, khoảng cách gần bên dưới, nữ nhân này dung nhan càng thêm làm người kinh diễm.
 
 	Gò má rất trắng mịn, phảng phất không có một tia tỳ vết dáng vẻ, ngũ quan mỗi một nơi, phảng phất đều trải qua Thượng Đế cẩn thận điêu khắc quá.
 
 	Tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy?
 
 	Không, phải nói là thiếu nữ, nhìn nàng tuổi, nên mười bảy mười tám dáng vẻ chừng.
 
 	Nàng nơi khóe miệng còn có máu tươi chảy ra, xem ra là bởi vì vừa cái kia chớp giật báo sắp chết một đòn chịu đến không nhỏ thương.
 
 	Nếu như tùy ý nàng vẫn ở đây,  chờ chút nếu như có tiến hóa thú lại đây, phỏng chừng sẽ đem nàng ăn thịt không thể.
 
 	Cùng võ giả muốn săn giết tiến hóa thú như thế, tiến hóa thú cũng khát vọng nuốt võ giả tăng lên sức mạnh của bản thân.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu liền đem thân thể của nàng từ thác nước kia bên cho bảo đảm đi ra.
 
 	Thân thể của nàng có một luồng lạnh lẽo cảm giác, da thịt trên cánh tay cùng Lâm Tu da thịt đụng nhau chạm vào dưới, Lâm Tu có thể cảm giác được rõ rệt nàng trang phục non mềm, còn có trong đó co dãn.
 
 	Có điều vì là cảm giác gì thật nặng a. . .
 
 	Ở bờ sông đỡ nàng sát bên một bên thô to cây cối bán ngồi dậy đến.
 
 	Nàng vẫn ở hôn mê, không biết lúc nào mới hồi tỉnh đến.
 
 	Tay phải còn (trả lại) gắt gao bắt được này thanh xem ra cũng làm người ta cảm thấy thân thể phát lạnh trường kiếm.
 
 	Lâm Tu không phải bác sĩ, hơn nữa trên người cũng không có cái khác thuốc, lúc này cũng không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Ùng ục ùng ục" Lâm Tu lúc này cái bụng hưởng lên, từ sáng sớm bắt đầu đến hiện tại còn (trả lại) không có ăn uống, lúc này hắn đã có chút đói bụng.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm này không có nhìn thấy cái gì cây ăn quả, tiến hóa thú nên có.
 
 	Từ trước thác nước diện nguồn nước nơi, Lâm Tu nhất thời nhìn thấy bên trong thật giống có không ít ngư ở bơi lội, nhất thời vui vẻ.
 
 	Những này ngư cũng là thuộc về tiến hóa thú, hình thể so với bình thường ngư lớn hơn gần như gấp đôi dáng vẻ, thế nhưng là không phải rất hung hãn, thuộc về khá là ôn hòa tiến hóa thú.
 
 	Tiến hóa thú cùng Zombie không giống, chúng nó trong cơ thể bệnh độc thật giống phát sinh một loại nào đó biến hóa, dùng ăn chúng nó thân thể sẽ không dẫn đến cảm hoá, hơn nữa tiến hóa thú trong cơ thể an-bu-min hàm lượng rất cao, dùng những này làm đồ ăn tốt vô cùng!
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu ở một bên đem một cái thon dài ngươi tráng kiện cành cây bài đi, vừa vặn bài đoạn cái kia một chỗ là rất sắc bén.
 
 	Cầm này làm ngư xoa, Lâm Tu liền trực tiếp nhảy vào trong nước.