chương 1103:  cấp 69!

	rầm rập  ——

	Theo kia các loại thuộc tính lực lượng, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ, chỉ một thoáng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu  căn bản không có sử dụng'Viên', mặc cho  những công kích kia xung kích  đến Trên thân thể của mình.

	lúc này  Lâm Tu kháng tính,  đã đạt đến  cực điểm.

	Mà lại Theo  Lâm Tu nhục thân hủy diệt, nhưng là trên cổ thuộc tính năng lượng vòng cổ vẫn còn ở đó.

	đối với thuộc tính năng lượng chưởng khống, có thể Cường đại hơn bọn hắn nhiều.

	"Toàn bộ. . . đều trả lại các ngươi! ! !"

	Những cái kia xung kích đến Lâm Tu thân thể kinh khủng dòng điện, hỏa diễm chờ thuộc tính lực lượng, theo Lâm Tu gầm lên giận dữ, trường thương trong tay dùng sức vung lên, toàn bộ đều trái lại xung kích đến những này Võ thánh trên thân thể!

	"A! ! !"

	Mặc dù những này thuộc tính năng lượng, Là bọn hắn phóng thích.

	Nhưng là vào lúc này xung kích đến chính bọn hắn thân thể, vẫn là để bọn hắn phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tại bọn hắn muốn triển khai 'Viên' thời điểm, trên cổ ám thuộc tính năng lượng cầu, trong nháy mắt điên cuồng bắt đầu nhảy lên.

	[ tịch diệt ]!

	theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, Lâm Tu  trên thân thể lập tức có đại lượng hắc ám thuộc tính năng lượng phóng xuất ra.

	Bởi vì ám thuộc tính năng lượng cầu nguyên nhân, những này hắc ám thuộc tính năng lượng phóng xuất ra lộ ra càng thêm cường đại.

	Trong nháy mắt liền hướng những Võ thánh đó lan tràn ra.

	Toàn bộ bầu trời, giống như đột nhiên bị hắc ám chỗ che phủ lên!

	"[ tịch diệt ]! ! ! Là [ tịch diệt ]! Chạy mau!"

	Một chút Võ thánh rõ ràng cảm giác được cái gì, lúc này lớn tiếng quát ầm lên.

	Nhưng là cái này ám thuộc tính năng lượng xung kích đến thật sự là quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp trốn tránh, liền bị những này ám thuộc tính năng lượng bao trùm.

	Mà lại những này ám thuộc tính năng lượng quỷ dị dị thường, coi như bọn hắn triển khai 'Viên', những này ám thuộc tính năng lượng, đều có thể trực tiếp xuyên thấu bọn hắn 'Viên', trong nháy mắt tiến vào trong thân thể của bọn hắn mặt.

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra.

	Bọn hắn điên cuồng điều động thân thể của mình Nguyên lực, còn muốn tránh thoát những cái kia hắc ám năng lượng.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu trên thân thể Nguyên lực, liền đã hướng trong tay mình hắc mang trường thương hội tụ đi qua.

	[ phá thiên một kích ]!

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt những này còn đang suy nghĩ muốn tránh thoát hắc ám thuộc tính năng lượng Võ thánh, trong tay tràn ngập vô hạn Nguyên lực hắc mang trường thương, trực tiếp vung lên!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những Võ thánh đó cấp võ giả, trong nháy mắt này, thân thể trực tiếp bị hắc mang trường thương huy động chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, trực tiếp đánh nát thành vô số khối!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ thánh cấp võ giả thu hoạch được kinh nghiệm. . ."

	". . ."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp sáu mươi chín cấp!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được 'Thần thánh chúc phúc' !"

	Theo trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh truyền đến, một đạo bạch sắc quang mang, từ không trung ở trong tỏa ra.

	Sau đó chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể.

	Theo hào quang màu trắng này chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến.

	Thật ấm áp.

	Vừa mới tiêu hao Nguyên lực, giống như vào lúc này, cũng đã nhận được bổ sung.

	Tiến vào hệ thống giao diện xem xét, liền có thể thấy rõ ràng mình hệ thống kỹ năng, đã toàn bộ một lần nữa đổi mới thời gian cooldown!

	Quả nhiên cùng trước đó đồng dạng!

	Cái này thần thánh chúc phúc, có thể đem mình tất cả hệ thống kỹ năng làm lạnh cho đổi mới rơi.

	Mà lại mình liên tục hai lần thăng cấp, đều thu được thần thánh chúc phúc.

	"Đúng rồi, thăng cấp. . ."

	Đẳng cấp: 69

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 8000000000 ức

	Lực lượng: 8598

	Thể chất: 9000

	Tốc độ: 3200

	Tiềm năng điểm: 69

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ] [ Nguyên lực chưởng khống ]

	Xưng hào: Võ thánh (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, võ thánh. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem hệ thống biểu hiện thuộc tính, Lâm Tu con mắt mở to bắt đầu.

	Thể chất của mình điểm số, từ lúc đầu hơn bảy ngàn, hiện tại đột nhiên biến thành chín ngàn!

	Mà lại so lực lượng điểm số, còn cao hơn!

	Là toàn bộ thuộc tính ở trong cao nhất.

	"Chẳng lẽ là bởi vì chính mình biến thành khô lâu?"

	Lâm Tu dở khóc dở cười tự nhủ.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp đem thăng cấp đạt được tiềm năng điểm, vào lúc này đều thêm đến lực lượng của mình điểm thuộc tính tổn thương.

	Vừa tăng thêm thuộc tính này điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được lực lượng của mình, rõ ràng mạnh lên một điểm.

	Hiện tại đã sáu mươi chín cấp.

	Chỉ cần lại tăng một cấp, như vậy mình liền có thể đạt tới bảy mươi cấp.

	Mỗi thăng cấp năm, liền có thể vượt qua một cái cấp bậc.

	Nói cách khác , chờ bảy mươi cấp thời điểm, Lâm Tu, chính là Võ Thần!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu đều đè nén không được nội tâm kích động.

	"Năng lượng bình chướng vừa mới bị phá hư tám mươi phần trăm tả hữu, kém chút liền bị hoàn toàn phá hư hết."

	Lúc này Ngũ Hào thân ảnh, cũng xuất hiện ở phủ thành chủ bên kia đại viện bên trên.

	Hắn bất đắc dĩ đối Triệu Vĩnh Nguyên còn có Tư Mã Khương lên tiếng nói.

	Điều này có thể bao trùm toàn bộ Bạch Đế thành năng lượng bình chướng, cũng không hề hoàn toàn lắp đặt tốt.

	Cho nên hiện tại có thể cứng rắn cường độ, còn xa xa không đủ.

	"May mà đều bị tiêu diệt rơi mất."

	Tư Mã Khương lúc này cũng thở dài một hơi.

	Lúc này ánh mắt của hắn bên trong, cũng có được không che giấu được chấn kinh chi sắc.

	Đây chính là hơn hai mươi tên Võ thánh a, cứ như vậy bị Lâm Tu, toàn bộ đều giải quyết rơi mất!

	Cái này phải cần cường đại cỡ nào lực lượng mới có thể làm được a!

	Chẳng lẽ Lâm Tu lực lượng, đã đạt đến Võ Thần cấp bậc! ?

	"Đúng rồi, thành chủ đâu?"

	Ngũ Hào lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	Hiện tại hắn đã theo bản năng đem Lâm Tu xưng là thành chủ.

	Bởi vì cái này Bạch Đế thành, chính là thuộc về Lâm Tu.

	"Ta ở đây."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ phía sau lưng truyền ra.

	Ngũ Hào nghe được Lâm Tu thân ảnh, theo bản năng quay người hướng phía sau nhìn sang.

	Lúc đầu mang trên mặt nụ cười hắn, vừa mới chuyển thân hướng phía sau nhìn lại thời điểm, tiếu dung liền hoàn toàn đọng lại.

	Bởi vì ở trước mặt hắn, rõ ràng là một bộ kim sắc khô lâu!

	Ngũ Hào lúc này thân thể run rẩy một chút, theo bản năng lui về sau mấy bước.

	"Khô. . . Khô lâu. . ."

	Hơn nữa còn là biết nói chuyện khô lâu!

	"Đây là thành chủ."

	Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên liếc nhau một cái, sau đó bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Vừa mới thời điểm, bọn hắn giật nảy mình.

	Nhưng nhìn Lâm Tu trong tay nắm chặt vũ khí, còn có vừa mới sử dụng võ kỹ lực lượng, rất rõ ràng, chính là Lâm Tu không thể nghi ngờ.

	Những người còn lại, căn bản không có biện pháp sử dụng [ phá thiên một kích ] cùng [ tịch diệt ], thậm chí những Hỏa Diễm điểu đó.

	"Thành chủ! ?"