Chương 398: Ung dung ứng đối
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Đúng vào lúc này, một tiếng to rõ tiếng vang, từ trung gian bên kia truyền tới.
  
  	Mỗi cuộc tranh tài Thánh vực học viện đều có sắp xếp một trọng tài, lần này cũng không ngoại lệ.
  
  	"Ngày hôm nay đấu đối kháng, là do thập ban, đối kháng năm ban, xin mời song phương nhân viên lên đài!"
  
  	"Chúng ta lên đi." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút, đã mặc thống nhất chiến phục Trương Ngân chờ người lên tiếng nói rằng.
  
  	Mỗi cái lớp đều sẽ phân phát từng người lớp chiến phục, lúc này Lâm Tu chờ người chiến nuốt vào diện, rất rõ ràng có một nhàn nhạt 'Thập' văn ấn, đại diện cho bọn họ là thập ban học sinh.
  
  	"Ừm." Trương Ngân chờ người lúc này cũng theo Lâm Tu đồng thời hướng về trung gian sàn diễn võ trên đi tới.
  
  	Ở sắp đến sàn diễn võ thời điểm, mọi người hơi dùng sức, liền trực tiếp khiêu nhảy lên.
  
  	"Hừ, không nghĩ tới, các ngươi vẫn đúng là dám đến." Ngũ Phí ánh mắt nhìn quét Lâm Tu chờ người một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng nói rằng.
  
  	Trong tay hắn cũng cầm một cây trường thương, là một cái trường thương màu bạc, không nghi ngờ chút nào, hắn cũng là dùng thương người.
  
  	Lúc này hắn hai mắt nhìn Lâm Tu đều tràn ngập thận trọng vẻ, hắn là nghiên cứu qua Lâm Tu trước ở thi đấu chi tháp chiến đấu những kia video video, Lâm Tu thực lực rất mạnh, một mình hắn cùng Lâm Tu đối kháng, hắn không có cái gì tự tin có thể thắng, thế nhưng nếu như hắn bên này hai cái người, hơn nữa dùng độ công kích võ kỹ, này ngược lại là khác nói rồi!
  
  	"Tại sao không dám!" Lê Bình lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Ngũ Phí, sau đó lạnh giọng nói rằng.
  
  	Nhìn thấy Lê Bình ánh mắt, Ngũ Phí trong đôi mắt cũng lộ ra hung tàn vẻ mặt, liền phảng phất như là một con rắn độc bình thường.
  
  	"Tốt rồi, song phương đội viên chuẩn bị kỹ càng, thi đấu lập tức bắt đầu!" Lúc này một ông già đi tới đứng ở chính giữa cười lên tiếng nói rằng.
  
  	"Là ngươi! ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy cái này trọng tài, nhất thời sửng sốt một hồi.
  
  	Nhân vì cái này trọng tài, rất rõ ràng chính là ở hối đoái trung tâm bên kia ông lão kia!
  
  	Hắn tại sao lại ở chỗ này?
  
  	"Làm trọng tài nhưng là có điểm khen thưởng, lão đầu tử cũng đến kiếm lời chút điểm kiếp sau hoạt a." Ông lão ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu một chút, sau đó dùng một bộ bất đắc dĩ ngữ khí lên tiếng nói rằng.
  
  	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, không khỏi khóe miệng co giật một hồi, hắn còn thiếu điểm? Quả thực là tin hắn có ma!
  
  	Phải biết,
  
  	Lúc trước lão này, nhưng là trực tiếp mượn mười vạn điểm mua cho mình hỏa lân chiến phục.
  
  	"Tốt rồi, thi đấu lập tức bắt đầu rồi, song phương đã chuẩn bị tốt hay chưa?" Ông lão lúc này nghiêm mặt nói.
  
  	"Chuẩn bị kỹ càng!"
  
  	Theo song phương nhân viên vừa dứt lời dưới, ông lão vung tay phải lên, sau đó quát to một tiếng: "Thi đấu. . . Bắt đầu!"
  
  	Vèo vèo ——
  
  	Ông lão mới vừa nói ra bắt đầu, Ngũ Phí cùng một cái khác đồng dạng cầm trường thương nam tử, sẽ cùng thì hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
  
  	Lâm Tu lúc này không nghĩ tới, hai người bọn họ cùng giải quyết thì hướng về phía bên mình công kích lại đây.
  
  	"( tà dương )!" Ngũ Phí tay phải cầm ngân thương, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới!
  
  	Ở đã đâm đi trong nháy mắt, trường thương thân thương phóng ra hào quang màu vàng óng.
  
  	Tia sáng chói mắt để Lâm Tu con mắt đều không khỏi mị một hồi.
  
  	Hơn nữa một cái khác đồng dạng cầm trường thương nam tử, không biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lâm Tu mặt sau, ngân thương thương đầu, liền muốn hướng về Lâm Tu sau lưng quán đi xuyên qua!
  
  	"Cẩn thận!" Thấy cảnh này, vốn là ở chống lại năm ban người thế tiến công lâm Trương Ngân, cũng không khỏi kinh thanh nói đến.
  
  	"Ha ha ha, hắn chính là Lâm Tu! ? Cũng chỉ đến như thế mà!"
  
  	Những kia vây xem học sinh, lúc này rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu cũng bị tiền hậu giáp kích bị trong công kích thời điểm, cũng không khỏi bắt đầu cười lớn.
  
  	Rất rõ ràng, năm ban sớm có đối sách, ngay lập tức hai người đem Lâm Tu cái này chủ yếu uy hiếp giết chết!
  
  	Làm ——
  
  	Lúc đó liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu cơ thể hơi một bên, tránh thoát khỏi đi tới Ngô Lẫm một thương cùng tay, tay phải cầm hắc mang trường thương, cũng không quay đầu lại trực tiếp đi xuống diện bên kia chống đỡ cản lại.
  
  	Thật giống như sau lưng dài ra con mắt tự, dễ dàng liền đem sau lưng cầm ngân thương đâm tới nam tử này công kích cho chống đỡ cản lại.
  
  	Những kia vốn còn muốn muốn cười nhạo Lâm Tu nam tử, lúc này sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi lên.
  
  	Lâm Tu ở chống đối quá khứ nam tử này một thương thời điểm, xoay người liền nắm trong tay hắc mang trường thương, hướng về trên thân thể của hắn đã đâm đi!
  
  	Làm ——
  
  	Nam tử kia sợ hết hồn, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu tốc độ phản ứng đã vậy còn quá nhanh, trong tay ngân thương liền muốn chống đối Lâm Tu công kích.
  
  	Coong coong coong ——
  
  	Tuy rằng hắn chống lại rồi Lâm Tu này đâm một cái, thế nhưng Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, tiếp tục điên cuồng hướng về hắn bên kia phách bổ tới.
  
  	Bổ xuống, tà phách, đâm.
  
  	Liên tục công kích, để hắn căn bản không có một chút nào sức lực chống đỡ lại, sau đó trực tiếp dùng trong tay mình ngân thương thân thương chống đỡ chống đối Lâm Tu công kích.
  
  	Thế nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là cảm giác được chính mình nắm chặt trường thương thân thương hai tay hổ khẩu, đã bị chấn động đến mức thật giống muốn nứt ra bình thường!
  
  	"Tạm biệt!"
  
  	Ở một khắc tiếp theo, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương một cái trên chọn, liền trực tiếp đem hắn ngân thương cho đánh bay ở không trung!
  
  	Ầm ——
  
  	Nam tử này trong đôi mắt còn có kinh dị ánh mắt thời điểm, Lâm Tu nhấc chân liền hướng nơi ngực của hắn đạp tới!
  
  	( liên hoàn đá )!
  
  	Trong nháy mắt này, liên tục đá ra vài chân, trực tiếp đem hắn từ sàn diễn võ trên đạp bay xuống!
  
  	Ầm ——
  
  	Hắn cả người nện ở trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
  
  	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, từ mới vừa cũng hiện tại, cũng chính là ngăn ngắn vài giây sự tình mà thôi.
  
  	Ở mấy giây, năm ban một tên đội viên, liền như thế bị đánh bại! ?
  
  	"Hừm, xem ra Lâm Tu ngày hôm nay còn phát huy đến không sai." Ngồi ở năm ban đạo sư bên cạnh Nam Chính Quân, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	Thế nhưng trong lòng cũng đã hồi hộp, Lâm Tu như thế dễ dàng liền đem năm ban một người cho đánh bại, đối với hắn mà nói có thể nói là đại đại mặt dài a.
  
  	Đặc biệt bên cạnh mình Ngô Lẫm, cái này cùng Nam Chính Quân có chút không đúng lắm đạo sư.
  
  	"Nhanh lên một chút sắp xếp người trước tiên đưa hắn đi trị liệu thất." Ngô Lẫm lúc này sắc mặt đã kinh biến đến mức dị thường khó coi, không nghĩ tới, chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, liền bị Lâm Tu cho đạp bay một tên chính mình lớp học sinh xuống.
  
  	Hơn nữa mới vừa còn rất minh Ngũ Phí cùng nam tử kia muốn âm Lâm Tu một cái, thế nhưng là thất bại.
  
  	"Người học sinh này, có chút không đơn giản." Cùng lúc đó, ở một mặt khác ghế ngồi, một người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn một chút bên kia Lâm Tu, sờ sờ chính mình chòm râu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đạo sư, ngươi là nói thực lực của hắn rất mạnh?" Trương Lượng thiển tọa ở bên cạnh hắn, lúc này sắc mặt cũng biến thành có chút không dễ nhìn lên.
  
  	Hắn cũng là thu được tin tức, cho nên mới quá tới bên này, vốn đang cho rằng có thể xem Lâm Tu ra khứu hình ảnh, thế nhưng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên vừa mới bắt đầu liền dễ dàng hóa giải năm ban thế tiến công, mà đem nam tử kia cho kích ngã trên mặt đất.
  
  	"Ừm. . . Nên không phải nhìn bề ngoài cấp năm đơn giản như vậy."