Chương 692: Lần nữa rút thưởng

	"Hừ!"

	Hoàng Cát lúc này không khỏi cười lạnh một tiếng, nhiều ít người muốn đi vào Huyền Phong học viện cũng không có cách nào.

	Hôm nay lại có hai người đồng thời cự tuyệt, cái này thật sự là quá làm cho người ta khó chịu.

	Hoàng Cát hận hận nhìn Lâm Tu một chút, trực tiếp rời đi bên này.

	"Hoàng tiên sinh!"

	Một ít công việc nhân viên thấy cảnh này cũng hận hận trừng Lâm Tu một chút, sau đó đuổi theo Hoàng Cát chạy tới.

	Lâm Tu lấy được kia Phong Vẫn Thành giấy thông hành về sau, lúc này cũng nắm lấy mình hắc mang trường thương, hướng một bên khác đi đến.

	"Chờ một chút."

	Ngay tại Lâm Tu vừa muốn hướng cổng bên kia thời điểm ra đi, đằng sau từng tiếng âm truyền tới.

	"Có việc gì thế?"

	Nhìn kỹ, nguyên lai là Tiền Tiến.

	"Buổi sáng ngày mai, liền muốn đi trước băng tuyết thành bên kia."

	Tiền Tiến đối Lâm Tu nói.

	"Từ bên kia lại đi Phong Vẫn Thành?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó lên tiếng nói.

	"Không sai."

	"Bởi vì ngươi đoạt được đứng đầu bảng, hiện tại không ít người đối ngươi cũng là không có hảo ý, cho nên có người cố ý không có thông tri ngươi."

	Tiền Tiến thấp giọng nói.

	"Thật sao."

	"Như vậy ngươi đây?"

	Lâm Tu bật cười một tiếng, sau đó nói.

	"Ta? Ta muốn tìm cơ hội cùng ngươi đánh một trận."

	Tiền Tiến nghe được Lâm Tu lời nói giật mình một chút, sau đó nói nghiêm túc.

	"Chờ ngươi chừng nào thì đạt tới Võ sư rồi nói sau."

	Lâm Tu giang tay ra, sau đó liền rời đi bên này.

	"Có ý tứ."

	Nhìn xem Lâm Tu rời đi bóng lưng, Tiền Tiến khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Lâm huynh đệ! Đứng đầu bảng a!"

	Lâm Tu vừa đi ra bên kia thời điểm, Lôi Thống liền kích động lên tiếng nói.

	Thật giống như mình trúng số độc đắc đồng dạng kích động.

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói: "May mắn mà thôi."

	"Đây cũng không phải là may mắn, Võ Trường Không a."

	Trần Lan lắc đầu, may mắn giết chết Võ Trường Không? Đơn giản chính là nói đùa a.

	Nếu là thật có như vậy may mắn, cái này đứng đầu bảng cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Lâm Tu lúc này đi tại Malchi tinh cầu trên đường phố, cảm giác chỉ cần mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đủ khả năng nhìn thấy sự vật, đều thay đổi thêm rõ ràng.

	Đây chính là cửu giai võ giả lực lượng.

	Nhưng là cái này còn không phải điểm cuối cùng, cửu giai phía trên, vẫn còn có càng cường đại hơn cấp bậc.

	Nếu như không phải đi vào cái này Malchi tinh cầu, Lâm Tu cũng không biết.

	"Các ngươi đi về trước đi."

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó đối Lôi Thống đám người nói.

	"Ta cảm giác , chờ người sẽ có người tìm ta phiền phức."

	Lâm Tu thấp giọng nói.

	Tại luận võ đài thời điểm, Võ Trường Không người liền dám tối như vậy tính mình, hiện tại Võ Trường Không bị mình đánh chết, Lâm Tu có một loại cảm giác , chờ sau đó nhất định sẽ chuyện gì phát sinh.

	Dù sao tương đối Thiên Long Thành người mà nói, chính mình là một cái kẻ ngoại lai.

	Chết mất một cái không có mảy may bối cảnh thế lực kẻ ngoại lai,

	Ai sẽ đi chú ý đâu?

	"Không thể nào. . ."

	Lôi Thống khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Dù sao Lâm Tu vừa mới thu được luận võ giải thi đấu đứng đầu bảng vị trí, những người kia dám cứ như vậy ra tay đối phó Lâm Tu?

	"Hội."

	Trần Lan lúc này trầm mặc một chút, sau đó nói nghiêm túc.

	Mà lại khả năng này, là cực cao.

	"Tốt, chúng ta xin từ biệt đi."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	Lôi Thống có chút ngũ vị tạp nhưng, sau đó thở dài nói: "Tốt a, Lâm huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút."

	"Ừm, có cơ hội gặp lại."

	Lâm Tu khẽ vuốt cằm, sau đó đối đám người quơ quơ, liền hướng một bên khác đi tới.

	"Lôi huynh đệ, ngươi có tính toán gì?

	Nhìn xem Lâm Tu đi xa bóng lưng, Trần Lan lên tiếng nói.

	"Ta?"

	Lôi Thống khẽ giật mình, sau đó trầm mặc một chút nói: "Ta muốn mạnh lên."

	Đi vào nơi này về sau, Lôi Thống mới biết được, mình bây giờ thực lực, thật sự là quá kém.

	Căn bản không có cách nào cùng bên này người so, muốn tra được ngân hà đạo tặc đoàn sự tình, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không khả năng.

	"Ta hiểu rõ một cái tốt huấn luyện địa phương, ta dẫn ngươi đi đi."

	Trần Lan vỗ vỗ Lôi Thống bả vai, sau đó lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã nắm lấy mình hắc mang trường thương hướng một bên khác đi đến.

	Rất nhanh, liền đi tới một ngọn núi đỉnh chỗ.

	Từ bên này hướng xuống mặt nhìn, có thể đem cơ hồ toàn bộ Thiên Long Thành đều thu hết vào mắt bên trong.

	Mà lại Lâm Tu dựa vào năng lực cảm giác của mình, cũng rõ ràng cảm giác được chung quanh nơi này không có những người khác tồn tại.

	"Hô."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó ngồi xếp bằng tại trên mặt đất.

	Rất nhanh, liền tiến vào mình trong đầu hệ thống hình tượng.

	Trải qua lần này thăng cấp thành cửu giai võ giả ban thưởng, Lâm Tu phát hiện đã bất tri bất giác tích lũy sáu lần rút thưởng cơ hội.

	Mà khóa gien kia một cột vẫn là hiện lên màu xám trạng thái, Lâm Tu không khỏi nhếch miệng.

	Phải biết, mỗi một lần mở ra khóa gien về sau, đối với mình lực lượng ảnh hưởng đều là rất lớn, mặc dù trong đó nương theo lấy cái gọi là nguy hiểm tính mạng.

	Hiện tại đi vào cái này Malchi tinh cầu về sau, Lâm Tu mới cảm giác được thực lực của mình, vẫn là kém nhiều lắm.

	Chỉ là cái này Thiên Long Thành, liền có một cấp bậc võ sư tồn tại.

	Nếu không phải mình tấn giai cửu giai, hơn nữa còn có hệ thống trợ giúp, cũng không có khả năng, cứ như vậy giải quyết hắn.

	Võ sư, phải nhanh lên một chút tấn giai thành Võ sư.

	Mà lại hiện tại mình còn vô cùng cần thiết mới võ kỹ, hiện tại vũ kỹ của mình, đối với mình tới nói, đã có chút theo không kịp.

	Mặc dù nương tựa theo mình nồng hậu dày đặc Nguyên lực, cưỡng ép đem vũ kỹ này lực lượng phát huy bắt đầu, nhưng vẫn là không đủ.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền tiến vào rút thưởng giao diện.

	Nhìn một chút, trong đó có ba cách là võ kỹ.

	"Sáu lần, sáu lần cơ hội, có thể thu hoạch được một chút tương đối lợi hại võ kỹ thẻ a?"

	Lâm Tu nói một mình đồng dạng nói, sau đó không chút do dự bắt đầu lựa chọn rút thưởng.

	Quen thuộc bàn quay rất nhanh liền bắt đầu.

	"Võ kỹ thẻ, cho ta võ kỹ thẻ. . ."

	Lâm Tu mặc niệm.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được đại lượng dị tinh!"

	"Móa!"

	Nhìn thấy cái thứ nhất rút thưởng rút đến dị tinh, Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng.

	Hiện tại dị tinh đối với mình tác dụng, căn bản không lớn a.

	Tiếp tục rút.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được liên minh tệ. . ."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được phổ thông giày chiến."

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được hoàng kim võ kỹ thẻ!"

	"Đinh. . ."

	"Ta sát."

	Lâm Tu trừng to mắt nhìn xem từ không trung bạch quang ở trong rớt xuống đồ vật, không khỏi xạm mặt lại.

	Nhất làm cho Lâm Tu cảm giác được buồn nôn chính là, mình vậy mà thu được liên minh tệ.

	Loại vật này, có làm được cái gì a. . .

	Nhìn xem cái này một trương có một trăm vạn liên minh tệ thẻ bài, Lâm Tu không khỏi nhếch miệng, sau đó trực tiếp đem thứ này bỏ vào trong túi sách của mình.

	Dị tinh cũng là một bao tứ ngũ giai phổ thông dị tinh mà thôi, lúc đầu Lâm Tu muốn trực tiếp đem những này dị tinh cho hấp thu hết, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, nói không chừng có thể dùng những này dị tinh hối đoái một chút cái này Malchi tinh cầu tiền tệ.

	Dù sao sau này vô luận là ở lại hay là cái gì, cũng phải cần tiền tệ.