Chương 293: Lạc Nguyệt bằng hữu! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này theo nam tử này vung vẩy lên trong tay bạc dực trường kiếm, trong nháy mắt này, phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Bạc dực trường kiếm trên tựa hồ có nhàn nhạt hàn quang, chỉ là như thế xem ra, liền khiến người ta cảm thấy cực cường lực sát thương.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Tô Tà thấy cảnh này trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại, ở một khắc tiếp theo, nắm trường kiếm trong tay không ngừng chống đỡ cản lại.
 
 	Trường kiếm cùng nam tử kia vung chém ra trường kiếm va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng lại một tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Tô Tà hiện đang không ngừng lùi về sau, hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nam tử này thực lực dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, chính mình thật giống đều có chút không chống đỡ được dáng vẻ.
 
 	"Đáng chết! ! !" Tô Tà lúc này đột nhiên một tiếng rống to, sau đó dụng lực nắm chặt trường kiếm trong tay, liền muốn sử dụng ra bản thân võ kỹ!
 
 	Hiện tại hắn càng cảm giác được, ở trước mặt mình nam tử này thực lực tựa hồ phi thường mạnh mẽ, để hắn căn bản không dám thả lỏng.
 
 	Hiện tại thân thể hắn trên nguyên lực đều bị điều chuyển động, hắn muốn sử dụng toàn thân sức mạnh, đem điều này làm cho hắn cảm giác được nguy hiểm nam tử cho đánh chết!
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia thấy cảnh này, con mắt vẻ mặt nhất thời hơi đổi một chút, ở một khắc tiếp theo, trong tay bạc dực trường kiếm lần thứ hai đâm tới!
 
 	Ở đâm ra đi trong nháy mắt, một ánh hào quang từ thân kiếm bên trong phóng ra.
 
 	Bị này chói mắt tia sáng cho chiếu rọi một hồi, lúc này Tô Tà con mắt đều theo bản năng mị một hồi.
 
 	Không được!
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, vẻ mặt đại biến, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở trong chớp nhoáng này, thân thể hắn trên nhất thời triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ngay ở hắn híp mắt trong nháy mắt, từng tiếng tiếng xé gió vang lên, không khí chung quanh ở trong, xuất hiện từng đường hàn mang.
 
 	Vốn là cầm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, đã muốn sử dụng võ kỹ đánh giết nam tử này Tô Tà, trong nháy mắt này, con mắt trợn lớn lên.
 
 	Cả người thật giống bị ổn định giống như vậy, không nhúc nhích đứng tại chỗ.
 
 	Vừa mới triển khai 'Viên', đều trong nháy mắt này biến mất.
 
 	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ! ?"
 
 	Tô Tà thân thể phảng phất bị ổn định giống như vậy, thế nhưng ánh mắt vẫn là nhìn chòng chọc vào nam tử này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Giết người võ kỹ." Nam tử ánh mắt nhìn Tô Tà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời thời điểm, Tô Tà trên thân thể trong nháy mắt phát sinh 'Ầm ầm ầm' tiếng vang.
 
 	Theo này tiếng vang bộc phát ra, hắn cả người trong nháy mắt này đều vỡ ra được, chia năm xẻ bảy đi, máu tươi lắp bắp đầy đất!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Đây cũng quá khủng bố đi, gia hỏa sức mạnh, làm sao sẽ cường đại đến trình độ như thế này! ?
 
 	Vừa cái kia Tô Tà, nhưng là cấp bảy võ giả tồn tại, chỉ đơn giản như vậy bị hắn giết chết! ?
 
 	Lâm Tu khiếp sợ thời điểm, theo bản năng sử dụng chính mình phân tích chi nhãn, thế nhưng phân tích đi ra kết quả, lại làm cho Lâm Tu càng thêm kinh ngạc.
 
 	Bởi vì đang giải tích chi nhãn xem ra, thực lực của người này rõ ràng chính là một cấp sáu võ giả, thế nhưng vừa hắn nhưng dễ dàng đem Tô Tà cái này cấp bảy võ giả cho đánh giết đến.
 
 	Hắn đến cùng là làm sao bây giờ đến?
 
 	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong đều tràn ngập thần sắc kinh ngạc.
 
 	Ngay ở Lâm Tu cảm giác được khiếp sợ cùng khó mà tin nổi thời điểm, hắn xoay người liền hướng Lâm Tu bên này nhìn lại.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy cái tên này hướng về trên người mình nhìn lại, hai tay trực tiếp nắm chặt vũ khí trong tay, hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đã cảm giác được uy hiếp cực lớn.
 
 	Lấy cấp sáu võ giả sức mạnh, có thể nhẹ như vậy tùng đánh chết Tô Tà này một cấp bảy võ giả, loại này thực lực khủng bố, để Lâm Tu đều cảm giác được trước nay chưa từng có áp lực.
 
 	Cái tên này, quá cường lực!
 
 	Ngay ở Lâm Tu nhìn hắn từ từ tiếp cận, sau đó muốn trực tiếp sử dụng ( nổi giận ) kỹ năng và cái tên này liều mạng thời điểm, nam tử này lại đột nhiên lộ ra nụ cười nhạt, nhất thời để Lâm Tu ngẩn ra.
 
 	Cái tên này, cười cái gì?
 
 	"Ngươi là Lâm Tu?" Ở Lâm Tu nghi hoặc không rõ thời điểm, hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, lúc này theo bản năng lên tiếng nói rằng, sau đó không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Cái tên này là làm sao biết tên của chính mình?
 
 	Lâm Tu nghĩ như thế nào đều cảm thấy khó mà tin nổi, hơn nữa lúc này nhìn kỹ, hai mắt của hắn ở trong cũng không không có tràn ngập cùng vừa Tô Tà thời điểm chiến đấu loại kia khí tức kinh khủng.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là ngươi." Nam tử này lớn tiếng nở nụ cười, thế nhưng là cũng không hề nói gì.
 
 	Vốn là muốn trực tiếp sử dụng ( nổi giận ) kỹ năng và cái tên này chiến đấu Lâm Tu, hiện tại cũng thả lỏng một điểm.
 
 	Thế nhưng hai mắt ở trong, vẫn là tràn ngập nghi hoặc không rõ.
 
 	Hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì? Làm sao sẽ biết tên của chính mình?
 
 	"Yên tâm đi, ta cùng ngươi không phải kẻ địch, ta biết Lạc Nguyệt." Nam tử tựa hồ nhìn ra Lâm Tu trong ánh mắt vẻ nghi hoặc, lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn nhận thức Lạc Nguyệt?
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, lông mày cũng vi cau lên đến.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Hóa Thiên." Nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hóa Thiên?
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày, tựa hồ chưa từng nghe nói này một nam tử tên.
 
 	Hơn nữa nhìn gia hỏa, nên cũng không giống như là Thánh vực học viện học sinh, có điều khẳng định khẳng định chính là, hắn đối với mình tựa hồ không có cái gì địch ý.
 
 	"Ngươi là Lạc Nguyệt bằng hữu?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn đoán được tên của chính mình, hẳn là Lạc Nguyệt tiết lộ cho nàng?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Hóa Thiên ngẩn ra, lập tức bật cười nói; "Ngươi cũng có thể nói như thế."
 
 	"Ngươi biết nàng hiện tại ở nơi nào à?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó mau mau tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, ta cũng không biết." Hóa Thiên lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Nói như thế nào đây, ta cùng nàng trước là cùng nhau, có điều sau đó phát sinh một chút nguyên nhân, làm mất." Hóa Thiên tựa hồ có chút tiếc nuối lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước vẫn cùng lá rụng cùng nhau sao. . .
 
 	Lẽ nào Lạc Nguyệt tới bên này cũng là bởi vì hắn? Lâm Tu nghĩ như thế, sau đó ánh mắt nhìn Hóa Thiên, Hóa Thiên xem ra đúng là phi thường cao to anh tuấn, hơn nữa còn thực lực còn (trả lại) mạnh đến nỗi khủng bố.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu không biết vì sao, nội tâm của chính mình ở trong, tựa hồ mơ hồ có một chút không thoải mái.
 
 	Nam tử này tựa hồ chú ý tới Lâm Tu vẻ mặt biến hóa, khóe miệng kiều ra một vệt độ cong, thế nhưng Lâm Tu nhưng không có phát hiện.
 
 	"Đi thôi, có muốn hay không cùng đi với ta tìm nàng?" Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thoáng chần chờ một chút, lúc này gật gật đầu.
 
 	Sau đó nhấc theo trường thương hướng phía sau bên kia đi tới, liền đem lưng của mình bao bối lên.
 
 	Đem ba lô bối lúc thức dậy, ánh mắt nhìn một chút còn (trả lại) đứng ở đó một bên Hóa Thiên nói rằng: "Ngươi biết nàng ở nơi nào?"