Chương 1120: Di tích xuất hiện 

	"Người vẫn rất nhiều..."

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, nói một mình lên tiếng nói.

	Di tích này giống như ở phía dưới một ngọn núi lớn ở trong.

	Cho nên lúc này Lâm Tu cũng từ trên bầu trời hướng xuống mặt bay xuống.

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy ở phía trước bên kia, có đại lượng võ giả đứng ở nơi đó.

	Bọn hắn tựa hồ tại quan sát lấy cái gì bộ dáng.

	"Di tích này, chỉ có tại mỗi đêm chừng sáu giờ mới có thể xuất hiện, các ngươi chậm rãi chờ đi."

	Lúc này nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, có thể rõ ràng nghe được phía trước bên kia những cái kia võ giả thanh âm.

	"Truyền thuyết di tích này cùng Diệp gia có quan hệ, cũng không biết bên trong sẽ có hay không có năm đó Diệp gia để lại đồ vật."

	"Diệp gia cường đại nhất không phải liền là kia ba Đại Thánh cấp võ kỹ sao? Ta có dự cảm, sẽ ở bên trong xuất hiện."

	"Hắc hắc, Diệp gia loại kia rác rưởi gia tộc, năm đó không ai bì nổi, còn không phải bị Bạch gia cho tiêu diệt, hiện tại Bạch gia mới là gia tộc mạnh mẽ nhất."

	Những này võ giả còn tại thảo luận, lúc này Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Ánh mắt nhìn một chút phía trước bên kia, một mặc bạch sắc chiến phục võ giả, ở nơi đó vô cùng cuồng ngạo lên tiếng nói.

	Lâm Tu chỉ là lườm bên kia một chút, sau đó tìm một vị trí ngồi xếp bằng xuống.

	Sau đó bắt đầu tu luyện.

	Nếu như vừa mới những cái kia võ giả nói không sai, hẳn là muốn tại chạng vạng tối chừng sáu giờ, mới có thể mở ra.

	Thời gian còn sớm.

	Đến Lâm Tu hiện tại cảnh giới này, đối với lực lượng lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

	Lúc này Lâm Tu đều phảng phất mình cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

	Loại này kì lạ cảm giác, rất là dễ chịu.

	Chung quanh năng lượng, cũng tại lúc này, xa xa không ngừng hướng phía Lâm Tu trên thân thể tuôn đi qua.

	Một chút Võ thánh cấp võ giả khác, tựa hồ cũng đã nhận ra tình huống này.

	Ánh mắt đều hướng bên kia Lâm Tu nhìn sang.

	Lúc đầu bọn hắn đều cho là có lấy cường đại võ giả tới bên này, nhưng nhìn đến Lâm Tu thân hình về sau, bọn hắn lại cau mày.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu tựa như là mới vừa vặn đi vào Võ Tôn cấp võ giả.

	Cũng không phải là cái gì cường đại võ giả.

	Nhưng là hắn hấp thu năng lượng tốc độ cũng quá kinh khủng a?

	Giống như chung quanh năng lượng, đều liên tục không ngừng hướng trên thân thể của hắn trào lên đi dáng vẻ.

	Rầm rập ——

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Vào lúc này, toàn bộ mặt đất, giống như cũng bắt đầu chấn động lên.

	"Đến rồi!"

	Một chút võ giả cảm giác được cái này chấn động, vào lúc này đều kích động.

	Lúc đầu tại tu luyện ở trong Lâm Tu, vào lúc này đều mở mắt.

	Lúc này có thể thấy rõ ràng, chung quanh võ giả, so hôm nay Lâm Tu tới thời điểm, nhiều càng nhiều hơn.

	Chung quanh phảng phất đều là người ta tấp nập dáng vẻ.

	Mà lại ở phía trước bên kia, kia ngọn núi cao vút, ở phía dưới bên kia, giống như bắt đầu chậm rãi vỡ ra tới.

	Một tia sáng, cũng chầm chậm tỏa ra.

	"Di tích xuất hiện!"

	Tại ngọn núi kia bên trong, lập tức vỡ ra xuất hiện một cái cự đại cửa hang.

	Lúc đầu hiện tại là lúc chạng vạng tối, hết thảy chung quanh đều trở nên có chút tối xuống.

	Nhưng là vào lúc này, lại bởi vì kia sáng ngời xuất hiện, để hoàn cảnh chung quanh, đều trở nên vô cùng sáng ngời lên.

	Đây chính là di tích a...

	Lúc này đứng dậy Lâm Tu, ánh mắt cũng hướng mặt trước nhìn sang.

	Một chút võ giả đã không nhịn được, trực tiếp hướng kia cửa hang bên kia vọt tới!

	"A! ! !"

	Nhưng là vào lúc này, lại truyền đến từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Một chút tại phía trước bên kia võ giả, có thể thấy rõ ràng, một chút võ giả vừa định muốn xông vào kia trong động quật, lại bị những cái kia quang mang chói mắt, cho thiêu đốt đến huyết nhục đều biến mất rơi, mình xương cốt lộ ra.

	Người chung quanh viên thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến bắt đầu.

	Vốn còn nghĩ xông đi vào những cái kia võ giả, vào lúc này đều dừng bước.

	Cái này. . . Những này là cái gì quang mang?

	"Hừ! Một chút phế vật, còn muốn tiến di tích!"

	Một chút tương đối cường đại Võ thánh cấp võ giả, lúc này thân thể Nguyên lực phóng xuất ra.

	Hình thành một tầng màng mỏng, bao trùm tại trên thân thể của mình.

	Trực tiếp đi vào di tích này bên trong.

	Bởi vì bọn hắn lực lượng cường đại, những cái kia mang theo thiêu đốt năng lượng quang mang, cũng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương gì.

	Để bọn hắn đi thẳng vào.

	Võ Tôn cấp võ giả cũng muốn dùng bọn hắn loại phương pháp này tiến vào, nhưng lại phát hiện, những cái kia kinh khủng quang mang, nhanh chóng đem bọn hắn thân thể đều cho thiêu đốt hòa tan bắt đầu.

	Thấy cảnh này, những này võ giả đều căn bản không dám tiếp tục đi tới.

	Mặc dù di tích dụ hoặc tính rất lớn, nhưng là tử vong uy hiếp, để bọn hắn cũng không dám có hành động.

	Lúc này Lâm Tu, chạy tới bên này nơi cửa.

	Cái này to lớn cửa động bên trong, tràn ngập đại lượng chói mắt quang mang.

	Từ nơi này, căn bản thấy không rõ bên trong có đồ vật gì tồn tại.

	"Tiểu tử, ngươi vẫn là đừng đi vào muốn chết."

	Một chút đứng tại bên này võ giả nhìn xem Lâm Tu giống như muốn đi vào dáng vẻ, không khỏi cười lạnh một tiếng nói.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu cũng vẻn vẹn chỉ là một phổ thông võ giả mà thôi.

	Muốn đi vào, cũng chỉ có thể cùng vừa mới những cái kia võ giả, biến thành một bộ bạch cốt đi!

	Lâm Tu không để ý đến người này lời nói, đi thẳng vào.

	"Hừ, đi chết đi!"

	Nhìn xem Lâm Tu căn bản không có để ý tới lời của hắn, cái này võ giả sắc mặt có chút âm trầm lên tiếng nói.

	Nhưng là tiếp xuống, để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Lâm Tu giống như căn bản không có sử dụng Nguyên lực hộ thể, trực tiếp liền đi vào.

	Những cái kia bạch quang, đối với Lâm Tu tới nói, tựa hồ căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng.

	"Này sao lại thế này!"

	Thấy cảnh này, hắn lên tiếng kinh hô tới.

	Chẳng lẽ những ánh sáng kia, hiện tại không có lực sát thương?

	Nghĩ như vậy, hắn theo bản năng đưa tay hướng những ánh sáng kia đụng chạm quá khứ.

	"A! ! !"

	Nhưng ngay tại hắn đưa tay đụng chạm quá khứ trong nháy mắt, hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Tay của hắn, bị những cái kia bạch sắc quang mang cho ăn mòn rơi mất. ,

	Lúc này có thể thấy rõ ràng ngón tay của hắn, vậy mà biến thành bạch cốt.

	Loại này liên tâm thống khổ, để tại hắn trên mặt đất chẳng những lăn lộn bắt đầu.

	Mà Lâm Tu ngược lại là không có chú ý vấn đề này, lúc này hắn đã đi vào bên trong.

	Lúc này vừa đi vào, liền phát hiện kia quang mang chói mắt biến mất không thấy.

	Tầng kia quang mang,  tựa hồ chăm chú chỉ là bao trùm tại chỗ cửa hang đồng dạng.

	Ở bên trong trên mặt đất, có đại lượng thi thể đổ vào nơi đó.

	Tựa hồ chính là vừa mới xông đi vào những cái kia võ giả, thực lực thấp, đã toàn bộ đều chết mất.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lắc đầu.

	"Ừm?"

	Bất quá vào lúc này, Lâm Tu phát hiện hang động này quang mang, giống như trở nên có điểm quái dị.

	Đây là có chuyện gì?

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó đi tới, đưa tay đụng chạm một chút hang động này quang mang.

	Quang mang này, giống như từ bên này bắt đầu vuốt ve, biến thành thực chất hóa quang mang bình thường!

	"A?"

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong ánh mắt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.