Chương 1404: Thần Vương, An Thiên Thừa

	? Toàn bộ bầu trời, giống như tại cái này cùng thời điểm đều chấn động một cái.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng đại lượng võ giả, từ bốn phương tám hướng lao đến.

	Những này võ giả dưới thân, đều cưỡi to lớn tọa kỵ.

	"Ngự Thú Môn người. . ."

	Ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Các ngươi tiên sinh, ta có thể giải quyết."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Những người này, rất rõ ràng, chính là đến trả thù.

	Nhưng là Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn còn tại đứng tại chỗ, không có chút nào động đậy.

	"Coi như chúng ta một phần."

	Tiêu Khuynh Thần cũng nắm chặt trong tay chiến đao, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Viên Chấn cũng đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

	"Chính là các ngươi, muốn giết con ta a?"

	Cùng lúc đó, một người nam tử thân ảnh, lập tức xuất hiện ở ở giữa bên này.

	Hắn cưỡi một cái to lớn xích diễm thú, cả người nhìn khí độ phi phàm.

	"Ngự Thú Môn môn chủ, Thần Vương, An Thiên Thừa!"

	Một chút Võ Thần thấy cảnh này, đều khiếp sợ.

	Ngự Thú Môn môn chủ, vậy mà đích thân đến.

	Tại Võ Thần thành phía trên bầu trời Tư Mã tiên sinh, ánh mắt thấy cảnh này, lông mày đều hơi nhíu một chút.

	Bất quá hắn cũng không có xúc tu ngăn cản cái gì.

	Hiện tại là tại Võ Thần thành bên ngoài, mà không phải tại Võ Thần thành nội.

	"Chậc chậc, đánh chó nhi tử, hắn lão tử liền đến rồi?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này,

	Lập tức cười lạnh nói.

	Trong tay hắn nắm lấy hắc mang trường thương, cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

	"Muốn chết! ! !"

	An Thiên Thừa trở thành Thần Vương lâu như vậy, lúc nào bị người đã nói như vậy.

	Lúc này sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Tay phải lăng không vung lên, một đạo kinh khủng cự chưởng hư ảnh, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Ngay tại bàn tay khổng lồ kia muốn xung kích đến thân thể của mình trong nháy mắt, Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt liền triển khai!

	Ầm ầm ——

	Kia kinh khủng lực trùng kích, chỉ là để Lâm Tu thân thể lui về sau một điểm.

	"Đây chính là Thần Vương lực lượng? Cũng quá yếu đi đi."

	Lâm Tu lau lau bên môi một tia máu tươi, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh bầu trời, chỉ một thoáng bị [ thiên phúc trận  ]  cùng [ tịnh hóa lĩnh vực  ]  năng lượng nơi bao bọc!

	"Lạc Nguyệt, cái khác giao cho các ngươi."

	Lâm Tu lên tiếng nói đồng thời, trực tiếp nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, dẫn đầu hướng phía An Thiên Thừa bên kia vọt tới!

	"Muốn chết!"

	An Thiên Thừa lúc này bạo nộ vô cùng.

	Hắn đường đường một cái Thần Vương cấp bậc nhân vật, Lâm Tu chẳng những không e ngại, ngược lại dẫn đầu hướng phía cái kia bên cạnh công kích quá khứ.

	Quả thực là đối với hắn vũ nhục!

	Hắn tọa hạ xích diễm thú vào lúc này lăng không dậm chân bắt đầu, cũng hướng phía xung kích tới Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Sưu ——

	Một thanh khổng lồ hỏa diễm chiến đao, trực tiếp xuất hiện tại hắn trong tay.

	Đương ——

	Sau đó một khắc, vũ khí của hai người liền va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Rống ——

	An Thiên Thừa tọa hạ xích diễm thú, vào lúc này phun ra vô cùng kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp trùng kích đến trước mặt Lâm Tu trên thân thể.

	Ầm ầm ——

	Ngọn lửa kia vừa xung kích đến An Thiên Thừa trên thân thể, lập tức giống như là nổ tung đồng dạng.

	Lâm Tu cả người, trong nháy mắt biến thành hỏa nhân.

	Nhưng là tại hỏa diễm ở trong Lâm Tu, căn bản không có bất kỳ vẻ thống khổ.

	Giống như, ngọn lửa này căn bản không ảnh hưởng tới hắn như vậy.

	Trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía hắn công kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu ——

	[ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] !

	Theo trường thương điên cuồng xung kích quá khứ, An Thiên Thừa sắc mặt khẽ biến, nhanh chóng dùng chính mình chiến đao ngăn cản bắt đầu.

	Lúc đầu Lâm Tu công kích, hắn là không e ngại.

	Bởi vì hắn cảm thấy, lấy Lâm Tu lực lượng, liền xem như đánh vào trên thân thể của mình, cũng đối với mình không tạo được cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng là hiện tại đối mặt với thời điểm, mới phát giác đến, Lâm Tu trong tay nắm lấy kia vũ khí, tựa hồ vô cùng sắc bén!

	Để hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm.

	Đây là một thanh. . . Vũ khí gì! ?

	"Thần khí! Ngươi cầm, là Thần khí!"

	Sau đó một khắc, An Thiên Thừa một không chú ý phía dưới, bị trường thương cho quẹt làm bị thương cánh tay về sau, lập tức chấn động vô cùng.

	Hắn hiện tại đã xác định, Lâm Tu trong tay chỗ cầm, nhất định là Thần khí.

	Không phải không có khả năng quẹt làm bị thương thân thể của hắn.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng [ bạo nộ  ]  kỹ năng!

	Theo [ bạo nộ  ]  cực mạnh sử dụng ra, Lâm Tu lực lượng lại nhanh chóng tăng cường bắt đầu!

	Ầm ầm ——

	Trường thương vung đánh quá khứ, tại cái này thần Vương An trời thừa bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài!

	"Môn chủ!"

	Đại lượng Ngự Thú Môn người thấy cảnh này, lập tức rống to lên tiếng.

	Bọn hắn thật sự là không có cách nào tin tưởng, chính mình môn chủ, Thần Vương cấp bậc nhân vật, lại bị Lâm Tu cho đánh lui!

	Lúc này, đại lượng Ngự Thú Môn người cưỡi những cái kia tiến hóa thú, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương thân súng, lập tức xuất hiện đại lượng ngọn lửa màu u lam!

	Ừm! ?

	Theo Lâm Tu phóng thích hỏa diễm ra, cũng rõ ràng cảm thấy, giống như muốn tiêu hao lực lượng, tương đối ít.

	Trước đó muốn sử dụng U Minh chi hỏa lực lượng, rõ ràng là tiêu hao Nguyên lực so sánh nghiêm trọng.

	Nhưng là hiện tại, tiêu hao Nguyên lực vô cùng ít ỏi.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không khẽ múa, lập tức huyễn hóa thành từng đạo to lớn màu u lam Hỏa Diễm điểu, hướng phía những cái kia võ giả xung kích tới!

	"A! ! !"

	Theo cái này ngọn lửa màu u lam xung kích đến thân thể của bọn hắn, trực tiếp bị thân thể của bọn hắn tính cả linh hồn đều thiêu đốt bắt đầu.

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, sau đó một khắc, liền truyền tới.

	Đại lượng Võ Thần cấp võ giả, toàn bộ bị đốt cháy đến trực tiếp rơi xuống.

	"U minh quỷ hỏa!"

	"Đây là u minh quỷ hỏa! ! !"

	Lúc này một chút kiến thức khá rộng võ giả, phát hiện những cái kia là u minh quỷ hỏa về sau, lập tức sắc mặt đại biến, rống lớn lên tiếng tới.

	Lúc đầu muốn vây công Lâm Tu những cái kia Ngự Thú Môn Võ Thần, đều có chút lui bước.

	Mà Lạc Nguyệt, chính nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, đối chung quanh những cái kia võ giả công kích quá khứ!

	Từng cái võ giả, nhanh chóng chết tại Lạc Nguyệt dưới kiếm.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, cũng đang điên cuồng đánh giết lấy những này Ngự Thú tông người.

	Đám người lực lượng thần hồn toàn bộ sử dụng ra, toàn bộ đều là hắc cấp!

	"Hắc cấp thần hồn, lúc nào, không đáng giá như vậy. . ."

	Nhìn xem Lạc Nguyệt, Tiêu Khuynh Thần, còn có Viên Chấn thả ra hắc cấp thần hồn, một chút tại cách đó không xa đứng xem võ giả, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Hắn. . . Thần hồn của hắn, cũng là hắc cấp!"

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu thần hồn tiểu hắc long cũng phóng xuất ra!

	Những cái kia Ngự Thú Môn không ít Võ Thần đều có được lực lượng thần hồn, mà cái này tiểu hắc long, thì là tại Lâm Tu công kích những này võ giả đồng thời, bay thẳng quá khứ, đối thần hồn của bọn hắn lực lượng, trực tiếp cắn xé!