Chương 843: Gặp lại! 

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Lúc này cũng có chút mong đợi bắt đầu, đến cùng sách này tịch bên trên viết cái gì đâu?

	Khương Oánh rất nhanh đem bộ sách kia cầm tới, sách này tịch bên trên đã bị nàng viết lên rất nhiều cổ quái kỳ lạ văn tự.

	"Quyển sách này, nhưng thật ra là một bản nhật ký."

	Khương Oánh một bên lật xem một bên lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu.

	"Chủ yếu kể rõ, chính là bọn hắn là từ Namir tinh cầu xuất phát, tìm kiếm 'Địa cầu' bộ đội."

	"Bọn hắn hẳn là đến từ một cái gọi Bạch gia gia tộc."

	"Bạch gia! ? Thật là Bạch gia! ?"

	Lâm Tu nghe được cái này, lập tức kích động lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Khương Oánh lúc này bị giật nảy mình, theo bản năng lui lại đến mấy bước.

	Hiện tại Lâm Tu lực lượng cường đại đến loại trình độ này, cái này kích động sau khi, để Khương Oánh cảm thấy vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Đúng là hù đến nàng.

	Lạc Nguyệt lúc này nhẹ nhàng đụng đụng Lâm Tu.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó có chút áy náy lên tiếng nói: "Không có ý tứ, ta kích động."

	"Ngươi nói tiếp."

	"Ừm..."

	Khương Oánh lúc này tranh thủ thời gian gật đầu.

	Không biết vì cái gì, nàng cảm giác được Lâm Tu thực lực, giống như so với lúc trước thời điểm khủng bố hơn rất nhiều.

	Nàng cũng không có quá chú ý trận kia một trận chiến kinh thế, đều đắm chìm ở nghiên cứu của nàng bên trong, cho nên cũng không biết, Lâm Tu, chính là đem Hoàng Doanh cho đánh chết người.

	"Bọn hắn tựa hồ thụ mệnh xuất phát đến tìm kiếm một cái tên là 'Địa cầu' tinh cầu, nhưng là tại vũ trụ đi thuyền trong quá trình, lại gặp cỡ nhỏ hành tinh đoàn, khiến cho phi thuyền hủy hoại, cuối cùng máy bay rơi tại Malchi tinh cầu bên trên."

	"Bọn hắn dựa vào lực lượng cuối cùng, kiến tạo lên bí mật kia căn cứ, sau đó thông qua để thuần dưỡng những cái kia ếch xanh dị thú cho bọn hắn đi săn dị tinh, dùng dị tinh lực lượng quán chú đến trong cơ thể của bọn họ, cho bọn hắn cung cấp sinh mệnh năng lượng, hi vọng có lại thức tỉnh một ngày."

	Khương Oánh nói cái này, thư tịch cũng đọc qua đến cuối cùng một tờ.

	"Không có sao?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Điểm ấy tin tức, còn xa xa không đủ.

	"Không có."

	Khương Oánh lắc đầu nói.

	"Bất quá ta phát hiện bên trong còn có tường kép, ta ở bên trong tìm được cái này."

	Khương Oánh từ bộ sách kia trang bìa bên trong cẩn thận kéo một cái, liền giật ra đến, sau đó đem một tấm bản đồ đem ra.

	"Đây là..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt.

	"Đây là Namir tinh cầu địa đồ."

	"Mà lại phía trên còn viết, từ Malchi tinh cầu, đến Namir tinh cầu đường thuyền."

	"Thật! ?"

	Nghe được cái này, Lâm Tu lập tức vui mừng bắt đầu.

	Nếu như biết Malchi tinh cầu đến Namir tinh cầu lộ tuyến, như vậy cũng có thể suy tính ra từ Địa cầu đến Namir tinh cầu lộ tuyến, trở lại Địa cầu về sau, chuẩn bị một chút, liền có thể tiến về Namir tinh cầu!

	"Ừm, những này Namir tinh cầu người lúc đầu làm ra cái này lộ tuyến là muốn gửi đi tín hiệu máy móc trở về thỉnh cầu trợ giúp, nhưng là không thành công."

	Khương Oánh nhẹ gật đầu.

	"Trên bản đồ những cái kia văn tự, ta toàn bộ đều làm ra phiên dịch, cùng chú thích."

	"Hiện tại, đều cho ngươi."

	Khương Oánh đem sách này tịch cùng địa đồ, đều đưa cho Lâm Tu.

	Lâm Tu mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là theo bản năng tiếp tới.

	Đây đối với hắn tới nói, rất trọng yếu.

	"Cám ơn ngươi."

	"Không cần khách khí, dù sao lúc trước, nếu như không có các ngươi, ta cũng không sống tới hiện tại."

	Khương Oánh lắc đầu nói.

	Từ Khương Oánh bên này rời đi về sau, Lâm Tu vừa đi vừa nhìn xem bản đồ này.

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu bên mặt, đột nhiên lên tiếng nói: "Ngươi muốn đi Namir tinh cầu sao?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó dừng bước.

	Nhìn xem Lạc Nguyệt hoàn mỹ dung nhan cười cười nói: "Vâng, nhất định phải đi."

	Bởi vì cái này không chỉ là lúc trước đối lão giả kia hứa hẹn, càng có rất nhiều, tại Namir tinh cầu, hẳn là có thể tìm tới kia cái gọi là hóa thiên chi lan.

	"Ta nhất định, sẽ tìm biện pháp,

	Chữa khỏi ngươi."

	Lâm Tu đưa thay sờ sờ Lạc Nguyệt đầu, sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại Lạc Nguyệt, vẫn là có di chứng, luôn luôn cách hai ngày liền sẽ ngủ say một ngày trạng thái.

	"Đúng rồi, vũ kỹ này thẻ, tặng cho ngươi."

	Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra một trương tử kim võ kỹ thẻ cho Lạc Nguyệt.

	Kiếm pháp võ kỹ - [ kiếm phá chư thiên ].

	Lúc trước đạt được thời điểm liền vì Lạc Nguyệt bảo lưu lấy, hiện tại trong khoảng thời gian này, Lạc Nguyệt thực lực, cũng đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục, cho nên hiện tại, cũng vừa dễ dàng tu luyện vũ kỹ này.

	"Tạ ơn."

	Lạc Nguyệt giật mình một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Chúng ta cần phải nói như vậy a."

	Lâm Tu cười cười nói, lập tức dâng lên đùa giỡn Lạc Nguyệt tâm tư: "Nếu quả thật muốn tạ ơn, đến hôn ta một cái."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, mặc dù bình thường lạnh như băng, nhưng kì thực da mặt rất mỏng Lạc Nguyệt lập tức sắc mặt đỏ lên một chút, trừng Lâm Tu một chút.

	"Nói đùa..."

	Ngay tại Lâm Tu vừa muốn lúc nói chuyện, cũng cảm giác ánh mắt của mình bị bưng kín, sau đó cảm giác trên gương mặt truyền đến một vòng ấm áp.

	Chờ Lạc Nguyệt lần nữa buông ra che Lâm Tu con mắt tay thời điểm, Lạc Nguyệt thân ảnh, đã hướng mặt trước bên kia đi.

	Lâm Tu theo bản năng sờ lên tựa hồ còn lưu lại dư ôn gương mặt, lập tức nở nụ cười.

	"Chờ một chút ta!"

	Rất nhanh,  đã đến giờ ngày thứ hai.

	Lâm Tu, Lạc Nguyệt, Lạc Nghiên, lúc này đều mặc đặc chế chiến phục, còn đeo ba lô, ngay tại trước đó tới thời điểm phi thuyền vũ trụ bên kia.

	Vũ trụ này phi thuyền đã sớm được chữa trị tốt.

	Vũ trụ này phi hành đường thuyền, chính là các nàng gia tộc mở.

	"Sư phó, ngươi thật phải đi về sao?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này nhìn xem Lâm Tu có chút đáng vẻ không bỏ.

	"Đúng vậy a, Lâm huynh đệ, ngươi có muốn hay không ở lâu một hồi."

	Lưu Phán lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ta đến Malchi tinh cầu đã một đoạn thời gian, chúng ta cũng nghĩ trở về nhìn một chút."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Có cơ hội, chúng ta gặp lại đi."

	"Chờ ngươi cùng sư nương kết hôn thời điểm, nhất định phải mời chúng ta!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó quơ quơ nắm tay nhỏ lên tiếng nói.

	"Nhất định."

	Lâm Tu cười nói.

	Lúc đầu mặt không thay đổi Lạc Nguyệt, lúc này lập tức sắc mặt đỏ lên một chút.

	Sau đó đạp Lâm Tu một cước.

	"Ôi, mưu sát thân phu!"

	Lâm Tu lúc này khoa trương lên tiếng nói.

	"Ha ha ha!"

	Đám người cười ha hả.

	"Tốt, không cần tiễn, các ngươi cố gắng luyện tập ta giao cho các ngươi võ kỹ, hi vọng ta lần tiếp theo lại đến thời điểm, có thể xem lại các ngươi lớn lên lợi hại hơn."

	Nhìn xem trên phi thuyền có thang máy duỗi xuống tới, Lâm Tu đối An Kỳ cùng Tiền Lâm nói.

	"Ừm, nhất định sẽ!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm nhẹ gật đầu, hốc mắt ửng đỏ, tựa hồ có chút không bỏ.

	"Lưu Phán, ngươi cũng thế."

	Lâm Tu đối Lưu Phán nhếch miệng cười nói.

	"Huynh đệ, bảo trọng."

	Lưu Phán nhẹ gật đầu, sau đó cũng chân thành lên tiếng nói.

	"Tốt, chúng ta đi, An Kỳ, Tiền Lâm, Lưu Phán, gặp lại!"