Chương 1051: Giết người đoạt bảo?

	Cái này bạch liên hỏa âm khí rất nặng.

	Kỳ quái, ngọn lửa này, thật sự là quá kì quái.

	"Tiểu tử, đây là vật gì?"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ Lâm Tu đằng sau bên kia truyền tới.

	Ba

	Tại thời khắc này, Lâm Tu tay khẽ động, liền đem cái này hộp cho quan bế rơi.

	"Không có gì."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nói huynh đệ, nhỏ mọn như vậy làm gì, lấy ra nhìn?"

	Đây là một cái tuổi trẻ võ giả, trên mặt tựa hồ mang theo một cỗ vô lại.

	Lúc này hắn trực tiếp ngồi ở Lâm Tu bên cạnh, tiếp tục đối với Lâm Tu nói.

	Mà lại vào lúc này, mặt khác một chút thân thể to con võ giả, cũng hướng bên này đi tới.

	Vây ở Lâm Tu bên cạnh.

	"Vị huynh đệ kia trên thân giống như có đồ tốt, chúng ta nhìn xem."

	Nam tử này một bên lúc này lên tiếng nói đồng thời, chung quanh võ giả cũng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, bên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Bân ca, thế nào?"

	Vừa mới phục vụ viên kia thấy cảnh này, cũng đi tới lên tiếng nói.

	"Không có gì, nơi này không liên quan ngươi sự tình."

	Bị phục vụ viên này trở thành bân ca nam tử, lúc này ánh mắt trừng phục vụ viên này một chút, lạnh giọng nói.

	"Vị này là bằng hữu của ta, bân ca. . ."

	Phục vụ viên kia lúc này nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

	Bân ca nguyên danh tại Viên Bân, là một đỉnh giai Võ Tôn cấp võ giả, vậy mà trà trộn tại tửu quán này bên trong.

	Bọn hắn một đám người thực lực đều là đỉnh giai võ giả, thực lực cũng là phi thường cường đại , bình thường đều không người nào dám trêu chọc bọn hắn.

	"Ngươi mẹ nó bảo ngươi cút, ngươi có nghe hay không!"

	Viên Bân lúc này có chút không nhịn được phẫn nộ quát.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ngươi cút cho ta!"

	Viên Bân lúc này gầm thét một tiếng, đưa tay liền muốn trực tiếp hướng phục vụ viên này trên thân đập tới.

	Phanh

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, hắn lại gửi thư tín cổ tay của mình, giống như bị ai bắt được.

	Ánh mắt xem xét, thình lình chính là Lâm Tu.

	"Huynh đệ, quá mức đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Lăn đi!"

	Nam tử này lúc này mở to hai mắt, nhìn xem Lâm Tu dám bắt lấy cổ tay của mình, lập tức diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng.

	Sau đó một khắc, hắn đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đối Lâm Tu đạp tới!

	Phanh

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trên thân thể, bắn ra một cỗ cực mạnh lực lượng.

	Nam tử này thân thể, bay thẳng ra ngoài, đánh tới phía sau trên bàn.

	Ầm ầm

	Một cái bàn kia, trực tiếp bởi vì hắn thân thể va chạm đến cái bàn kia bên trên, lập tức vỡ vụn rơi.

	Vừa mới vây quanh Lâm Tu những cái kia cường tráng võ giả, lúc này thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	"Muốn chết!"

	Bọn hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, muốn hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	Hai tay khẽ động, liền đem bọn hắn toàn bộ cho ném bay ra ngoài.

	Phanh phanh phanh

	Theo thân thể của bọn hắn ngã trên mặt đất, lập tức truyền đến từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Vừa mới phục vụ viên kia lúc này đều mở to hai mắt nhìn, hai mắt bên trong, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng Lâm Tu chỉ là một cái không có tới qua thành phố lớn phổ thông võ giả, không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực vậy mà như thế cường đại,

	Tiện tay liền đem bọn hắn cho giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném bay ra ngoài.

	Trước hết nhất bị ném bay ra ngoài Viên Bân, lúc này bò người lên, cắn răng nghiến lợi nhìn cách đó không xa Lâm Tu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Vừa mới, hắn lại bị người này lực lượng cho đánh bay ra ngoài!

	Hắn cảm giác được vô cùng mất mặt, mà lại cũng chỉ là cho là mình chỉ là nhất thời chủ quan mới có thể bị đánh bay ra ngoài mà thôi.

	"Đều đứng lên cho ta! Tiểu tử này trên tay, có cường đại năng lượng thể."

	Hắn lúc này lớn tiếng quát.

	Năng lượng thể! ?

	Nghe được lời của hắn, người chung quanh thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Hiện tại bọn hắn đều là Võ Tôn đỉnh giai trình độ, muốn vượt qua thành Võ thánh, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Trừ phi hấp thu đến cường đại năng lượng, hoặc là tiếp tục tích lũy lực lượng , chờ đợi lấy thời cơ, bất quá như vậy, cũng quá lâu.

	Chỉ có hấp thu cường đại năng lượng thể, nhất cử đột phá, mới là nhanh nhất.

	Lúc này vừa mới bị đánh bay ra ngoài những cái kia võ giả, đều đứng dậy.

	Mà lại vào lúc này, bọn hắn không biết từ nơi nào lấy ra vũ khí ra.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, trên mặt tràn đầy sát ý.

	"Tiểu tử, đem vừa mới vật kia lấy ra, chuyện này coi như xong."

	Viên Bân ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, cười lạnh nói.

	Còn lại võ giả cũng hướng Lâm Tu bên kia bao vây quá khứ.

	Lúc đầu náo nhiệt tửu quán, lúc này phần lớn người đều tan tác như chim muông.

	Loại này cường đại võ giả ở giữa chiến đấu, không cẩn thận, lại sẽ đem chung quanh đều cho hủy đi.

	"Thật sự là phiền phức."

	"Nếu như phá đi chung quanh, có thể hay không lại đưa tới người của phủ thành chủ đâu. . ."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Hiện tại nơi này cường đại Võ thánh cấp võ giả rất nhiều, Lâm Tu còn không có càn rỡ đến tin tưởng mình lấy sức một mình, đơn đấu toàn bộ Bạch Đế thành Võ thánh.

	"Tiểu tử, có nghe hay không, đồ vật, giao ra!"

	Viên Bân ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu giận dữ hét.

	Hắn vừa mới mặc dù là nhìn thoáng qua, nhưng là cũng rõ ràng cảm thấy, trong cái hộp kia, ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Loại kia vô cùng cường đại năng lượng thể, nếu như có thể hấp thu hết, như vậy thực lực của hắn, liền có thể trực tiếp đột phá đến Võ thánh cấp!

	Có bao nhiêu cường đại đỉnh giai Võ Tôn võ giả, kinh lịch vô cùng tràng trưởng thời gian cũng không có cách nào đột phá thành Võ thánh a.

	Đã bị hắn phát hiện, như vậy hắn nhất định phải cầm tới Lâm Tu đồ trên tay.

	"Đồ ngốc."

	Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Không nghĩ tới, ở chỗ này tùy tiện mở ra lúc ấy lấy được kim hộp nhìn một chút, liền gặp loại chuyện này.

	"Muốn chết! ! !"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Viên Bân sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Giết hắn cho ta!"

	Sau đó một khắc, theo hắn vừa dứt lời, những này võ giả, đồng loạt hướng Lâm Tu bên này lao đến!

	Tựa hồ muốn giết người đoạt bảo.

	"Hừ." Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tại bọn hắn đánh tới thời điểm, thân thể tròn trong nháy mắt triển khai!

	Theo tròn triển khai, lấy Viên Bân cầm đầu những này võ giả công kích, toàn bộ đều công kích đến Lâm Tu tròn bên trên.

	Phanh phanh phanh

	Theo vũ khí của bọn hắn công kích tại Lâm Tu tròn bên trên, những cái kia tại tròn ngoại tầng bên trên ám lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt để bọn hắn vũ khí, đều trở nên giống như muốn hòa tan mất.

	Nóng rực nhiệt độ, để nắm lấy vũ khí bọn hắn, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Mà lại tại thời khắc này, Lâm Tu trong tay nắm đấm nắm chặt bắt đầu.

	Trên nắm tay, tràn đầy bạch sắc quang mang chói mắt.

	Bạo mang!

	Theo Lâm Tu một quyền vung ra đi, trong đó một tên còn muốn công kích mình tròn võ giả, trực tiếp đầu đều bị đánh bạo chết.

	Máu tươi chỉ một thoáng văng khắp nơi ra.

	Một chút máu tươi cùng đỏ trắng chi vật, đơn giản bắn tung tóe đến phục vụ viên kia trên gương mặt, trực tiếp bắt hắn cho sợ choáng váng.