Chương 1368: Lâm Tu đến

	"Chúng ta năng lượng văn ấn cho các ngươi."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này cắn răng lên tiếng nói.

	Hiện tại nhiều như vậy tên Võ Thần, căn bản không có mảy may cơ hội phản kháng.

	"Không, không cần các ngươi cho, chính chúng ta lấy."

	Được xưng là Trương lão tam một giữ lại chòm râu nam tử, lúc này cười lạnh một tiếng nói.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn sắc mặt lập tức biến đổi.

	Cái này Trương lão tam lời nói, rất rõ ràng, chính là muốn giết chết bọn hắn!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn toàn thân Nguyên lực, nhanh chóng điều động.

	Dù cho lúc này thân thể kịch liệt đau nhức đến kịch liệt, cũng giống như không cảm giác được.

	Bởi vì lúc này, cái này Trương lão tam, rõ ràng là chặn đánh giết chết bọn hắn a!

	"Trương lão tam, cái này mấy đạo năng lượng văn ấn, ngươi xác định không để chúng ta hai huynh đệ! ?"

	Cùng lúc đó, một bên khác hai tên Võ Thần, ánh mắt nhìn chằm chằm Trương lão tam, nghiêm nghị nói.

	"Các ngươi. . ."

	"Tính là thứ gì."

	Trương lão tam lúc này lạnh giọng nói.

	Tại hắn vừa dứt lời đồng thời, thân thể của hắn Nguyên lực, lập tức bạo phát đi ra.

	Ầm ầm ——

	Cường đại Nguyên lực uy áp, trong nháy mắt xung kích hướng cái này hai tên võ giả.

	Tại cái này kinh khủng Nguyên lực uy áp xung kích phía dưới, thân thể của bọn hắn đều bay thẳng ra ngoài.

	Bay ra ngoài tốt một khoảng cách về sau, bọn hắn mới đứng vững thân hình, một ngụm máu tươi phun ra.

	"Ngươi. . ."

	Hai người bọn họ ánh mắt nhìn chằm chằm Trương lão tam, trong ánh mắt có vẻ sợ hãi.

	Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Trương lão tam thực lực, vậy mà như thế cường đại.

	Vẻn vẹn chỉ là sử dụng Nguyên lực bạo phát đi ra uy áp, đem hắn thân thể cho đánh bay ra ngoài.

	Trương lão tam lúc này không để ý đến hai người này, ánh mắt nhìn chằm chằm đã làm ra phòng thủ động tác tiêu khuynh thành còn có Viên Chấn, ánh mắt ở trong một vòng sát ý tránh qua.

	Còn lại hơn mười tên Võ Thần cũng sau lưng Trương lão tam, nhìn xem Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cười lạnh không thôi.

	Trương lão tam trong tay vào lúc này, xuất hiện một thanh Nguyên lực ngưng tụ mà thành trường kiếm.

	Theo hắn lăng không vạch một cái, một đạo to lớn Nguyệt Nha hình kiếm khí, hướng thẳng đến Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn xung kích quá khứ!

	Đạo này kiếm khí xung kích quá khứ tốc độ cực nhanh, để thụ thương Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, căn bản không có biện pháp trốn tránh!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, hai người này vừa triển khai 'Viên', liền bị trực tiếp trùng kích đến bạo liệt rơi.

	Phốc ——

	Hai người đồng thời một ngụm máu tươi phun ra.

	Xong.

	Thoáng một cái, bọn hắn sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Hiện tại lấy thân thể bọn họ còn sót lại lực lượng, đã ngay cả thần hồn đều phóng thích không ra ngoài.

	Cũng không có năng lực tiếp tục ngăn cản cái này Trương lão tam công kích.

	"Tạm biệt. . ."

	Trương lão tam lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong tay hắn cái kia thanh Nguyên lực trường kiếm, tiếp tục lăng không vạch một cái, lập tức lại một đường kinh khủng kiếm khí tán phát ra!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một thân ảnh, xuất hiện ở Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn trước mặt.

	Kia một đạo hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ kiếm khí, cũng trong nháy mắt biến mất.

	Hả?

	Trương lão tam lúc này nhướng mày.

	"Lâm Tu! ?"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này nhìn xem Lâm Tu đứng tại trước mặt bọn họ thân ảnh, lập tức ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này, Lâm Tu vậy mà đến đây!

	"Vừa vặn đi ngang qua."

	"Không chết được a?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt cười cười nói.

	"Không chết được." Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn lắc đầu.

	Mặc dù bị trọng thương, nhưng là chết, khẳng định là không chết được.

	"Ngươi là ai."

	Trương lão tam ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kia một đạo kiếm khí nhìn như đơn giản, nhưng lại ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

	Không nghĩ tới, lại bị nam tử này, cho tuỳ tiện chặn lại.

	"Ta là người như thế nào, không trọng yếu."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Ánh mắt nhìn một chút chung quanh những cái kia Võ Thần, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói: "Đây đều là thủ hạ của các ngươi a?"

	"Phải thì như thế nào."

	Trương lão tam hừ lạnh một tiếng.

	Hắn năng lực nhận biết phóng xuất ra,

	Vậy mà cảm giác được Lâm Tu thực lực, bất quá vẻn vẹn Võ Tôn cấp thực lực.

	Cái này đương nhiên không thể nào, có thể tới đây, chí ít đều là Võ Thần cấp!

	Hắn cảm giác không thấy Lâm Tu chân thực thực lực, khả năng có hai nguyên nhân.

	Một cái là Lâm Tu thực lực rất mạnh, một nguyên nhân khác, Lâm Tu có được cái gì ẩn giấu thực lực bảo vật.

	"Để các ngươi thủ hạ, đem nguồn năng lượng văn ấn đều cho ta, để chúng ta ba người trước tấn cấp đi."

	Lâm Tu khẽ cười cười đạo.

	"Nằm mơ!"

	Lâm Tu giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, những cái kia Võ Thần sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	"Giết hắn."

	Trương lão tam lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng sát ý.

	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, những này Võ Thần, đồng loạt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Liền phải đem Lâm Tu cho chém giết!

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn thấy cảnh này, lập tức cười lạnh không thôi.

	Lâm Tu thực lực, bọn hắn đều được chứng kiến, so với bọn hắn còn mạnh hơn.

	Vừa mới nếu không phải bọn hắn trọng thương, cũng căn bản không cần e ngại.

	Những này Võ Thần hiện tại xông lại, đơn giản chính là muốn chết!

	Lâm Tu nắm lấy trong tay kim sắc trường thương, nhìn xem những cái kia xông tới võ giả, khóe miệng lập tức nhếch lên một vòng đường cong.

	Sưu ——

	Trường thương trực tiếp hoạch xuất ra một đường cong tròn, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức xung kích quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia nắm lấy vũ khí đánh tới võ giả, đều cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đánh tới, thân thể đều bay thẳng ra ngoài!

	Toàn bộ đều đánh tới trên mặt đất.

	Phốc ——

	Những này võ giả đều cảm giác được thân thể của mình nhận lấy trọng thương, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Rất cường đại lực lượng!

	Vừa mới kia hai huynh đệ Võ Thần, lúc này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bọn hắn coi là Trương lão tam liền rất cường đại, không nghĩ tới, cái này mới tới Lâm Tu, cũng không hề yếu dáng vẻ.

	Cái này hai huynh đệ lúc này liếc nhau một cái, sau đó một khắc, đồng loạt bay khỏi nơi này.

	Nơi đây không nên ở lâu!

	"Có chút ý tứ."

	Trương lão tam lúc này hơi nhíu mày một chút.

	"Đã không cho ta, vậy ta liền tự mình lấy đi!"

	Lâm Tu lúc này lời mới vừa nói ra miệng, trong tay hoàng kim trường thương, liền trực tiếp quơ múa.

	Rầm rập ——

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, tại hạ một viên, liền trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía chung quanh những cái kia võ giả xung kích tới!

	Những này võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Những cái kia hỏa diễm nhiệt độ, thật sự là quá cao, giống như muốn đem không gian chung quanh, đều cho thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

	Những cái kia nằm trên mặt đất bên trên Võ Thần, lúc này đối mặt tử vong uy hiếp, cũng nhanh chóng kịp phản ứng, thân thể Nguyên lực nhanh chóng điều động.

	Sau đó một khắc, trực tiếp triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản!

	Rầm rập ——

	Lúc này những cái kia ám lam sắc hỏa diễm xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ngọn lửa kia nhiệt độ thật sự là quá cao, sau đó một khắc, để bọn hắn cảm giác dị thường khó chịu.

	Dù cho có 'Viên' ngăn cản được, đều giống như thân thể của mình, muốn bị thiêu đốt thành tro tàn đồng dạng.

	"Địa ngục Liệt hỏa."

	Trương lão tam tựa hồ nhận biết ngọn lửa này, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.