Chương 914: Bị bắt đi Lạc Nguyệt! 

	Dù sao Lạc Nguyệt cái này tật bệnh, thật sự là quá bối rối.

	Cái này mỗi qua mấy ngày, lại đột nhiên ngủ say, căn bản tìm không thấy bất kỳ giải cứu chi pháp.

	"Đương nhiên, chỉ cần trở lại tinh cầu của ta phía trên, học tập chúng ta tông môn công pháp, bệnh này chứng, dễ như trở bàn tay."

	Nạp Lan Nhạ lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tràn đầy vô cùng vẻ tự tin.

	"Muốn đi ngài tinh cầu... ?"

	Lạc Chấn sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Cái tinh cầu này tài nguyên, cực hạn ngươi phát triển, ngươi, cùng ta trở về, sẽ là trở thành Võ Thần tồn tại."

	Nạp Lan Nhạ lúc này ánh mắt nhìn về phía bên kia mặt không thay đổi Lạc Nguyệt, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta không đi."

	Ngay tại Nạp Lan Nhạ coi là Lạc Nguyệt sẽ một lời đáp ứng thời điểm, Lạc Nguyệt lập tức lắc đầu nói.

	"Ngươi biết, cái gì là Võ Thần sao!"

	Nạp Lan Nhạ lúc này ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, lớn tiếng nói.

	"Kia là chí cao vô thượng tồn tại, là chân chính thần, loại tinh cầu này, một tay liền có thể bóp nát một cái!"

	Nạp Lan Nhạ vô cùng kích động.

	Dù sao Lạc Nguyệt, là nàng cái thứ nhất có thấy Võ Thần chi thể võ giả, nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.

	"Lạc Nguyệt..."

	Lạc Chấn cùng Lạc Nghiên, lúc này ánh mắt đều hướng Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.

	"Ta muốn chờ hắn trở về."

	Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiên định.

	Nạp Lan Nhạ lúc này cau mày.

	"Ta không biết ngươi muốn chờ ai, nhưng là ngươi phải biết, các ngươi sớm muộn không phải người của một thế giới, ngươi sẽ trở thành Võ Thần, chí cao vô thượng tồn tại!"

	Nạp Lan Nhạ lúc này lớn tiếng nói.

	"Cho nên, xin lỗi rồi!"

	Ngay tại nàng vừa dứt lời trong nháy mắt, thân ảnh của nàng, đột nhiên xuất hiện ở Lạc Nguyệt bên cạnh thân.

	Còn chưa chờ Lạc Nguyệt kịp phản ứng, Lạc Nguyệt liền trực tiếp bị nàng bắt lấy, vọt thẳng hướng kia phá vỡ trong không gian!

	Theo Nạp Lan Nhạ cùng Lạc Nguyệt biến mất, kia phá vỡ không gian, cũng trong nháy mắt khép lại rơi.

	"Lạc Nguyệt!"

	Lạc Chấn cùng Lạc Nghiên lúc này tranh thủ thời gian xung kích tới hô lớn.

	Nhưng là hiện tại Lạc Nguyệt thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	"Nguy rồi..."

	Thấy cảnh này, Lạc Nghiên cũng gấp vô cùng.

	Ngay tại lúc đó, tại Namir tinh cầu bên trên Lâm Tu, lúc này ngay tại cái này trên cầu thang chỗ cao nhất, tiếp tục tu luyện lấy thân pháp này võ kỹ.

	Càng là tu luyện, Lâm Tu liền càng cảm giác được thân pháp này võ kỹ cường đại.

	Cái này Thánh cấp thân pháp võ kỹ, đã đã vượt ra đồng dạng thân pháp phạm trù.

	Đặc biệt là [ thiểm linh ], đơn giản chính là chân chính thuấn di!

	Hô ——

	Chờ Lâm Tu hoàn toàn hấp thu tiêu hóa hết thân pháp này võ kỹ về sau, trực tiếp đứng dậy, hít vào một hơi thật sâu.

	Thoải mái!

	Toàn thân đều sảng khoái vô cùng.

	Ánh mắt hướng xuống mặt bên kia nhìn sang, những cái kia áo đen võ đoàn võ giả, ánh mắt cũng còn tại nhìn chòng chọc vào phía trên Lâm Tu.

	Tựa hồ đang chờ đợi Lâm Tu đi xuống, sau đó đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Nhìn xem một màn này.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, trực tiếp dậm chân hướng xuống mặt bên kia đi đến.

	Chung quanh nơi này năng lượng, đã bị Lâm Tu hấp thu rất nhiều.

	Mà lại hiện tại đi xuống đi, cũng sẽ không phải chịu nào năng lượng đơn đánh sâu vào.

	"Giết hắn!"

	Nhìn xem Lâm Tu từng bước một đi xuống, Phùng Tranh gầm nhẹ nói.

	Chung quanh áo đen võ đoàn võ giả, đã toàn bộ đều nắm lấy vũ khí trong tay.

	Ngay tại Lâm Tu đạp xuống cầu thang trong nháy mắt, những cái kia áo đen võ đoàn võ giả, vọt thẳng tới!

	Viễn trình võ kỹ công kích bị Lâm Tu ngăn cản, như vậy bọn hắn liền muốn cận thân chiến đấu.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lông mày nhíu lại.

	Sau đó một khắc, theo tay phải hắn vung lên, một cây trường thương, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Đen như mực thân súng, tại Lâm Tu kinh khủng Nguyên lực truyền lại quá khứ trong nháy mắt, trực tiếp khiến cho thương này thân biến thành Tử Tinh như lưu ly.

	"Giết! ! !"

	Những cái kia áo đen võ đoàn người vừa gào thét lớn xông tới trong nháy mắt, liền thấy từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích mà đến!

	Hỏa Diễm điểu quanh thân hỏa diễm là ám lam sắc, đồng thời ở giữa còn mang theo điểm điểm kim hoàng sắc.

	Bởi vì thôn phệ thần hỏa hoa lực lượng, hiện tại Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, tựa hồ so trước kia còn kinh khủng hơn rất nhiều!

	Hỏa Diễm điểu vừa ra, không khí chung quanh, giống như đều bắt đầu vặn vẹo.

	Toàn bộ không gian nhiệt độ, đều vô hình ở trong đề cao thật nhiều lần.

	Những cái kia áo đen võ đoàn võ giả, cũng cảm thấy cái này Hỏa Diễm điểu kinh khủng, nhao nhao triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là một màn kinh khủng phát sinh!

	Phanh phanh phanh ——

	Hỏa Diễm điểu xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại những cái kia triển khai 'Viên' võ giả, ngay cả 'Viên' đều trực tiếp bị Hỏa Diễm điểu cho hòa tan mất!

	Những cái kia võ giả thi thể, đều trực tiếp bị chôn vùi rơi!

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, chung quanh những cái kia áo đen võ đoàn võ giả, toàn bộ độ bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Đây không có khả năng!"

	Nhìn xem một màn này, Phùng Tranh diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn nắm chặt trong tay mình chiến đao. Liền muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Phùng Tranh trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, theo bản năng dùng chiến đao ngăn cản ở phía trước.

	Đương ——

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, trong tay hắn chiến đao, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp hướng đầu của hắn đã đâm đi!

	Bất quá trong nháy mắt này, Phùng Tranh trên trán phát ra bạch sắc quang mang, nguyên văn lực lượng trong nháy mắt khởi động.

	Thân hình của hắn, cũng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tu một thương này, lập tức đâm cái không.

	"Ừm?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, chỉ gặp Phùng Tranh thân ảnh xuất hiện ở đằng sau bên kia nơi xa.

	Lúc này hắn ngay tại thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, thật sự là thật là đáng sợ.

	Giống như đầu của hắn, đều muốn bị Lâm Tu trường thương, trực tiếp quán xuyên đồng dạng.

	May mà hắn nguyên văn năng lực, cũng không phải là công kích hình nguyên văn.

	Loại này nguyên văn năng lực, có thể làm cho thân thể của hắn, ngẫu nhiên thuấn di ra một đạo khoảng cách.

	Nhìn như gân gà, nhưng kỳ thật coi như không tệ.

	Đặc biệt là tại loại này đặc thù thời khắc.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Phùng Tranh ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu, lớn tiếng giận dữ hét.

	Hiện tại hắn thân thể đều còn tại run rẩy. 

	Hắn thân là Võ Tôn cấp võ giả khác, vậy mà tại Lâm Tu trên tay căn bản chiếm không được bất luận cái gì tiện nghi, phảng phất Lâm Tu một chiêu thiếu chút nữa lấy mạng của hắn.

	Cái này tương phản to lớn cảm giác, để hắn càng là cảm thấy Lâm Tu địa vị, khả năng không tầm thường.

	Hồ Linh bọn người, còn có Trương Lẫm chờ áo trắng võ đoàn võ giả lúc này đều bởi vì không có áo đen võ đoàn người uy hiếp, đứng lên thần tới.

	Ánh mắt của bọn hắn đồng dạng hướng mặt trước bên kia Lâm Tu nhìn sang.

	Trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh cùng hiếu kì.

	"Hạ Địa ngục, đến hỏi Diêm Vương đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trong tay hắc mang trường thương, đều bởi vì cảm nhận được Lâm Tu truyền đến lực lượng kinh khủng, run nhè nhẹ.

	Phùng Tranh sắc mặt biến hóa, vậy mà cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng phía sau chạy trốn!