Chương 1187: Thần hồn áo giáp 

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, liền đã triển khai mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Phanh ——

	Một quyền này, trực tiếp đánh vào Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	To lớn lực trùng kích, bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu cả người sau đó một khắc, liền trực tiếp bay ra ngoài, tựa hồ ngựa núi liền muốn từ kia chiến đài bay ra ngoài!

	Nhưng là Lâm Tu vẫn là rất nhanh giữ vững thân thể.

	"Nạp mạng đi! ! !"

	Mà tôn kỳ lúc này gào thét lớn, tiếp tục lấy cực nhanh tốc độ lao đến.

	Lần này, trong tay hắn không có vũ khí, mà là dùng nắm đấm, hướng thẳng đến Lâm Tu đánh tới.

	Toàn thân hắn đều bị loại này hơi mờ năng lượng màu vàng óng tạo thành áo giáp nơi bao bọc.

	Liền ngay cả nắm đấm cũng không ngoại lệ.

	"Không nghĩ tới, tôn kỳ vậy mà đã ngưng tụ ra thần hồn, mà lại thần hồn vẫn là một bộ áo giáp."

	Lăng Vũ ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Thần hồn là cái gì?"

	Bách Lý Hạo Linh theo bản năng lên tiếng nói.

	Hiện tại có cái này kim sắc hơi mờ năng lượng ngưng tụ thành áo giáp bao trùm trên thân thể, tôn kỳ lực lượng, giống như tăng lên không ít bộ dáng.

	Rõ ràng vừa mới vẫn là bị Lâm Tu đè lên đánh, nhưng là tại hiện tại, lại trái lại công kích Lâm Tu!

	"Thần hồn, chính là một loại Võ Thần mới có thể ngưng tụ ra một loại đặc thù năng lượng, thần hồn hình dạng có ngàn vạn loại, mỗi một loại, đều có thể giao phó võ giả khác biệt lực lượng."

	"Mà lại đồng dạng võ giả muốn lĩnh ngộ thần hồn, cũng là một kiện phi thường khó khăn sự tình."

	Ở một bên Tôn Nhạ lúc này giải thích nói.

	Hắn ánh mắt nhìn xem trên chiến đài tôn kỳ, ánh mắt ở trong vẫn là có vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn tới này Man Hoang thành, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là đi quan sát kia thần hồn khắc ấn, từ đó lĩnh ngộ thần hồn của mình.

	Phải biết, liền ngay cả Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ, cũng còn không có lĩnh ngộ được thần hồn!

	"Tiểu tử, để ngươi nhìn thấy lực lượng thần hồn của ta, là vinh hạnh của ngươi!"

	Tôn kỳ lúc này điên cuồng vung vẩy nắm đấm của mình, hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, dùng trường thương thân súng ngăn cản được công kích của hắn.

	Cái này tôn kỳ lực lượng, vào lúc này, giống như đột nhiên mạnh lên rất nhiều.

	Đây chính là lực lượng thần hồn chỗ cường đại a?

	Vậy mà giao phó hắn cường đại như vậy lực lượng?

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong khiếp sợ không thôi đồng thời, con mắt cũng nhắm lại.

	Bây giờ muốn sử dụng [ bạo nộ ] là không thể nào, bởi vì một khi sử dụng về sau , chờ sau đó liền muốn tiến vào di chứng trạng thái, đối với mình ảnh hưởng quá lớn.

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu liên tục chặn lại công kích của mình, tôn kỳ sắc mặt càng thêm khó coi.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải tiếp tục hướng phía Lâm Tu oanh kích tới!

	Phanh ——

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, trực tiếp bị đánh nát rơi!

	Người chung quanh thấy cảnh này, cũng lập tức giật mình.

	"Không đúng, hắn không có chết!"

	Thiên dực thành thành chủ rất nhanh liền phản ứng lại.

	Tại trên chiến đài tôn kỳ, cũng rất rõ ràng cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay người hướng không trung nhìn sang.

	Nhìn lên bầu trời ở trong tình cảnh, trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Bởi vì trên bầu trời, có tám cái giống nhau như đúc Lâm Tu!

	"Hắn cũng sẽ phân thân thuật! ?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, trên mặt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Phân thân thuật loại vũ kỹ này, thế nhưng là rất ít võ giả biết vận dụng.

	Mà lại Lâm Tu, duy nhất một lần còn triệu hoán ra nhiều như vậy cái phân thân!

	"Hừ, một đống khôi lỗi."

	Tôn Nhạ lúc này thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.

	Rất rõ ràng, ở trên bầu trời dựa vào bên trái, là Lâm Tu chân chính bản thể.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, còn lại 'Lâm Tu' lực lượng, so bản thể yếu đi rất nhiều.

	Cũng chính là một loại cùng mình sử dụng phân thân thuật không sai biệt lắm huyễn thuật, đoán chừng so với mình phân thân thuật còn không bằng.

	Mà ở trên bầu trời Lâm Tu, lúc này đã nắm lấy trường thương trong tay,

	Hướng phía dưới trùng kích vào đến rồi!

	Tôn kỳ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xem nhẹ cái khác 'Lâm Tu', đưa tay đối Lâm Tu bản thể công kích quá khứ!

	Trong tay hắn nắm đấm, trực tiếp cùng Lâm Tu nắm lấy trường thương va chạm đến cùng một chỗ!

	Phanh ——

	Hắn có thần hồn áo giáp nơi bao bọc nắm đấm, cùng Lâm Tu hắc mang trường thương mũi thương va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, bởi vì cái này to lớn vô cùng lực trùng kích, vọt thẳng phi thăng không bắt đầu.

	Nhưng là cái khác Lâm Tu 'Phân thân', lại nắm lấy trường thương, trực tiếp đâm vào tôn kỳ thần hồn trên khải giáp!

	Theo [ cảnh chi phân thân ] kỹ năng này không ngừng sử dụng, hiện tại kỹ năng này đẳng cấp cũng không ngừng lên cao.

	Chẳng những có thể đồng thời phân ra bảy cái phân thân, mà lại mỗi một cái phân thân, đều có bản thể bốn mươi phần trăm lực lượng.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có được bản thể bốn mươi phần trăm lực lượng đối với đồng dạng Võ Thần tới nói cũng không tính cái gì, nhưng là lúc này, bảy tên có được Lâm Tu bốn mươi phần trăm lực lượng võ giả công kích đến tôn kỳ thần hồn áo giáp, vẫn là khiến cho tôn kỳ thần hồn áo giáp trong tay cường đại xung kích.

	Két rồi ——

	Một tiếng vang lanh lảnh vang lên, thần hồn của hắn áo giáp, vậy mà xuất hiện điểm điểm vết rách!

	Những này phân thân, đều là có được lực lượng! ?

	Phốc ——

	Lúc này hắn một ngụm máu tươi,  liền phun ra.

	Khoan hãy nói, bảy tên có được Lâm Tu bản thể bốn mươi phần trăm lực lượng võ giả đồng thời công kích, vẫn là đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

	"Cút! ! !"

	Lúc này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không đợi những Lâm Tu đó phân thân công kích lần nữa tới, song quyền điên cuồng múa bắt đầu.

	Theo nắm đấm của hắn múa, những Lâm Tu đó phân thân, sau đó một khắc, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

	Theo những cái kia phân thân đánh tới trên mặt đất, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia phân thân tại thời khắc này, toàn bộ đều bạo liệt hóa thành sương mù biến mất.

	Rầm rập ——

	Mà đúng lúc này đợi, hắn giương mắt hướng không trung nhìn sang, liền thấy từng đạo Hỏa Diễm điểu, từ không trung ở trong trùng kích vào đến rồi!

	Lại là loại này ám lam sắc quỷ dị hỏa diễm!

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này, tôn kỳ hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

	Mặc dù ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, nhưng là đối với hiện tại sử dụng lực lượng thần hồn hắn, vẫn như cũ không đủ để gây cho sợ hãi.

	"Cho ta... Lăn đi! ! !"

	Ngay tại những Hỏa Diễm điểu đó muốn xung kích đến tôn kỳ thân thể thời điểm, tôn kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thần hồn áo giáp tách ra quang mang mãnh liệt.

	Thần hồn của hắn áo giáp, chủ yếu giao phó hắn cường đại lực phòng ngự, đồng thời hơi tăng lên lực lượng của hắn.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, hắn tin tưởng, thần hồn của mình áo giáp, tuyệt đối có thể ngăn cản được Lâm Tu công kích!

	"Ha ha ha, vô dụng! Vô dụng!"

	Quả nhiên cùng tôn kỳ nghĩ giống nhau như đúc, những Hỏa Diễm điểu đó xung kích đến trên thân thể của hắn, chỉ là để hắn cảm giác được có cảm giác nóng rực mà thôi, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

	"Ngu xuẩn."

	Mà tại cách đó không xa trên đài cao Phó Thiên Nguyên, lúc này rất rõ ràng đã nhận ra cái gì, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.