Chương 333: Thuận lợi đánh giết
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu lại vẫn hướng về phía bên mình công kích lại đây, này màu đen da dẻ nam tử đột nhiên rống to.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu như thế một cấp năm võ giả, lại dám đối với mình tiến hành công kích, quả thực là khiêu khích hắn tôn nghiêm!
 
 	Làm ——
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, lúc này trực tiếp đâm đi ra ngoài, sau đó chống lại rồi Lâm Tu đâm tới hắc mang trường thương, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Tuy rằng đem Lâm Tu đâm tới chiêu kiếm này cho chống lại rồi, thế nhưng hắn vẫn là cảm giác được trường kiếm trong tay của chính mình, truyền đến một luồng to lớn sức mạnh, để hắn hổ khẩu đều thoáng tê dại.
 
 	Tiểu tử này sức mạnh mạnh như vậy! ?
 
 	Còn chưa chờ hắn kinh ngạc nhiều một lúc, Lâm Tu tiếp tục nắm trong tay hắc mang trường thương, liền tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn công đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trường thương phảng phất hóa thành mấy chục đạo màu đen bóng thương giống như vậy, vung đánh ra đi thời điểm, đều phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Nam tử này lúc này ánh mắt khẽ biến một hồi, thân thể còn (trả lại) đang không ngừng cấp tốc né tránh lên.
 
 	Hắn dù sao cũng là cấp cao võ giả, ở thân pháp lúc sử dụng ra, Lâm Tu vẫn là rất khó bắn trúng hắn.
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác Lạc Nguyệt, đã ở cùng một cái khác da dẻ trắng xám nam tử chiến bắt đầu đấu.
 
 	Hiện tại đã thiếu một cái võ giả cùng nàng chiến đấu, Lạc Nguyệt áp lực, nhất thời trở nên nhỏ rất nhiều.
 
 	"Đi chết đi! ! !" A bạch cùng Lạc Nguyệt càng là tiếp tục chiến đấu tiếp, cũng cảm giác được chính mình áp lực càng lớn.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình căn bản cũng không có biện pháp giết chết Lạc Nguyệt!
 
 	Như thế một rõ ràng võ giả cấp bậc so với mình thấp thiếu nữ, làm sao sẽ khó giải quyết như vậy! ?
 
 	Vèo ——
 
 	Liền ở trường kiếm trong tay của hắn, lại một lần nữa hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể công kích quá khứ thời điểm, Lạc Nguyệt vung tay phải lên, một vệt màu trắng dường như hoa sen như thế hỏa diễm, liền trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn xung kích tới!
 
 	"Băng Liên Hỏa! ?" Thấy cảnh này, nam tử này ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, sau đó sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được, không khí chung quanh, thật giống trong nháy mắt này,
 
 	Trở nên lạnh lẽo lên.
 
 	Vốn là hắn chiêu kiếm này muốn trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt trên thân thể đã đâm đi, nhưng nhìn đến cái kia tấn công tới Băng Liên Hỏa, không có cách nào, chỉ có thể tránh thoát khỏi đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo thân thể của hắn né nhanh qua đi, cái kia như là băng liên bình thường hỏa diễm, vọt thẳng đánh tới vừa nam tử này vị trí phía dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, này bị Băng Liên Hỏa xung kích đến mặt đất, dĩ nhiên xuất hiện một đạo to lớn khối băng, thật giống đem chu vi đều cho đóng băng lại bình thường.
 
 	"Ngươi đem Băng Liên Hỏa năng lượng, toàn bộ đều nuốt chửng lấy rơi mất?" Thấy cảnh này, nam tử này đang khiếp sợ đồng thời, hai mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó không thể tin tưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như Lạc Nguyệt không phải đem Băng Liên Hỏa có thể đo xong toàn hấp thu cắn nuốt mất, bây giờ căn bản không thể thả ra mạnh mẽ như vậy Băng Liên Hỏa năng lượng.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt vẫn là lạnh lẽo nhìn hắn, cũng không có nhiều lời cái khác lời nói, sau đó cầm trường kiếm trong tay của chính mình, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Đáng chết!
 
 	Nam tử này nhìn thấy Lạc Nguyệt xông lại, ánh mắt nhất thời đại biến, lần này, hắn hoàn toàn bị Lạc Nguyệt thế tiến công làm cho có chút hoảng loạn.
 
 	Nắm chặt trường kiếm, trong nháy mắt này, bắn ra mạnh mẽ kiếm khí, tiếp theo sau đó cùng Lạc Nguyệt giao chiến lên.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hai người trường kiếm va chạm bên dưới, bùng nổ ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang.
 
 	"( hoa rụng rực rỡ )!" Lạc Nguyệt nhìn nam tử này rõ ràng rất gấp muốn đem chính mình giết chết, nhất thời ở né tránh ở sự công kích của hắn thời điểm, trực tiếp sử dụng ra võ kỹ!
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt thân thể trong nháy mắt này, phảng phất hóa thành mười mấy vệt màu trắng tàn ảnh giống như vậy, sau đó toàn phương vị hướng về nam tử này công đánh tới!
 
 	Nam tử này lúc này trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, hiện tại chính mình căn bản không cảm giác được cái nào là Lạc Nguyệt chân thân!
 
 	Lượng lớn màu trắng tàn ảnh đem thân thể của hắn cho quay chung quanh.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, những kia tàn ảnh cũng cầm trường kiếm trong tay của chính mình, hướng về trên thân thể của hắn chém vào xuống!
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn dư quang của khóe mắt, vừa vặn nhìn thấy, ở một mặt khác có một đạo hàn mang né qua.
 
 	Ở bên này!
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên hơi động, sau đó cầm trường kiếm trong tay của chính mình, liền hướng bên kia đã đâm đi!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, thân thể của hắn nhất thời như là bị ổn định bình thường.
 
 	"Sao lại thế. . ."
 
 	Hắn mở to hai mắt, nhìn không hề có thứ gì phía trước, đầy mặt đều là vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Mà ở hắn trước ngực, đã có thể thấy rất rõ, một thanh trường kiếm, từ sau lưng của hắn, xuyên qua hắn ngực.
 
 	"Tạm biệt." Đứng phía sau hắn Lạc Nguyệt, lúc này trực tiếp thanh trường kiếm rút ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ——
 
 	Nam tử này thân thể lúc này trực tiếp ngã chổng vó ở trên mặt đất, đầy mặt đều là không thể tin tưởng vẻ mặt: "Ngươi đến cùng là làm thế nào đến. . . ?"
 
 	Trái tim của hắn tuy rằng đều bị đâm mặc vào (đâm qua), thế nhưng võ giả sức sống rõ ràng so với người bình thường cường hãn nhiều lắm, lúc này cũng không có trực tiếp chết đi.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, hắn cũng không thể tin được, chính mình lại bị một cô thiếu nữ cho giết chết, hơn nữa còn là một võ giả cấp bậc rõ ràng so với mình cấp bậc thấp.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn bầu trời, thân thể co giật một hồi, sau đó liền cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn về phía bên kia còn (trả lại) ở chiến đấu Lâm Tu, không chút do dự nào, tiếp theo sau đó vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Nhanh như gió!
 
 	Vốn là nam tử kia trường kiếm liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể thứ quá khứ thời điểm, liền nhìn thấy Lâm Tu sau lưng bên kia xuất hiện một đạo bóng người màu trắng.
 
 	Ở hắn còn (trả lại) chưa kịp phản ứng thời điểm, liền nhìn thấy một đạo hàn mang né qua.
 
 	Làm ——
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, cũng cảm giác được va chạm đến cái gì giống như vậy, phát sinh từng tiếng hưởng.
 
 	"Lạc Nguyệt! ?" Lâm Tu ánh mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy xuất hiện ở bên người mình Lạc Nguyệt âm thanh.
 
 	Trường kiếm trong tay của nàng, đang cùng cái kia da dẻ ngăm đen nam tử trường kiếm chạm đụng vào nhau.
 
 	"A bạch? !" Nam tử này nhìn thấy Lạc Nguyệt đột nhiên xuất hiện ở bên này, nhất thời biểu hiện đại biến, sau đó ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở phía sau bên kia, nằm cái kia một bộ thi thể.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đồng bạn của hắn, đã bị Lạc Nguyệt cho đánh chết!
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét! ! !" Thấy cảnh này, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ dữ tợn lên, lớn tiếng gào thét đồng thời, cầm trường kiếm trong tay của chính mình, điên cuồng hướng về Lạc Nguyệt bên kia đâm tới!
 
 	Hắn trường kiếm bên trong tràn ngập khủng bố kiếm khí, tựa hồ đem toàn thân sức mạnh, trong nháy mắt này, tất cả đều cho bộc phát ra một nửa!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt tựa hồ không chút nào hoang mang, thành thạo điêu luyện không ngừng đỡ lấy sự công kích của hắn.
 
 	Lâm Tu con mắt thấy cảnh này, đều không khỏi kinh ngạc lên, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Lạc Nguyệt thực lực. . . Thật giống trở nên mạnh mẽ! ?