Chương 888: Võ thánh 

	"Không sai, đây chính là đế lệnh."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phụ thân, chúng ta muốn hay không nghiệm chứng một chút..."

	Triệu Lân tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó thấp giọng nói.

	Triệu Tề không nói gì, vào lúc này, trong cơ thể hắn Nguyên lực điều động bắt đầu.

	Ầm ầm ——

	Theo thể nội Nguyên lực điều động, sau đó toàn bộ đều tràn vào lệnh bài này về sau, một tiếng ngột ngạt bạo tạc tiếng vang, trong nháy mắt vang lên.

	Lệnh bài này lập tức tràn đầy bạch sắc ánh sáng, một cái rồng bay phượng múa 'Lá' chữ, trong nháy mắt hình chiếu ra.

	"Đây là sự thực!"

	Triệu Tề thấy cảnh này, thân thể càng là run rẩy một chút.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, lệnh bài này, vẫn còn có loại này phương pháp sử dụng.

	Bất quá lúc này ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Triệu gia, còn nguyện ý theo ta cùng một chỗ, khôi phục Diệp gia huy hoàng a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chúng ta xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Triệu Tề cùng Triệu Lân lúc này liếc nhau một cái, đồng thời quỳ lạy trên mặt đất lên tiếng nói.

	"Rất tốt."

	Lâm Tu rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Hiện tại Namir tinh cầu tình huống như thế nào."

	Ngồi tại cái ghế này bên trên, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Thiếu chủ, bây giờ tại đông bộ khu, đều là Bạch gia phạm vi thế lực."

	Triệu Lân lúc này điểm một cái cái này bên cạnh trên mặt bàn, lập tức bàn này mặt liền biến thành màn hình điện tử màn.

	Rất nhanh, Namir tinh cầu địa đồ, liền toàn bộ hiển hiện ra.

	"Đông bộ, là phồn hoa nhất địa phương a."

	Lâm Tu nhìn xem cái này bản đồ điện tử,

	Nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Dựa theo phía trên biểu hiện đến xem, cái này nạp mễ mà tinh cầu, rất nhiều nơi đều là vô cùng nguy hiểm.

	Mà lại toàn bộ Namir tinh cầu, hải vực bao trùm suất đạt đến chừng bảy mươi phần trăm.

	Chỉ có 30% địa khu, là lục địa.

	Mà tại lục địa này phía trên, Nhân loại nơi ở bên trong, đông bộ là ở vào phồn hoa nhất khu vực.

	Bên này, cũng có được rất nhiều thực lực phi thường cường đại võ giả.

	"Bạch gia hiện tại đã là Namir tinh cầu bên trên, thế lực gia tộc mạnh mẽ nhất, nghe nói Võ thánh cấp võ giả khác, không ít hơn năm vị."

	Triệu Lân lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Võ thánh! ?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Luận võ tôn thực lực còn cường đại hơn võ giả, chính là Võ thánh.

	Nghe nói đạt tới Võ thánh cấp bậc về sau, thực lực đã siêu nhiên, đừng nói là hủy diệt một tòa thành thị, muốn hủy diệt tinh cầu, cũng không phải việc khó gì.

	Mà lại loại trình độ này võ giả, lại còn có năm tên.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành có chút không tốt lắm.

	Nhìn như vậy tới, lần này đến Namir tinh cầu, muốn trợ giúp lão giả kia báo thù, xác thực không phải cái gì sự tình đơn giản.

	"Bất quá Thiếu chủ, ta cảm thấy, chỉ cần tìm về Diệp gia tam đại tuyệt kỹ, tu luyện thành công lời nói, muốn khôi phục ngày xưa Diệp gia huy hoàng, cũng không phải việc khó gì."

	Triệu Tề hơi trầm mặc một chút, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi biết, Diệp gia tam đại tuyệt kỹ, là cái nào tam đại tuyệt kỹ a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"[ phá thiên một thức ], [ tịch diệt ], [ thời gian chưởng khống ]."

	Triệu Tề tựa hồ đối với những này hiểu rất rõ, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Cái này ba loại võ kỹ, đều là Thánh cấp võ kỹ, chỉ cần nắm giữ trong đó một loại võ kỹ, đều có thể có được hủy thiên diệt địa hiệu quả."

	"Nhưng là rất đáng tiếc, những cái này truyền thuyết bên trong Thánh cấp võ kỹ, giống như đã biến mất."

	Nói đến đây, Triệu Tề tựa hồ có chút cảm khái bộ dáng.

	Lâm Tu lúc này cũng không nói gì, cái này [ phá thiên một thức ], hắn là đã tập được.

	Nhưng là còn lại hai loại Thánh cấp võ kỹ, đến cùng ở nơi nào, cái này không rõ ràng.

	"Ngươi có những này Thánh cấp võ kỹ manh mối sao?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ta đây cũng không rõ ràng."

	Triệu Tề lắc đầu.

	Rất rõ ràng, hắn cũng không biết, cái này [ phá thiên một thức ] ngay tại cái này chín tầng tháp đỉnh tháp phía trên.

	Mà lại hiện tại bởi vì thân phận của Lâm Tu, hắn cũng không dám tùy tiện hỏi Lâm Tu vừa mới đến cùng tập được chính là cái gì Thánh cấp võ kỹ.

	"Bất quá ngươi có thể đến hoang lửa thành đi xem một chút, nơi đó thế giới dưới đất, có thế giới này, cường đại nhất tổ chức tình báo, chỉ cần nỗ lực cái giá tương ứng, liền có thể thu hoạch đến mình muốn tình báo."

	Triệu Tề tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Hoang lửa thành...

	Lâm Tu lúc này cũng nhớ tới tới, ở bên kia, còn có một cái khác, lúc trước Diệp gia ẩn tàng thế lực.

	Hiện tại hắn cần phải làm là, đem lúc trước Diệp gia tại Namir tinh cầu ẩn tàng thế lực, toàn thân đều tụ lại.

	Dù sao hiện tại bằng vào tự mình một người thực lực, muốn hủy đi Diệp gia, là rất không có khả năng.

	"Từ nơi này đi hoang lửa thành, phải bao lâu?"

	Lâm Tu nói.

	"Lúc đầu dùng không gian truyền tống trận, có thể lập tức truyền tống đi qua."

	"Nhưng là trong khoảng thời gian này bên kia tựa hồ phát sinh một điểm bạo loạn, không gian truyền tống trận toàn bộ bị phá hủy rơi, bây giờ còn đang một lần nữa tu kiến ở trong."

	"Chỉ có thể sử dụng máy móc tọa kỵ tiến về, đại khái cần hai ngày thời gian."

	Triệu Tề ước chừng đánh giá một chút thời gian về sau nói.

	Hai ngày a...

	Kỳ thật hai ngày thời gian, đối với mình tới nói, cũng không tính là gì.

	"Hiện tại Triệu gia thực lực như thế nào."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại nói.

	Triệu Tề cũng không phải đồ đần, chuyện này cũng rất nhanh kịp phản ứng.

	"Võ Vương cấp võ giả có hơn một trăm người, Võ sư cấp võ giả một ngàn hai trăm tên."

	"Trong đó Võ Vương cấp võ giả bên trong, chỉ có lão hủ đạt đến Võ Vương đỉnh giai."

	"Trong khoảng thời gian này, bắt đầu huấn luyện."

	Lâm Tu uống một ngụm khí nước trà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngài là nói..."

	"Một năm, thời gian một năm, ta muốn để tinh cầu này, không có uổng phí nhà tồn tại."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, ngôn ngữ bên trong, có cực mạnh tự tin.

	Triệu Lân cùng Triệu Tề trong lòng cũng không khỏi đến hơi rung.

	Muốn lật đổ Bạch gia a...

	Dù sao Bạch gia là trên thế giới này gia tộc mạnh mẽ nhất, mà lại Bạch gia lợi hại võ giả đông đảo, thật cùng Bạch gia chiến đấu, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, trong giây phút liền sẽ bị toàn bộ tiêu diệt hết.

	"Các ngươi không cần lo lắng, thời gian một năm, ta sẽ hội tụ thế lực khác."

	Tựa hồ biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vâng, chúng ta sẽ dựa theo phân phó của ngài làm việc."

	Cũng không lâu lắm,  theo bên này quan bế đại môn lần nữa mở ra về sau, Triệu Vĩnh Nguyên thân ảnh, cũng xuất hiện.

	"Tiền bối!"

	Nhìn xem Triệu Vĩnh Nguyên đi tới, Triệu Lân cùng Triệu Tề đều cung kính lên tiếng nói.

	Sau khi rửa mặt, đổi một bộ quần áo, đồng thời cúp chòm râu, hiện tại Triệu Vĩnh Nguyên, nhìn tựa như là cùng trung niên nhân không sai biệt lắm.

	Ai nghĩ đến, hắn đã sống hơn một trăm năm.

	Triệu Vĩnh Nguyên khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bên kia Lâm Tu, cung kính nói: "Thiếu chủ."

	"Vĩnh viễn, ngươi liền lưu tại nơi này, giúp ta huấn luyện bên này võ giả, ta chuẩn bị, đi một cái khác thành thị."

	Lâm Tu trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

	"Thiếu chủ ngài chuẩn bị xong?"

	Triệu Vĩnh Nguyên ánh mắt có quang mang lấp lóe.