Chương 845: Đã từng, hiện tại, cường đại như trước!

	"Ừm, ta trở về."

	Lâm Tu đối Âu Dương Hàng cười cười nói.

	"Ngươi cái tên này, còn nói trong một năm trở về, hiện tại cũng lúc nào!"

	Bách Lý Hạo Linh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn trừng Lâm Tu một chút, sau đó lại thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

	"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

	Bách Lý Đào lúc này cũng sờ lên chòm râu của mình, nở nụ cười.

	"Các ngươi những này cái gì Thánh Vực học viện phế vật, toàn bộ đều lên cho ta tới đi!"

	Thiên không học viện một người nam tử, lúc này đứng tại luận võ đài biên giới chỗ, ánh mắt nhìn xem Bách Lý Hạo Linh bọn người lên tiếng nói.

	"Các ngươi học viện, ai bên trên, đến nhiều ít người đều đi."

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh người trên khán đài đều một mảnh xôn xao.

	Mà kia người trọng tài cũng không có lên tiếng ngăn cản ý tứ.

	Từ vừa mới chiến đấu đến xem, kết quả đã rất rõ ràng, Thánh Vực học viện người, đi lên, khẳng định chính là muốn chết.

	"Ngươi nói, học viện chúng ta người, ai bên trên đều có thể?"

	Lâm Tu lúc này quay người hướng trên chiến đài nhìn sang, con mắt nhắm lại bắt đầu lên tiếng nói.

	"Không sai, các ngươi, vô luận đến nhiều ít, đều có thể."

	Nam tử kia lúc này cười gằn nói.

	Đối với bọn hắn mà nói, liền xem như toàn bộ học viện người cùng tiến lên đến, đều là đi tìm cái chết.

	Bọn hắn thực lực, đã có thể nghiền ép toàn bộ trên Địa Cầu bản thổ võ giả.

	"Vậy liền ta một cái lên đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, thân thể nhảy lên, liền trực tiếp bay vọt đi lên.

	"Có thể chứ?"

	Lâm Tu đối kia trọng tài lên tiếng nói.

	"Đối phương không có ý kiến, có thể."

	Kia trọng tài mặt không thay đổi lên tiếng nói.

	Chỉ là tại hắn trong ánh mắt, có một vòng chế giễu chi sắc.

	Thánh Vực học viện người, đã tất thua không thể nghi ngờ.

	Lên đài, cũng chỉ có thể là chịu chết.

	"Chậc chậc, chỉ như vậy một cái người, còn chưa đủ ta chơi."

	Trong đó một người nam tử nhìn xem người mặc bạch sắc ghế dài, cõng một thanh đen thui trường thương Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Số bốn, ngươi đi lên, đem hắn gọt thành nhân côn là được, không cần trực tiếp giết chết hắn."

	Một người nam tử lúc này đầu giật giật, ra hiệu một chút.

	"Có thể."

	Được xưng là 'Số bốn' nam tử, lúc này nhẹ gật đầu.

	Tại thời khắc này, thân hình của hắn lóe lên, phảng phất thuấn di, biến mất ngay tại chỗ!

	Chung quanh người xem, lúc này cũng ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên chiến đài tình cảnh.

	Bách Lý Hạo Linh bọn người lúc này cũng nín thở.

	Dù sao Lâm Tu lần này trở về, thực lực đến trình độ nào, bọn hắn cũng không biết.

	Mà lại vừa mới những người kia triển hiện ra thực lực, đúng là quá mức cường đại.

	Hiện tại cũng không biết, Lâm Tu đến cùng có thể hay không đối phó được.

	Một đạo hàn mang thoáng hiện tại Lâm Tu trước mắt.

	Ba ——

	Lâm Tu tay phải khẽ động, trực tiếp lấy mắt thường căn bản không thấy được tốc độ, trực tiếp vỗ.

	Nam tử kia thân ảnh, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ thân thể đánh tới xa xa trên mặt đất, vậy mà lửa lửa xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Nam tử kia thân thể, đã nát thành thịt muối bình thường, nhìn kinh khủng dị thường.

	Toàn bộ sân đấu võ, tất cả đều lặng ngắt như tờ.

	Không chỉ là những cái kia người xem, ngay cả Bách Lý Hạo Linh bọn người, đều mở to hai mắt nhìn.

	Lâm Tu, vậy mà liền như thế vỗ, liền đem cái kia vừa mới lực lượng vô cùng kinh khủng võ giả, trực tiếp cho chụp chết!

	Cái này cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể làm được dạng này?

	"Các ngươi, cùng lên đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trước mặt ba người khác, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ba người này thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	"Ngươi không phải người Địa Cầu! ?"

	Trong đó một người nam tử, vào lúc này bật thốt lên.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu, biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng.

	Ngay cả bọn hắn, đều cảm giác được chấn động vô cùng.

	"Người Địa Cầu."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười nói.

	Ba người này liếc nhau một cái, sau đó một khắc, trực tiếp sử dụng nguyên văn lực lượng.

	Trên trán phân biệt có các loại phát ra quang mang văn ấn.

	Rầm rập ——

	To lớn hỏa diễm đoàn, còn có vô cùng kinh khủng lôi điện, lại thêm từ chiến đài trên mặt đất, bộc phát ra vô cùng nhiều nham thạch trường mâu, toàn bộ đều công kích về phía Lâm Tu.

	"Đây là võ kỹ lực lượng! ?"

	Thấy cảnh này, Âu Dương Hàng thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	Loại lực lượng này, thật sự là quá kinh khủng.

	"Không, kia là nguyên văn."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem trên chiến đài tình cảnh lên tiếng nói.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tu bày ra thực lực để nàng chấn kinh, nhưng là bây giờ thấy một màn này, nàng vẫn có chút lo lắng Lâm Tu an nguy.

	"Ừm? Liền điểm ấy trình độ?"

	Nhưng là theo bọn hắn phóng thích nguyên văn lực lượng biến mất về sau, Lâm Tu thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra.

	Căn bản, một điểm vết thương đều không có.

	Liền y phục, đều không có chút nào bị phá hư vết tích, cho dù là rất nhỏ một chút xíu, đều không có.

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là thế nào người! ?"

	Ba người này lúc này trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Nguyên văn lực lượng, cũng không có cách nào đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương, cái này cỡ nào thực lực khủng bố.

	"Đi!"

	Bọn hắn lúc này không có cách nào, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Mà liền tại lúc này, Lâm Tu trên trán, một đạo màu đen nguyên văn hiển hiện ra.

	Ba người này đang muốn lóe ra đi thân thể, trực tiếp bị ma trận cho vây lại, kẹt tại bên trong.

	Thân thể của bọn hắn ở bên trong muốn giãy dụa, nhưng lại căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	"Đây là. . . Cái gì lực lượng! ?"

	Người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt.

	Đây quả thực, không giống như là đồng dạng võ giả, đủ khả năng có lực lượng a!

	"Tiểu tử này. . ."

	Cùng lúc đó, tại trên đài hội nghị người đều kinh hãi.

	"Lâm Tu! Là Thánh Vực học viện Lâm Tu, cái kia một năm trước bị truy nã người!"

	Một số người tựa hồ cũng nhận ra Lâm Tu, lúc này lớn tiếng nói.

	Bởi vì thời gian đã qua hơn một năm, chuyện lúc trước mặc dù rất oanh động, nhưng là hiện tại cũng rất nhiều người đều lãng quên rơi mất.

	Bất quá có người một điều thu hình lại xem xét, so sánh đúng, liền biết là lúc trước bị truy nã Lâm Tu!

	"Ngươi dám! ! !"

	Mà lại đúng vào lúc này, trên bầu trời một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền tới.

	Như là Thiên Lôi cuồn cuộn.

	"Ồ? Là ngươi."

	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn lên, con mắt không khỏi híp lại.

	Người này, chính là lúc trước liên hợp muốn vây giết mình Nam Hoàng gia gia, nam kính.

	Không nghĩ tới, thực lực của hắn, vậy mà đã đạt tới Võ sư cấp, hơn nữa còn sẽ ngự không thuật.

	Người chung quanh nhìn xem lơ lửng giữa không trung nam kính, lúc này đều kinh hãi bắt đầu.

	"Nam kính! Nghe nói thực lực của hắn, đã đột phá cửu giai, không nghĩ tới, lại có thể ngự không mà đi, quá lợi hại!"

	Chung quanh người xem đều vỡ tổ.

	"Tiểu tử, lúc trước không có giết ngươi, ngươi còn dám trở về!"

	Nhìn thấy phía dưới Lâm Tu thân ảnh, nam kính nghiêm nghị quát to.

	Một tiếng này tiếng hét lớn, để người chung quanh đều cảm giác đầu đau nhức.

	Một chút pha lê bên trên đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

	Nhưng là Lâm Tu, nhưng căn bản không bị ảnh hưởng.

	"Ngươi, quá yếu."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Âu Dương Hàng nhìn xem Lâm Tu bóng lưng, lập tức giật mình một chút.

	Giống như hiện tại Lâm Tu, hắn đã căn bản không đuổi kịp.

	Quá khứ, hiện tại, hắn tựa hồ, đều vẫn là cường đại như vậy!