Chương 1213: Lôi Thống 

	Ừm! ?

	Lâm Tu lúc này thấy rõ ràng nam tử này gương mặt, cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

	Trong tay nắm đấm lúc đầu muốn đánh ra ngoài, nhưng là tại sắp oanh đến đầu hắn thời điểm, trong nháy mắt đình trệ ở.

	Phanh ——

	Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn vào lúc này vang lên.

	Không khí tiếng nổ.

	Nam tử này vào lúc này ám nuốt ngụm nước miếng, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Kém một chút, còn kém một điểm, đầu của hắn liền bị đánh nổ!

	Mà lại lúc này mặc dù nắm đấm không có trực tiếp đập trúng gương mặt của hắn, nhưng là gương mặt của hắn đều có cảm giác đau đớn.

	"Ngươi là... Lôi Thống?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, hơi suy tư một chút, sau đó kinh ngạc lên tiếng nói.

	Người này, chính là trước đây thật lâu, mình đi Malchi tinh cầu thời điểm gặp phải một cái võ giả.

	Lâm Tu trí nhớ thật là tốt, cho nên rất dễ dàng liền muốn.

	"Lâm huynh đệ, không nghĩ tới ở chỗ này lại còn có thể gặp được ngươi a."

	Lôi Thống lúc này vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Cái này thật sự là quá làm cho hắn kích động, vừa mới còn tưởng rằng bên này người đều là địch nhân, không nghĩ tới, lại là Lâm Tu!

	"Ngươi làm sao ngồi phi thuyền tới nơi này."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức không còn gì để nói.

	Mình còn tại trên ghế nằm nghỉ ngơi, cái này từ trên trời giáng xuống như thế cái giống như là hỏa tiễn đồng dạng phi thuyền, đơn giản chính là tai họa bất ngờ a...

	"Ta..."

	Nói đến đây, hắn lập tức lộ ra một vòng cười khổ, sau đó đem trước đó một chút kinh nghiệm đơn giản tự thuật một lần.

	Lúc trước hắn đi Malchi tinh cầu, là muốn tìm kiếm bị bắt cóc nhi tử, nhưng là một mực khổ tìm phi thường lâu, cũng không thể đủ tìm tới.

	Mà lại hiện tại còn ngược lại bị ngân hà buôn lậu đoàn người cho truy sát.

	Nhưng là may mắn là, hắn đang tìm kiếm trên đường đi một cái tinh cầu, tại cái kia tinh cầu bên trên, thu được một chút đặc thù truyền thừa.

	Cũng là bởi vì những truyền thừa khác, khiến cho hắn thu được phi thường khủng bố máy móc chế tạo năng lực.

	Lửa này tiễn giống như phi thuyền, chính là hắn chế tạo.

	"Ta cũng không biết làm sao bay, liền bay đến tới bên này..."

	Lôi Thống nói cuối cùng, lộ ra có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

	Lâm Tu khóe miệng giật một cái, cái này Lôi Thống ngay cả Võ thánh cấp thực lực đều không, lại có thể bay đến cái này Võ Thần giới, cũng coi là một cái kỳ tích.

	"Nguy rồi, bọn hắn đuổi tới!"

	Mà đúng lúc này đợi, Lôi Thống nghe được một tiếng 'Rầm rập' tiếng vang.

	Giương mắt xem xét, liền có thể thấy rõ ràng ở trên đỉnh đầu những bóng đen kia.

	Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng giương mắt nhìn về phía bầu trời, khi thấy những bóng đen kia thời điểm, lập tức con mắt nhắm lại.

	Phi thuyền, rất nhiều phi thuyền.

	Mà lại vào lúc này, những chiếc phi thuyền này hướng thẳng đến khởi động bọn chúng chở khách vũ khí.

	Đại lượng năng lượng xạ tuyến vào lúc này xạ kích xuống tới!

	"Hừ!"

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Vốn là ở trên bầu trời nàng vào lúc này thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh tới.

	Lôi Thống nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt trở nên sợ hãi.

	Những năng lượng này xạ tuyến vô cùng cường đại, hắn hiện tại thân thể so sánh suy yếu, ngay cả 'Viên' đều triển khai không mở!

	Xong đời!

	Ngay tại hắn cho là mình không có cách nào trốn tránh, muốn bị những năng lượng này xạ tuyến cho xuyên qua thân thể thời điểm, lập tức thấy được một đạo chướng mắt bạch quang xuất hiện.

	Đây là cái gì! ?

	Lôi Thống lúc này khẽ giật mình.

	Theo kia bạch quang biến mất, hắn kinh ngạc phát hiện, những cái kia tia laser, vào lúc này bị phản xạ trở về!

	Rầm rập ——

	Phát xạ trở về tia laser xung kích đến những cái kia phi thuyền vũ trụ bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đại lượng phi thuyền vào lúc này rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	"Bàng tiên sinh, đi xem một chút trong phi thuyền còn có ai, toàn giết."

	Lâm Tu ánh mắt hướng Bàng tiên sinh bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng, thành chủ."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó dẫn theo những thủ vệ kia hướng một bên khác tiến đến.

	"Rừng... Lâm huynh đệ, ngươi là nơi này thành chủ?"

	Lôi Thống lúc này mở to hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Rất nhanh, những chiếc phi thuyền này bên trong còn người sống sót võ giả, liền bị phủ thành chủ thủ vệ cho đánh chết.

	Những người này vừa mới lái phi thuyền muốn đánh giết mình, Lâm Tu đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Mà lại bên này hư hao kiến trúc, Bàng tiên sinh đã bắt đầu để cho người ta chữa trị.

	Chữa trị tốc độ thật nhanh, một giờ không đến thời gian, đã không sai biệt lắm khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà Lôi Thống vào lúc này còn ăn như hổ đói ăn uống.

	Nhìn ra được, hắn tựa hồ vài ngày không có ăn uống gì, hiện tại đói đến vô cùng.

	Thật vất vả sau khi ăn xong, hắn hài lòng vỗ vỗ bụng của mình, đánh một ợ no nê.

	"Không có ý tứ..."

	Vừa đánh xong ợ một cái, nhìn một chút ở sau lưng mình Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh, Lôi Thống có chút lúng túng lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu lắc đầu.

	"Vừa mới những người kia, cũng là tại Võ Thần giới sao."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói. 

	"Không, những người kia là ngân hà buôn lậu đoàn người, bọn hắn một mực đuổi theo ta đi vào bên này."

	"Hẳn là cũng chưa có tới nơi này."

	Lôi Thống lắc đầu.

	Những người này tùy tùng phi thuyền của hắn tiến vào lỗ sâu không gian, sau đó liền đi tới bên này.

	"Nơi này võ giả, cũng quá mạnh đi."

	Lôi Thống lúc này đã có thể rõ ràng cảm giác được, thế giới này trong không khí năng lượng ba động dị thường nồng hậu dày đặc.

	Mà lại những thủ vệ kia thực lực, đều để Lôi Thống cảm giác được chấn động vô cùng.

	"Nơi này mỗi một cái võ giả, cơ hồ đều có lúc ấy Malchi tinh cầu bên trên mạnh nhất vị kia thực lực."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng có chút hăng hái tiếu dung nói.

	Lộc cộc ——

	Nghe xong Lâm Tu lời nói, hắn mở to hai mắt, ám nuốt ngụm nước miếng.

	Cấp bậc thấp nhất võ giả, đều tương đương với Malchi tinh cầu tồn tại cường đại nhất!

	Hắn đây là đến một cái gì không gian a!

	"Lúc trước vị kia cùng ngươi đại chiến ta thế nhưng là nhìn qua..."

	Nghĩ đến lúc trước thời điểm, hắn cũng không khỏi đến cảm khái.

	Kia một trận đại chiến chấn động thế gian, thế nhưng là tại Malchi bên trong tinh cầu đều là toàn cầu trực tiếp ra.

	Mà lại cuối cùng vẫn là từ Lâm Tu thắng lợi chấm dứt.