Chương 669: Tìm đọc tư liệu 

	Lâm Tu ánh mắt hướng bên kia nhìn sang, liền thấy một đám người từ khía cạnh bên kia đi tới.

	Đi ở phía trước là một cái đỏm dáng nam tử.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu một chút, hai mắt ở trong đều là thần sắc khinh thường.

	"Liễu Thành, ngươi nói bậy bạ gì đó! Hắn nhưng là ân nhân cứu mạng của ta!"

	Liễu Yên Nhiên nghe được lời của hắn, lập tức tức giận đến sắc mặt tái nhợt lên tiếng nói.

	"Hắc hắc, là cái gì ân nhân cứu mạng a?"

	Liễu Thành lúc này cười lạnh lên tiếng nói.

	Tại phía sau hắn những cái kia chó săn, lúc này cũng phá lên cười.

	"Các ngươi..." Liễu Yên Nhiên khẽ cắn một chút bờ môi, tức giận đến muốn chết.

	Cái này Liễu Thành là nàng đường huynh, bởi vì bọn họ phụ mẫu bất hòa, liên quan quan hệ giữa bọn họ, cũng là phi thường không tốt.

	"Tiểu tử, ngươi là nàng từ nơi nào nhặt về tên ăn mày, cút ra ngoài cho ta."

	Liễu Thành lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó cười lạnh lên tiếng nói.

	"Nói ngươi đâu, có nghe hay không, cút ra ngoài cho ta!"

	Cái này Liễu Thành bên cạnh một chó chân, lúc này nhìn xem Lâm Tu thời điểm một chút cũng không có để ý Liễu Thành lời nói, lập tức hùng hùng hổ hổ lên tiếng nói.

	Hắn vừa mắng, một bên hướng Lâm Tu bên kia đi qua, đưa tay liền phải đem Lâm Tu đẩy ngã dáng vẻ.

	"Ngươi làm gì!"

	Liễu Yên Nhiên thấy cảnh này, lập tức biến sắc.

	Phanh ——

	Ngay tại nam tử này tay muốn đụng phải Lâm Tu thời điểm, hắn cũng cảm giác được cổ tay của mình, bị bắt lại!

	"Ngươi... !"

	Nam tử này mở to hai mắt, một cái tay khác liền muốn hướng Lâm Tu thân thể công kích qua thời điểm, cũng trong nháy mắt bị Lâm Tu bắt được.

	Hai tay cổ tay bị bắt lại, căn bản không thể động đậy.

	Mà lại lúc này,

	Theo một tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang vang lên, hắn cảm giác được mình xương cốt giống như đều muốn vỡ ra.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt cảm giác, để hắn không khỏi phát ra một tiếng thê thảm tiếng kêu rên.

	Phanh ——

	Lâm Tu đẩy hắn ra, hắn trực tiếp hướng phía sau lui tốt một khoảng cách, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất bên trên.

	"Lần sau cũng không phải là dạng này."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này này cũng ở trên mặt đất nam tử đầu đầy mồ hôi lạnh, cảm giác hai tay cổ tay, vẫn là đau đớn đến kịch liệt.

	"Ân nhân, chúng ta đi bên này."

	Liễu Yên Nhiên không muốn cùng Liễu Thành những người này chấp nhặt, lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó tại Liễu Yên Nhiên dẫn dắt phía dưới, hướng một bên khác đi tới.

	"Đáng chết biểu. . Tử!" Liễu Thành thấy cảnh này tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Ánh mắt nhìn một chút bên kia nằm xuống đất trên mặt, còn đau đến thở hồng hộc đồng dạng nam tử, hắn đi tới, trực tiếp liền cho hắn tới một cước.

	"Thật sự là một cái phế vật!"

	"Vừa mới cái kia là ta đường ca, một cái ăn chơi thiếu gia."

	Liễu Yên Nhiên mang theo Lâm Tu tiếp tục hướng bên trong bên kia thời điểm ra đi, đối Lâm Tu nói.

	Nàng vừa mới thật đúng là sợ lên xung đột, lo lắng Lâm Tu đem Liễu Thành bọn hắn đều giết đi.

	Dù sao tại rừng rậm bên kia thời điểm, Lâm Tu biểu hiện được vẫn là rất tàn bạo.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhàn nhạt đáp, cũng không nói thêm gì.

	Rất nhanh, liền đạt tới phía trước bên kia một chỗ biệt thự.

	"Ân nhân, ngài ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

	"Nơi này là chúng ta khu tiếp khách, không người ở."

	Tại cái này hai tầng cao, có thật to đình viện cửa biệt thự chỗ, Liễu Yên Nhiên ở bên cạnh máy móc nhấn một chút, sau đó một khắc, một cái thẻ liền từ kia máy móc bên trong truyền ra.

	"Đây là chìa khoá."

	Liễu Yên Nhiên đem tấm thẻ này đưa cho Lâm Tu, sau đó cười một cái nói.

	Lâm Tu cũng không có già mồm, trực tiếp tiếp nhận tấm thẻ này.

	"Trong phòng thả ở rất nhiều quần áo mới, còn có máy tính chờ nguyên bộ công trình, ngài muốn hiểu Thiên Long Thành tình huống, cũng có thể bên trên máy tính tìm đọc tư liệu."

	Liễu Yên Nhiên tiếp tục giới thiệu nói.

	"Được."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, hơi có chút kinh ngạc, xem ra cái này Liễu gia, tại cái này Thiên Long Thành địa vị, hẳn là rất cao a.

	Kết nối đãi khách người, đều chuẩn bị kỹ càng cao cấp như vậy biệt thự.

	"Ta đi trước xử lý một chút sự tình, nếu như ân nhân có chuyện, ở bên trong điện thoại gọi 9814, kia chính là ta số điện thoại."

	"Đi."

	Lâm Tu khẽ vuốt cằm, nhìn xem Liễu Yên Nhiên rời đi về sau, liền trực tiếp đi vào biệt thự này bên trong.

	Biệt thự đình viện rất lớn, tại đình viện chung quanh, còn cất đặt cái này không ít vũ khí, tựa hồ là cho người ta tại cái này huấn luyện dùng.

	Lâm Tu không có nhìn nhiều, trực tiếp nhỏ thẻ liền tiến vào trong biệt thự.

	Ba ba ba ——

	Người vừa đi vào, chung quanh nơi này ánh đèn liền tự động phát sáng lên.

	Nhìn kỹ, phòng khách này vẫn là rất rộng rãi, hơn nữa thoạt nhìn chung quanh trang trí cũng rất cao cấp dáng vẻ.

	Trong phòng tắm có một cái bồn tắm rất lớn, thả nước nóng về sau, Lâm Tu trực tiếp nằm đi vào, lập tức cảm giác một trận thư thiếp.

	"Hô, dễ chịu."

	Ngâm nước nóng, Lâm Tu cảm giác toàn thân đều ấm áp bộ dáng.

	Cái này Myre kỳ tinh cầu trọng lực so Địa cầu còn lớn hơn một hai lần, người nơi này thực lực, đều rõ ràng so trên Địa Cầu võ giả lợi hại hơn.

	Mặc dù bây giờ mình còn không có gặp được nhân vật lợi hại, nhưng là đi Phong Vẫn Thành, khẳng định sẽ có càng thêm lợi hại võ giả xuất hiện.

	Thực lực của mình, còn chưa đủ.

	Việc cấp bách, liền muốn nhanh chóng đề cao mình thực lực.

	Đặc biệt là hiện tại mình cũng nhanh muốn trở thành cửu giai võ giả, chỉ cần đến cửu giai võ giả, thực lực, đều sẽ đề cao rất lớn.

	Gian phòng bên kia có rất nhiều hoàn toàn mới không có mở ra quần áo, Lâm Tu tùy ý chọn tuyển một bộ quần áo màu trắng, trước mặc vào chiến phục về sau, mặc thêm vào bộ quần áo này.

	Cái này Myre kỳ tuần lễ quần áo, cùng Địa cầu so sánh, lộ ra so sánh có cổ đại loại kia quần áo cảm giác, thật đúng là có điểm kỳ quái.

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút tấm gương ở trong mặt mũi tràn đầy râu quai nón mình, lúc này không thể nín được cười cười.

	Cái này Diệp Khai thuật dịch dung thật đúng là lợi hại, dù cho tắm rửa về sau, vẫn là không có rửa đi.

	Hiện tại Lâm Tu, nhìn vẫn như cũ giống như là nam tử trung niên bộ dáng.

	Nhìn một chút ở phía trước bàn đọc sách, Lâm Tu theo bản năng nhấn một chút bên cạnh cái nút, lập tức một cái máy tính che đậy hình chiếu liền xuất hiện, mà lại ở trên bàn còn ra hiện một cái "bàn phím ảo".

	Không bị điện giật não chữ, đều là một chút Lâm Tu xem không hiểu chữ.

	Hẳn là Myre kỳ tuần lễ đặc hữu văn tự a?

	"Nếu như là trên Địa Cầu chữ Hán liền tốt..."

	Lâm Tu theo bản năng tự nhủ, bởi vì những chữ này, mình căn bản xem không hiểu!

	Tích tích tích ——

	Nhưng là theo Lâm Tu vừa dứt lời,  tại thời khắc này, máy vi tính này lập tức phát ra từng tiếng kỳ dị tiếng vang.

	Trên mặt bàn có một cái giống như là 'Chờ đợi' ô biểu tượng.

	Rất nhanh, bàn này trên mặt chữ, trong nháy mắt liền bị thay thế thành chữ Hán!

	"A? Còn có loại này thao tác!"

	Lâm Tu lúc này cũng kinh ngạc lên.

	"Xin hỏi phải chăng xứng đôi thành công?"

	Trên mặt bàn xuất hiện một đạo chữ.

	Tại chữ này dạng phía dưới còn có tuyển hạng, có những tinh cầu khác ngôn ngữ lựa chọn.

	"Cái này vẫn rất tiên tiến a."

	Lâm Tu nhấn một cái, quan bế rơi về sau, liền bắt đầu lên mạng thẩm tra liên quan tới Myre kỳ tinh cầu tư liệu.