Chương 275: Truy sát
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Vạn Thiên Thủy nhìn thấy Cầu Lập cánh tay lại bị nam tử này chiến đao cho chém đứt, đột nhiên một tiếng quát chói tai đồng thời, liền hướng phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Chiến đao trực tiếp bổ về phía nam tử kia thân thể!
 
 	"Trò mèo!" Nam tử ánh mắt nhìn xông lại Vạn Thiên Thủy, lúc này lạnh rên một tiếng, cái kia mang theo Cầu Lập máu tươi trường kiếm, trực tiếp hướng về Vạn Thiên Thủy thân thể bên kia công kích lại đây!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Tốc độ của hai người không phải thường nhanh, trong khi giao chiến, phát sinh một tiếng lại một tiếng tiếng vang.
 
 	Mà ở một mặt khác Quách Linh phản ứng phi thường cấp tốc, đem Cầu Lập cái kia bị nam tử kia cho chặt đứt cánh tay từ trên mặt đất kiếm lên, sau đó hướng về Cầu Lập bên cạnh chạy tới.
 
 	"Tiền Lâm! Nắm trong túi đeo lưng công kích tiến hành khẩn cấp khâu lại xử lý, nước thuốc toàn bộ ở trong túi đeo lưng!" Hiện tại vừa mới bị chém đứt, lấy hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật, cũng chữa trị hồi phục nguyên dạng, cũng không khó khăn.
 
 	Hơn nữa Tiền Lâm trước chính là học tập chữa bệnh, loài cho bọn họ trong đội ngũ một phụ trợ nhân viên.
 
 	"Phải!"
 
 	Nghe được Quách Linh lời nói, Tiền Lâm nhất thời gật gật đầu, sau đó rất nhanh đi tới bị thương Cầu Lập bên cạnh, sau đó đem sau lưng mình ba lô đặt ở trên mặt đất, sau đó liền từ bên trong lấy ra từng cái từng cái chữa bệnh đồ dùng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu đứng ở đó một bên phát hiện những này hắc nha con nhện số lượng càng ngày càng nhiều, lúc này cũng không khỏi điên cuồng vung vẩy hắc mang trường thương, trong nháy mắt mấy chục đạo hỏa diễm điểu xung kích tới!
 
 	Trực tiếp ở mặt trước khu vực hội tụ lên, sau đó hình thành một đạo vô cùng lớn lao hỏa diễm gió xoáy Long quyển!
 
 	Này to lớn hỏa diễm Long quyển chống đối ở mặt trước, chỉ một thoáng toàn bộ khu vực thật giống đều bị ngọn lửa màu đỏ rực cho ánh đỏ bình thường.
 
 	Những kia bò lên hắc nha con nhện không ngừng bị này to lớn hỏa diễm Long quyển cuốn sạch lấy, vừa lên đến, lập tức liền bị thiêu đốt chết đi.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này trong đầu thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh không ngừng vang lên.
 
 	Cái kia kinh nghiệm điều không ngừng trướng động!
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau miết quá khứ, liền phát hiện ở phía sau bên kia đã có tốt hơn một chút nam tử vọt tới.
 
 	Hơn nữa Trần Cẩn đám người đã cùng một người trong đó nam tử giao chiến!
 
 	Những người này lại đuổi theo! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại,
 
 	Trước liền liên tưởng đến những này bị chính mình doạ đến người, có thể sẽ phản ứng lại, sau đó sẽ đến truy sát nhóm người mình.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên làm đến nhanh như vậy.
 
 	Lâm Tu không do dự, trực tiếp đề trong tay hắc mang trường thương, hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu đi tới Quách Linh các nàng bên cạnh, hiện tại Tiền Lâm chính đang cầm một ít đặc thù châm tuyến, tốc độ cực kỳ nhanh trợ giúp Cầu Lập phùng cái kia gãy vỡ cánh tay.
 
 	Tiền Lâm thủ pháp phi thường tinh xảo, xem ra lại như là từng làm nhiều vô cùng thứ chuyện như vậy.
 
 	Không mất một lúc, này gãy vỡ cánh tay, liền bị Tiền Lâm cho may vá lên, lúc này sao như vậy vừa nhìn, căn bản là không nhìn ra vừa cánh tay của hắn bị chém đứt quá.
 
 	"Cánh tay cắt chém đến phi thường chỉnh tề, là trong bất hạnh rất may." Tiền Lâm lúc này một bên lên tiếng nói rằng thời điểm, một bên cầm những kia màu xanh lam quái lạ chất lỏng, hướng về mới vừa may vá tốt cánh tay kia gãy vỡ nơi cũng tiến vào.
 
 	"A. . ." Cảm giác được những này chất lỏng màu xanh lam ngấm vào vết thương của hắn nơi, Cầu Lập cảm giác được phi thường đau đớn kịch liệt.
 
 	Cơn đau đớn này nhưng là so với dùng cồn trực tiếp ngã vào miệng vết thương còn muốn càng thống gấp trăm lần!
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, vốn là Vạn Thiên Thủy cùng Trần Cẩn cùng vậy vừa nãy chặt đứt Cầu Lập cánh tay nam tử chiến đấu, thế cuộc là giằng co trạng thái.
 
 	Thế nhưng hiện ở phía sau đã có càng ngày càng nhiều võ giả vọt tới, gia nhập bọn họ chiến đấu bên trong.
 
 	Thế cuộc lập tức liền trở nên hỗn loạn!
 
 	Lâm Tu con mắt híp lại, trong đôi mắt thả ra dày đặc sát khí.
 
 	Hai chân vào lúc này đột nhiên hơi dùng sức, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Tuy rằng vừa Lâm Tu không ngừng sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) đối phó những kia hắc nha con nhện, thế nhưng hiện đang sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ) cũng không có tiêu hao quá nhiều nguyên lực.
 
 	Này không chỉ có là bởi vì Lâm Tu đối với ( Bách Điểu Triều Phượng ) lý giải càng thêm sâu sắc, càng là bởi vì Lâm Tu trong cơ thể nguyên lực trở nên càng bàng bạc!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Vừa chặt đứt Cầu Lập cánh tay nam tử, lúc này nhìn thấy trợ thủ của chính mình lại đây gia nhập chiến cuộc, nhất thời trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn nụ cười, chống Trần Cẩn né nhanh qua đi bàng bạc một võ giả công kích thời điểm, hắn trường kiếm trực tiếp đâm tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Trường kiếm đâm ra giống như là một tia chớp, lúc này không trung đều bùng nổ ra một tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Xong!
 
 	Trần Cẩn cảm giác được sau lưng truyền đến nồng nặc sát khí, theo bản năng xoay người hướng phía sau nhìn sang, liền nhìn thấy nam tử này cầm trường kiếm, lấy nhanh đến mức tốc độ không thể tưởng tượng hướng về cổ của chính mình nơi đâm lại đây!
 
 	Hơn nữa này kiếm chu vi, còn (trả lại) bắn ra nồng nặc kiếm khí, hình thành một đạo toàn quyển như gió.
 
 	Làm ——
 
 	Làm liền ở một khắc tiếp theo thời điểm, này trường kiếm chỉ lát nữa là phải đâm tới Trần Cẩn cái cổ, lại đột nhiên truyền ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Nam tử này rõ ràng cảm giác được chính mình cầm chặt trường kiếm truyền đến một luồng mạnh mẽ sức mạnh, trong mắt vẻ mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Trần Cẩn nhìn này mũi kiếm ở trước mắt của chính mình, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, kém như vậy một điểm, trường kiếm liền muốn hoàn toàn xuyên qua cổ mình!
 
 	Nhìn kỹ, ở phía sau của chính mình, xuất hiện một màu đen thương đầu, vừa vặn đem trường kiếm kia mũi kiếm cho chống lại!
 
 	"Lâm Tu! ?"
 
 	Trần Cẩn ánh mắt hướng phía sau vừa nhìn, nhất thời nhìn thấy Lâm Tu bóng người, không khỏi kinh thanh hô.
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	Nam tử kia rõ ràng cũng phát hiện Lâm Tu bóng người, trong ánh mắt chỉ một thoáng lộ ra dày đặc sát ý.
 
 	Cũng là bởi vì Lâm Tu, giết vết đao, còn (trả lại) đem nhóm người mình cho doạ chạy!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cũng cảm giác được một luồng cảm giác nhục nhã.
 
 	Giết hắn, nhất định phải giết hắn!
 
 	"Đi chết đi!" Hắn biến sắc mặt,  sau đó cắn chặt hàm răng, trường kiếm trong tay, tiếp tục dùng sức hướng về Lâm Tu bên này đâm tới!
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Tu phát hiện trường kiếm trong tay của hắn tiếp tục dùng sức đâm tới, nhất thời diễn xạ biến đổi, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, tay trái trực tiếp nắm lấy Trần Cẩn phía sau lưng quần áo, sau đó đem cả người hắn cho kéo tới mặt sau bên kia.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hơn nữa đồng thời ở nơi này, Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương, tiếp tục dùng sức, ngược lại hướng về nam tử này công kích quá khứ!
 
 	Trường thương thương đầu cùng này nam tử trường kiếm trong tay va chạm bên dưới, chỉ một thoáng bắn ra một đạo có một đạo đốm lửa!
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi lần trước lợi dụng mạnh mẽ lực bộc phát đem đột nhiên không kịp chuẩn bị vết đao cho giết chết, liền cũng có thể giết chết ta sao? Chuyện cười!" Nam tử này cũng tốc độ rất nhanh chống lại Lâm Tu ác liệt thương pháp đồng thời, vừa hướng Lâm Tu lạnh lùng nói.
 
 	Không sai, cái tên này nhất định là cấp năm võ giả, nếu như vậy, chính mình căn bản không đáng sợ!