Chương 1438: Thu hoạch được tọa độ 

	"Ta là không biết làm sao đi, nhưng là trong thành giống như có người biết."

	Lạc Nguyệt trời lúc này lên tiếng nói.

	"Cũng không biết, bọn hắn..."

	Vừa mới kia Trương Thiên Sinh tới, cũng không biết có hay không đem trong thành người đều cho tru diệt.

	Nghĩ như vậy, Lạc Hóa Thiên sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Chúng ta đi xem một chút."

	Lâm Tu tựa hồ cũng biết Lạc Hóa Thiên suy nghĩ trong lòng, lúc này trực tiếp lên tiếng nói.

	"Ta lưu tại nơi này."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, hơi chần chờ một chút, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta muốn, hấp thu cái này Hắc Hà nước lực lượng."

	Lạc Nguyệt nhìn xem đầu này Hắc Hà nước, chăm chú lên tiếng nói.

	"Không được."

	Lâm Tu trực tiếp lắc đầu.

	Vừa mới hắn đã rõ ràng thấy được cái này Hắc Hà nước đối kia Thần Vương đều có cực lớn ảnh hưởng.

	Lạc Nguyệt muốn hấp thu cái này Hắc Hà nước, thật sự là quá khó khăn.

	"Nhất định phải thử một lần."

	Lạc Nguyệt hiếm thấy quật cường.

	"Ta cũng nghĩ, giúp một tay."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nói nghiêm túc.

	Nàng đã làm ra quyết định, nhất định phải đem cái này Hắc Hà lực lượng, cho hấp thu xong.

	"Nhưng là, ngươi không biết cái này Hắc Hà nước bản nguyên nước ở nơi nào."

	Lâm Tu lúc này vẫn là rất lo lắng.

	Cái này Hắc Hà nước,

	Thật sự là quá nguy hiểm.

	Một không cẩn thận...

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu lưng đều có chút phát lạnh.

	Nếu như Lạc Nguyệt thật có chuyện gì, đây là hắn chịu không được.

	"Ta sẽ không để cho một mình ngươi mạo hiểm, mà ta lại gấp cái gì đều không thể giúp."

	Lạc Nguyệt tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu, là muốn đi lấy hỗn đội chi hỏa.

	Đó cũng là chuyện cửu tử nhất sinh.

	Mà lại hiện tại loại tình huống này, khẳng định trả sẽ có Thần Vương lại tới nơi này.

	Hiện tại thực lực của nàng, còn chưa đủ.

	Đối thượng thần vương lời nói, căn bản không có bất kỳ phần thắng.

	Hiện tại duy nhất có thể mạnh lên cơ hội, chính là đem cái này Hắc Hà nước năng lượng, cho hấp thu hết.

	Mặc dù quá trình này khả năng vô cùng khó khăn, nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

	Bởi vì nàng vừa mới thu được kia khống chế Hắc Hà nước phương pháp.

	"Được thôi, chú ý an toàn."

	Lâm Tu trong lòng thiên nhân giao chiến một hồi lâu, thở dài nói.

	Lúc này Lâm Tu đến gần Lạc Nguyệt bên cạnh thân, đem kia thuộc tính năng lượng cầu cho trực tiếp bóp nát rơi.

	Điện thuộc tính, ám thuộc tính, Thủy thuộc tính, hỏa thuộc tính, còn có Thổ thuộc tính.

	Ngũ trung thuộc tính bản nguyên lực, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong lòng bàn tay ở trong.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này năm đạo bản nguyên thuộc tính năng lượng, liền hướng thẳng đến Lạc Nguyệt miệng bay vào.

	Trong nháy mắt dung nhập Lạc Nguyệt thân thể.

	"Đem trong này năng lượng, toàn hấp thu đi."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt nao nao, bất quá vào lúc này, cũng rất nhanh lấy lại tinh thần.

	Tu luyện thuật có thể vận chuyển lại, điên cuồng hấp thu những này thuộc tính năng lượng.

	Những này thuộc tính năng lượng, vốn là đã có thể vì người chưởng khống, cho nên hấp thu bắt đầu, cũng nhanh vô cùng.

	Theo Lạc Nguyệt đem những này thuộc tính năng lượng cho hấp thu xong, nàng cũng thu được ám thuộc tính lực lượng.

	Có cái này ám thuộc tính lực lượng dung nhập thân thể của nàng.

	Đối với nàng muốn hấp thu cái này Hắc Hà lực lượng, cũng sẽ có nhất định trợ giúp.

	Lúc này ba người quay trở về Thiên Bắc thành bên kia.

	Nhìn kỹ, trong thành những người kia, cũng chưa chết.

	Giống như không có nhận kia Trương Thiên Sinh công kích.

	Như thế để Lạc Hóa Thiên nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá hôm nay cũng muốn nhanh lên thông tri những người này sơ tán rồi.

	Hắc ám tinh cầu, đoán chừng còn muốn có cường đại Thần Vương cấp võ giả tới.

	Lúc này Lạc Hóa Thiên mang theo Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, đi tìm biết hỗn độn chi hỏa vị trí người.

	"Bạch gia!"

	Rất nhanh, tại Lạc Hóa Thiên dẫn dắt phía dưới, tại một gian cũ nát trong phòng, đã tìm được một cái giữ lại thật dài bạch sắc chòm râu lão giả.

	"Ồ? Lạc Hóa Thiên, ngươi đã đến."

	Lão giả này nhìn xem Lạc Hóa Thiên thân ảnh, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ta thế nhưng là nghe nói, là ngươi dẫn người đem những tên ghê tởm kia, cho hết giết chết."

	"Là bọn hắn giết chết."

	Lạc Hóa Thiên lúc này bất đắc dĩ giang tay.

	Lúc này bị Lạc Hóa Thiên xưng là Bạch gia nam tử, ánh mắt hướng Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt nhìn sang.

	"Muội muội ta, còn có muội phu ta."

	Lạc Nguyệt nghe được Lạc Hóa Thiên nói muội phu thời điểm, sắc mặt tựa hồ còn có chút ngượng ngùng bộ dáng, bất quá rất nhanh lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn vẫn như cũ là băng lãnh lạnh.

	Bạch gia nhẹ gật đầu, sờ lấy chòm râu lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."

	Hắn biết Lạc Hóa Thiên đến nhất định là có chuyện, lúc này cũng nói thẳng nói.

	"Chúng ta muốn biết, hỗn độn chi hỏa vị trí."

	"Các ngươi muốn tìm hỗn độn chi hỏa?"

	Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, Bạch gia lập tức khẽ giật mình.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Không được, loại kia hỏa diễm, thật sự là quá kinh khủng."

	"Tiếp xúc, thế nhưng là hồn phi phách tán."

	Bạch gia sắc mặt thận trọng.

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt đều có vẻ sợ hãi.

	"Ta biết , ta muốn thử một chút."

	Lâm Tu nhìn xem hắn nói nghiêm túc.

	Bạch gia nhìn xem Lâm Tu, cũng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu ánh mắt ở trong vô cùng kiên định thần sắc.

	Hắn nhất định phải đi!

	"Ngươi xác định, thật muốn đi?"

	Bạch gia lúc này vẫn là liên tục lên tiếng nói.

	"Xác định."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Tốt a, đây là đường của ngươi chọn."

	Bạch gia thở dài.

	Lúc này ngón tay một điểm, lập tức bên cạnh xuất hiện một đạo hình chiếu.

	Rất nhanh, kia hỗn độn giới tọa độ, liền hiện ra.

	Loại này vũ trụ tọa độ, Lâm Tu cũng chuyên môn học qua, lúc này cũng rất dễ dàng xem hiểu.

	"Ngươi truyền tống đến hỗn độn giới, hướng đông đi thẳng, liền sẽ gặp được hỗn độn chi hỏa."

	"Ngọn lửa này cường độ, là vượt qua tưởng tượng của ngươi, ta khuyên ngươi, vẫn là sớm làm bỏ ý niệm này đi đi."

	"Mà lại, hiện tại bên này cũng không có không gian truyền tống trang bị, toàn bộ hắc ám tinh cầu, đều bị những cái kia tên đáng chết cho phong tỏa ngăn cản..."

	Bạch gia nói đến đây, lập tức có chút phẫn hận.

	Hắc ám tinh cầu người bị tàn sát nhiều như vậy, mà lại hiện tại ngay cả toàn bộ tinh cầu đều bị phong tỏa lại, liên phá mở không gian đều không được.

	Quả thực là không cho đường sống!

	"Cẩn thận một chút, ta đi trước."

	Lâm Tu lúc này đứng tại Lạc Nguyệt trước mặt, vuốt ve một chút Lạc Nguyệt nhu thuận tóc.

	Ôn nhu cười cười. 

	"Ta chờ ngươi trở lại."

	Lạc Nguyệt cũng nói nghiêm túc.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Rubik, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân!

	"Đây là..."

	Bạch gia nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian này Rubik, nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

	Rất nhanh, một cái vết nứt không gian, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu ánh mắt cùng Lạc Nguyệt cuối cùng liếc nhau một cái, ánh mắt ở trong thần sắc, cũng biến thành kiên định.

	Hỗn độn giới, ta đến rồi!

	Hít vào một hơi thật sâu, cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, Lâm Tu đi thẳng vào!