Chương 232: Hóa thương gói quà lớn!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu tiêu hao một lần nhận thưởng số lần, đĩa quay vào lúc này nhanh chóng chuyển chuyển động.
 
 	Này đĩa quay kim chỉ nam rất nhanh liền từ nhanh chóng chuyển động biến chậm lên.
 
 	"Võ kỹ thẻ! Cho ta võ kỹ thẻ!" Võ kỹ thẻ cũng chia vài cái ô vuông, phân biệt đánh dấu có bạch ngân, hoàng kim, còn có kim cương võ kỹ thẻ!
 
 	Nếu như chuyển tới kim cương võ kỹ thẻ, coi như là chính mình không cần, đều có thể ở hối đoái trung tâm bên kia đổi thành lượng lớn điểm!
 
 	Rất nhanh, theo kim chỉ nam dừng lại, một tiếng hệ thống nhắc nhở thanh xuất hiện.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được hoàng kim võ kỹ thẻ!"
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở thanh vừa ra, ở Lâm Tu phía trước, nhất thời phát sinh một đạo hào quang màu vàng óng. Một cái thẻ ngay ở Lâm Tu trước mặt huyền không chuyển động.
 
 	Lâm Tu đưa tay tiếp nhận tấm này hoàng kim võ kỹ thẻ, vốn là có chút hưng phấn hắn nhìn thấy mặt trên võ kỹ loại hình sau khi, nhất thời thất vọng.
 
 	Này dĩ nhiên là một tấm côn pháp võ kỹ, đối với mình không có một chút tác dụng nào.
 
 	Không có cách nào, Lâm Tu lúc này tiếp tục nhấn nhận thưởng nút bấm, rất cấp tốc đem còn lại năm lần nhận thưởng đồng loạt sử dụng.
 
 	Lần thứ hai là một cái trảo loại vũ khí, tuy rằng chất lượng không sai, thế nhưng đối với Lâm Tu đến nói không có một chút tác dụng nào.
 
 	Lần thứ ba là một tấm bạch ngân võ kỹ thẻ.
 
 	Lần thứ bốn là liên minh tệ một triệu.
 
 	"Mịa nó! Ngươi ở khanh ta đây!" Lâm Tu lúc này tức giận đến đòi mạng, nếu như hệ thống này có thực thể cơ khí ở phía trước chính mình xuất hiện, Lâm Tu cần phải dùng sức đem nó đập hư không thể.
 
 	Chuyện này thực sự là quá vua hố, ngoại trừ lần thứ nhất hoàng kim võ kỹ coi như là khá lắm rồi, đón lấy những kia, đều là rác rưởi a!
 
 	"Một lần cuối cùng, giải thưởng lớn, hoặc là kim cương võ kỹ cũng có thể." Lâm Tu lúc này nhìn một lần cuối cùng nhận thưởng cơ hội tiêu hao hết, không khỏi hai tay tạo thành chữ thập âm thầm cầu khẩn.
 
 	Tái xuất rác rưởi, Lâm Tu phỏng chừng muốn thổ huyết.
 
 	Đĩa quay trên kim chỉ nam vào lúc này điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 	Lâm Tu nhìn chòng chọc vào này đĩa quay, sau đó ở một khắc tiếp theo, đột nhiên hét lớn: "Dừng lại!"
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, này vốn là điên cuồng chuyển động kim chỉ nam, vào lúc này bắt đầu chậm rãi đình chỉ lại.
 
 	Kim chỉ nam loạng choà loạng choạng, thật giống lại muốn chuyển động đến liên minh tệ cái kia một cột.
 
 	"Ta đi ngươi muội!" Lâm Tu lúc này không khỏi bạo một câu chửi bậy.
 
 	Ở Thánh vực học viện thông dụng tiền chính là lấy điểm thay thế, những này liên minh tệ, ở Thánh vực học viện vốn là một điểm tác dụng đều không có!
 
 	Cho dù bên trong đến mấy trăm triệu cũng không có một chút tác dụng nào a!
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thu được hóa thương gói quà lớn một phần!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu áo não không thôi thời điểm, nhưng nhất thời nghe được hệ thống nhắc nhở thanh, nhất thời để Lâm Tu ngẩn ra.
 
 	Nhìn kỹ, cái kia kim chỉ nam mới vừa từ liên minh tệ cái kia một cột mục, chếch đi một chút, vì lẽ đó lần này, không phải liên minh tệ!
 
 	Mà là chuyển tới (? ) cái kia một ô vuông!
 
 	Thì ra là như vậy, không phải liên minh tệ cũng còn tốt, cái gì khác đồ vật, cũng so với liên minh tệ dùng tốt.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi hiếu kỳ lên, này hóa thương gói quà lớn, rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Này một tên tự nghe tới, như là một ít trị liệu tính thuốc loại hình. . .
 
 	Lâm Tu còn (trả lại) không suy đoán một hồi, trên không trung đột nhiên có một màu đỏ gói quà lớn đi rơi xuống.
 
 	Ầm ——
 
 	Này gói quà lớn xem ra không phải rất lớn, Lâm Tu đem này hệ trụ gói quà dây thừng cho mở ra, sau đó liền từ bên trong đem đồ vật lấy ra.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là thuốc cao bôi trên da chó chứ?" Lâm Tu xem trong tay cầm đồ vật, nhất thời dở khóc dở cười.
 
 	Có một tờ đại khái mười tấm tả hữu như là chó má thuốc mỡ như thế đồ vật, mặt khác là một bình viên thuốc, còn có một bình chất lỏng màu xanh lam nhạt.
 
 	Viên thuốc số lượng có hai mươi viên tả hữu, cái kia chất lỏng màu xanh lam nhạt ngược lại cũng đúng là chỉ có một chút, cũng không nhiều.
 
 	Hơn nữa những thứ đồ này đều không có giới thiệu, lại như là ba, năm sản phẩm như thế.
 
 	"Thử một chút xem sao. . ." Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó đem cái kia một bình viên thuốc nữu mở.
 
 	Theo nữu mở nắp bình, nhất thời một luồng rất thơm mùi vị truyền ra, để Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Hóa thương gói quà, vật này hẳn là hóa thương chữa trị tác dụng chứ?
 
 	Lâm Tu đổ ra một viên, viên thuốc này có ngón út đầu lớn nhỏ như vậy, toả ra mùi thơm ngát mùi vị.
 
 	Thoáng chần chờ một chút, Lâm Tu liền trực tiếp nuốt chửng tiến vào trong miệng.
 
 	Ùng ục.
 
 	Rất nhanh, theo viên thuốc này tiến vào vào trong miệng, lại như là nuốt một viên bạc hà đường giống như vậy, Lâm Tu cảm giác được một luồng phi thường mát mẻ cảm giác.
 
 	Từ chính mình cũng yết hầu, rất nhanh liền lan truyền đến chính mình cả người!
 
 	Vừa thử nghiệm sử dụng ( Thiên long phá thành ) thời điểm chịu đến một chút nội thương rất nhỏ, lúc này thật giống cũng toàn bộ đều chữa trị dáng vẻ.
 
 	Vật này hiệu quả. . . Cực kì tốt!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng kinh hỉ lên, mặc dù mình là biết những thứ đồ này khẳng định là trị liệu tính tác dụng, chính mình còn tưởng rằng những thứ đồ này hiệu quả phỏng chừng cũng giống như vậy, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ mạnh mẽ như thế!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được, chính mình thể lực thật giống đều khôi phục một điểm, trở nên đặc biệt trở nên hoạt bát.
 
 	Loại này viên thuốc, không chỉ tu phục thương thế, hơn nữa còn có thể thoáng khôi phục thể lực!
 
 	Còn lại cái kia chó má thuốc cao, còn có cái kia chất lỏng màu xanh lam nhạt hiệu quả phỏng chừng cũng sẽ cực kì tốt.
 
 	Có điều những thứ đó số lượng không nhiều, Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là chờ sau này chịu đến trọng thương cái gì lại dùng được rồi.
 
 	"Tiếp tục tu luyện!"
 
 	Lâm Tu nắm chặt quả đấm của chính mình, sau đó lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây thực sự là muốn ngủ gà ngủ gật liền đến gối.
 
 	Tu luyện ( Thiên long phá thành ) cùng ( Bá Vương thương pháp ) phỏng chừng sẽ đối với mình tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó chính mình có thể muốn thừa dịp có những này trị liệu hóa thương thuốc, một bên tu luyện, một bên hạp dược, như vậy vừa mới bắt đầu luyện tập những kia võ kỹ tạo thành thương tổn, liền có thể hoàn toàn chữa trị đi, chính mình cũng không cần lo lắng người tu luyện hai loại phi thường haki (bá khí) võ kỹ cùng thương pháp, khiến đến thân thể của chính mình bị thương!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền nắm từ bản thân hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp vung chuyển động!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương vung lên, chu vi nhất thời bùng nổ ra một tiếng lại một tiếng phảng phất nổ tung bình thường tiếng vang! :
 
 	Này ( Bá Vương thương pháp ) đúng là phi thường lợi hại, chỉ là như thế múa lên, thật giống như cảm giác không khí đều bị nổ tung rơi mất như thế.
 
 	Hơn nữa này ( Thiên long phá thành ) uy lực phỏng chừng càng thêm to lớn, Lâm Tu lúc này đều không dám ở nơi này một bên dễ dàng sử dụng, không phải vậy, liền biệt thự này cũng có thể sẽ bị oanh sụp đi!
 
 	Phốc ——
 
 	Múa hắc mang trường thương luyện tập một hồi lâu thương pháp, Lâm Tu liền cảm giác toàn thân kinh mạch đều đau đớn, hơn nữa thân thể bộ phận cũng có chút sấn không chịu nổi dáng vẻ.
 
 	Chính mình nhưng là giải khóa cấp hai khóa gien, thân thể phát sinh tiến hóa võ giả đều như vậy, nếu như là những võ giả khác tu luyện, có thể tưởng tượng được.
 
 	Vũ kỹ này cùng thương pháp, thực sự là quá bá đạo! ! !
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cũng kinh hỉ lên, càng là lợi hại, tu luyện lên, mới vượt qua có giá trị! ! !