Chương 763: Hướng chết mà sinh! 

	Tiếng rống to này âm thanh thật sự là thật là đáng sợ, chung quanh trên mặt đất, vậy mà đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Một chút cách nó tương đối gần, công kích chính diện đấm nó võ giả, toàn bộ đều bởi vì cái này to lớn rống lên một tiếng, cảm giác được đầu của mình đều bị chấn động đến kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Còn có thực lực hơi yếu hơn một điểm võ giả, dù cho triển khai 'Viên', vào lúc này, thân thể trực tiếp bị chấn động đến thất khiếu chảy máu chết mất.

	Hắn lúc này phe phẩy một đôi hỏa diễm cánh, thân thể to lớn bay thẳng lên, sau đó hướng một bên khác bay đi.

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này căn bản không có năng lực lại tiếp tục ngăn cản.

	"Đáng chết..."

	Mà Lưu Phán vào lúc này cũng có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Vừa mới kia Cửu U liệt diễm sư một tiếng rống to, thật sự là quá kinh khủng.

	Cho dù hắn khoảng cách kia Cửu U liệt diễm sư có chút xa, nhưng là ngay cả như vậy, kia rống lên một tiếng chấn động đến đầu của hắn đau nhức.

	Mà An Kỳ cùng Tiền Lâm, cũng có chút sắc mặt tái nhợt dáng vẻ.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang , bên kia giữa sơn cốc, võ giả tử thương một mảnh.

	Đặc biệt là trên mặt đất, có rất nhiều thụ thương võ giả ngay tại kêu rên không thôi.

	"Sư phó hắn qua bên kia cũng không biết thế nào..."

	"Lâm huynh đệ đến cùng đi làm cái gì rồi?"

	Lưu Phán lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	Vừa mới thời điểm, bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Lâm Tu trực tiếp xông về phía bên kia.

	Tựa hồ muốn đi kia Cửu U liệt diễm sư đằng sau bên kia khu vực.

	"Đúng rồi!"

	Lưu Phán lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hoảng sợ nói: "Lâm huynh đệ, cũng không phải là muốn muốn đi tìm kia Cửu U liệt diễm sư hang động a?"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu lúc này tựa hồ cả người đều ở vào ý thức tan rã trạng thái.

	Loại kia thân thể phảng phất bị tạc nứt đồng dạng đau đớn, thật sự là đau muốn chết.

	Lúc này nhìn kỹ,

	Lâm Tu thân thể huyết nhục, xác thực toàn bộ nát rữa.

	Bởi vì [ tu luyện thuật ] hấp thu năng lượng quá nhiều, lại thêm giải tỏa khóa gien mang đến xung kích, Lâm Tu toàn bộ nhục thân, vậy mà thật trong nháy mắt nổ tung.

	Nhưng là tâm can lá lách phổi các khí quan ngược lại là không có hủy đi, lúc này đều đã có thể nhìn thấy Lâm Tu xương cốt.

	Mà ở trái tim phụ cận, có một đoàn năng lượng màu trắng bảo hộ.

	Tim Băng, lúc này cũng dung nhập vào Lâm Tu trái tim ở trong.

	"Khóa gien giải tỏa thất bại!"

	"... Kiểm trắc đến không biết năng lượng..."

	"Khóa gien giải tỏa bắt đầu..."

	Phanh phanh phanh ——

	Trái tim vẫn như cũ nhảy lên, nhưng là máu tươi, cũng đã toàn bộ đều chảy đến cái này chất lỏng màu xanh lam bên trong, cùng cái này chất lỏng màu xanh lam hỗn hợp lại cùng nhau.

	Nếu như dựa theo loại tình huống này tới nói, Lâm Tu hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là sau đó một khắc, kỳ tích thiếu lại phát sinh.

	Những cái kia còn thừa lại đến không có toàn bộ thoát ly thân thể huyết nhục, bắt đầu chậm rãi phải lần nữa sinh trưởng.

	Phảng phất toàn bộ thân hình, đều tái tạo.

	Những cái kia chất lỏng màu xanh lam, vào lúc này, cũng bắt đầu chậm rãi hướng Lâm Tu thân thể hội tụ quá khứ.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, rất nhanh, lúc đầu nát rữa nhục thân, vậy mà lại lần nữa chữa trị!

	"Đinh!"

	"Khóa gien giải tỏa thành công!"

	Lâm Tu không biết là, khóa gien lần thứ hai, mới giải tỏa thành công.

	Nếu không phải thể nội có kia một đoàn bạch quang bảo hộ, lúc này Lâm Tu đã chết.

	Chỉ là lần này về sau, kia bạch quang lập tức trở nên ảm đạm rất nhiều.

	Mà lại lúc này [ đoán thể quyết ] tự động vận chuyển lại, phối hợp những cái kia chất lỏng màu xanh lam, Lâm Tu nhục thân, đã toàn bộ lần nữa tái tạo bắt đầu.

	Mà lại lần này tái tạo về sau, nhục thân lực lượng tăng trưởng, là phi thường kinh khủng.

	"Đáng chết, tiểu tử kia thật xông vào! ?"

	Thiên Cầu Nhung lúc này đã vọt vào trong huyệt động, mà lại không có phát hiện Lâm Tu thân ảnh.

	Lúc này hắn không có suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian xông đi vào.

	Hàng năm đều sẽ có người muốn săn giết Cửu U liệt diễm sư, nhưng là đã thất bại nhiều năm.

	Mà lại Cửu U liệt diễm sư lực lượng, tựa hồ mỗi một năm đều trở nên càng mạnh.

	Đây vốn chính là một kiện phi thường làm cho người chuyện kỳ quái.

	Cái này trong động quật, chẳng lẽ có bảo vật gì sao! ?

	Nghĩ như vậy, Thiên Cầu Nhung tốc độ tăng nhanh bắt đầu, sau đó dậm chân hướng bên trong vọt vào về sau, liền phát hiện đống kia tích như núi dị tinh!

	Cho dù là Thiên Cầu Nhung, thấy cảnh này cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

	Những này dị tinh số lượng thật sự là nhiều lắm, bát giai, cửu giai nhiều vô số kể, càng kinh khủng, thập giai dị tinh đều không ít!

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy..."

	Nhìn xem những này dị tinh, thân thể của hắn đều khẽ run lên.

	Những này dị tinh số lượng thật là nhiều muốn chết, đây chính là cái này Cửu U liệt diễm Sư Bảo kho sao?

	Đã sớm nghe nói cái này Cửu U liệt diễm sư thích cất giữ bảo vật, quả là thế.

	Ánh mắt hướng địa phương khác nhìn sang, liền thấy có đủ loại đồ vật tích tụ thành núi.

	Chờ một chút, trong này còn có cái gì! ?

	Lúc này hắn rõ ràng cảm giác được, tại cái này động quật chỗ sâu còn có những vật khác.

	Mà lại vừa mới nam tử kia thi thể, hắn vẫn là không có tìm tới đâu!

	Không tiếp tục nhìn những cái kia dị tinh cái gì, hắn nắm lấy trường kiếm của mình tiếp tục hướng bên trong bên kia đi đến.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng ở bên trong bên kia, có ba bộ to lớn tiến hóa thú thi thể.

	"Thập giai? !"

	Nhìn xem những cái kia tiến hóa thú thi thể, dù cho đã chết mất, nhưng là Thiên Cầu Nhung, còn có thể cảm giác được, từ những cái kia tiến hóa thú trên thi thể, truyền đến khí tức cường đại.

	Mà lại ở trong đó một cái quái vật bên cạnh thi thể, có thể nhìn thấy bắn nổ trên đầu, có một viên thập giai dị tinh tồn tại.

	Một màn này không khỏi để Thiên Cầu Nhung hít sâu một hơi.

	Ai làm! ?

	Là làm lúc mình nhìn thấy tiểu tử kia sao?

	Thiên Cầu Nhung tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến, phát hiện ở giữa vị trí, có một cái thiên nhiên hình thành ao, trong hồ, giống như truyền đến năng lượng kinh khủng.

	Hắn đi qua thời điểm, liền thấy ở trong ao, nằm một người.

	Một người này, thình lình chính là Lâm Tu!

	Thân thể của hắn bên trên quần áo rách tung toé, chỉ có chiến phục là hoàn hảo, mà lại nằm ở bên trong tựa hồ ngủ say.

	Tại Lâm Tu bên cạnh còn có một cây trường thương.

	Trường thương phía trên có rất nhiều vết rách, phảng phất muốn vỡ vụn.

	Nhưng là tại cái này vết rách chỗ có rất nhiều chất lỏng màu xanh lam.

	Những này còn lại chất lỏng màu xanh lam, ngay tại hướng kia hắc mang trường thương vết rách chỗ xâm nhập.

	"Tử Tinh thần dịch! ?"

	Nhìn thấy những chất lỏng kia,  Thiên Cầu Nhung tựa hồ cảm giác được cái gì lập tức con mắt trợn to.

	Cả người sắc mặt, đều đại biến lên.

	Thân thể của hắn đều run rẩy lên.

	"Không! ! !"

	Nhìn xem cái kia thanh cổ quái đen như mực trường thương, lại đem sau cùng những cái kia chất lỏng màu xanh lam đều hút vào tiến vào thân súng bên trong, hắn đưa tay liền muốn ngăn trở, nhưng là đã tới đã không kịp.

	"Đáng chết! Đáng chết!"

	Nhìn xem cuối cùng này chất lỏng màu xanh lam đều biến mất rơi, sắc mặt của hắn lập tức trở nên vô cùng dữ tợn.

	Tử Tinh thần thủy, hội tụ thiên địa linh khí mà hình thành một loại đặc thù chất lỏng, bao hàm vô cùng kinh khủng lực lượng, cho dù là một điểm, đều có thể để cho người ta được ích lợi không nhỏ!

	Tiểu tử này, sẽ không phải tìm được Tử Tinh thần thủy nguyên, toàn bộ đều cho nuốt rơi mất đi! ?