Chương 895: [ bạo mang ]

	Tôn trưởng lão lúc này nhìn xem Lâm Tu kia kinh khủng ánh mắt, thân thể đều run nhè nhẹ một chút.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Lâm Tu cầm kia chứa tử kim võ kỹ thẻ hộp gỗ, trực tiếp khu động lấy chiến mã hướng một bên khác đi đến.

	Trương Lẫm thấy cảnh này cũng có chút cảm giác khó chịu.

	Hắn mơ hồ cảm giác được, bọn hắn áo trắng võ đoàn, tựa hồ bỏ qua một cái có thể lôi kéo một cường giả cơ hội.

	Lâm Tu ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, lúc này một bên khu động chiến mã tiến lên đồng thời, một bên mở ra cái này hộp nhìn một chút.

	"A?"

	Nhìn kỹ, cái này trong hộp, chứa lại là quyền pháp loại võ kỹ thẻ.

	[ bạo mang ].

	Võ kỹ thẻ bên trên viết hai chữ này dạng.

	Mà lại võ kỹ thẻ bên trên khắc vẽ lấy một người nam tử nắm chặt nắm đấm, trên nắm tay đều là bạch quang.

	Nhìn, một quyền này phảng phất có hủy thiên diệt địa chi thế.

	"Còn giống như không tệ."

	Lâm Tu cầm vũ kỹ này thẻ, nói một mình lên tiếng nói.

	Tại một chỗ đỉnh núi ngừng lại, Lâm Tu từ chiến mã nhảy xuống về sau, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất.

	Đem cái này một trương tử kim võ kỹ thẻ đặt ở tử kim trên trán.

	Theo thể nội Nguyên lực điều động, sau đó câu thông vũ kỹ này thẻ, lập tức vũ kỹ này thẻ bắn ra hào quang màu tử kim.

	Rất nhanh, đại lượng võ kỹ tin tức, liền hướng Lâm Tu cái trán bên trong tràn vào.

	Sau đó truyền lại nói trong đầu.

	So sánh Thánh cấp võ kỹ thẻ mà nói, tử kim võ kỹ thẻ sử dụng, cũng không để cho Lâm Tu có loại kia đầu đều bị chèn phá đồng dạng cảm giác.

	Vẫn là rất nhẹ nhàng liền đem cái này tử kim võ kỹ thẻ tin tức cho toàn bộ hấp thu vào trong đầu.

	Mở to mắt, Lâm Tu đứng dậy.

	Bởi vì lúc trước liền tu luyện qua quyền pháp loại võ kỹ,

	Cho nên hiện tại Lâm Tu tu luyện, cũng không có khó khăn như vậy.

	Lâm Tu lúc này hai tay xiết chặt, sau đó một khắc, đại lượng Nguyên lực, liền hướng Lâm Tu trên hai tay hội tụ tới.

	Nhìn xem trước mặt một viên đại thụ, trực tiếp một quyền đánh qua!

	Ầm ầm ——

	Nắm đấm đang oanh kích đi ra đồng thời, lập tức nắm đấm bạo phát ra từng tia từng tia bạch sắc quang mang chói mắt.

	Mặt trước cái kia bên kia cây cối, trực tiếp nổ tung thành mảnh vỡ.

	Mà lại một quyền này lực lượng, còn trực tiếp truyền tới đằng sau bên kia, đem đằng sau bên kia cây cối, đều cho đánh sập.

	Phải biết, những này cây cối, thế nhưng là so với bình thường sắt thép cứng rắn.

	"Cũng không tệ lắm."

	Lâm Tu nhìn một chút nắm đấm của mình, lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Cái này [ quyền mang ] ngay từ đầu uy lực cũng không phải là rất lớn.

	Chỉ cần luyện được vừa ra quyền liền bộc phát ra chướng mắt hàn mang trình độ, mới có thể xem như đại thành.

	Mới có thể phát huy hoàn toàn thực lực.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu chỉ có thể phóng xuất ra một chút xíu bạch mang.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó một khắc, liền tiếp tục quơ múa.

	Hiện tại Lâm Tu lại tìm về lúc trước học tập quyền pháp cái chủng loại kia cảm giác.

	Hai tay điên cuồng huy động lên tới.

	Lấy hiện tại Lâm Tu ngộ tính, muốn chân chính đem cái này một võ kỹ hoàn toàn cho học thấu, cũng không phải đặc biệt khó khăn sự tình.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Đến sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Tu rốt cục có chút mệt mỏi nằm xuống đất trên mặt.

	Từ tối hôm qua bắt đầu, đến bây giờ, hắn đã không biết huy động nhiều ít quyền.

	Mà lại mỗi một lần huy động, đều là tương đương với sử dụng cái này [ quyền mang ] cái này một cái võ kỹ.

	Đối với Nguyên lực tiêu hao, hay là vô cùng lớn.

	Cưỡi chiến mã đạo phụ cận đầu nguồn chỗ, Lâm Tu sau khi rửa mặt, ánh mắt hướng phía nơi xa bên kia nhìn lại.

	Con mắt nhắm lại.

	Hôm nay, là thời điểm muốn đi vào Hoang Hỏa thành bên trong.

	Cưỡi chiến mã hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Lâm Tu thỉnh thoảng nhìn xem một chút đồng dạng hướng Hoang Hỏa thành đi đến võ giả.

	Tựa hồ thật náo nhiệt a. . .

	Lâm Tu thấy cảnh này có chút kinh ngạc.

	Tại Hoang Hỏa thành kia cửa thành to lớn chỗ, còn có rất nhiều người ra vào.

	Ra ít, tiến hơn nhiều.

	Nơi này chỉ là nhìn như vậy bắt đầu, liền so Ngạo Sương thành náo nhiệt nhiều.

	"Dừng lại!"

	Lúc này theo Lâm Tu cưỡi chiến mã muốn đi vào Hoang Hỏa thành thời điểm, lập tức bị hai cái thủ vệ cản lại.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi là từ đâu tới?"

	Hai cái này thủ vệ ánh mắt quét một vòng Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói.

	"Ngạo Sương thành."

	"Đến bên này làm gì?"

	"Đi ngang qua, đi vào bên trong nghỉ ngơi một chút."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	Hai cái này thủ vệ ánh mắt đánh giá Lâm Tu, sau đó cầm một cái máy đọc thẻ đối Lâm Tu quét một vòng.

	"Võ sư cấp võ giả?"

	Hai cái này thủ vệ nhìn thấy cái này máy quét bên trên biểu hiện nội dung, không khỏi lộ ra một vòng trào phúng tiếu dung.

	Tại Hoang Hỏa thành, Võ sư cấp võ giả, cơ hồ là hạng chót tồn tại.

	"Đi vào đi."

	Trong đó một cái võ giả chẳng đáng phất phất tay đối Lâm Tu nói.

	"Chút thực lực ấy còn dám cưỡi bản số lượng có hạn chiến mã, ở bên trong, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút."

	Một cái khác võ giả vào lúc này cũng lên tiếng nói.

	Ngữ khí của bọn hắn ở trong đều tràn đầy vẻ kiêu ngạo, mười phần xem thường người.

	Lâm Tu ngược lại là không để ý đến bọn hắn, trực tiếp cưỡi chiến mã vào thành.

	[ ngụy trang ] kỹ năng hay là vô cùng dùng tốt, liền ngay cả bọn hắn dụng cụ, đều kiểm trắc không ra Lâm Tu lực lượng.

	Lộc cộc ——

	Vừa mới tiến thành về sau, Lâm Tu bụng liền có chút vang lên.

	Uống dịch dinh dưỡng cùng lương khô đều ngán, hôm qua Lâm Tu nhưng mà cái gì đều không có ăn.

	Ánh mắt nhìn một chút bên kia có một gian khách sạn, liền trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	"Chiến mã đặt ở bên này là được rồi."

	Tại cửa ra vào một cái phục vụ viên, nhìn xem Lâm Tu bên cạnh một con kia to lớn chiến mã tọa kỵ, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Hắn rất mắt sắc phát hiện, cái này chiến mã thế nhưng là đặc thù hạn lượng chiến mã, không chỉ có thể lượng tiêu hao nhỏ, tốc độ nhanh.

	Hơn nữa còn là trí năng, hơn nữa còn có thể trợ giúp chiến đấu.

	Giá tiền, không phải bình thường quý.

	"Đi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, liền trực tiếp đi vào.

	Ánh mắt hơi quét một vòng bên trong, liền có thể thấy rõ ràng chung quanh có rất nhiều võ giả ở chỗ này.

	Những này võ giả đều cõng võ giả cùng ba lô, tựa hồ cũng là từ nơi khác tới.

	Ngồi tại một vị trí bên trên, Lâm Tu tùy tiện điểm một cái đồ ăn.

	Lúc này dùng phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, chung quanh những cái kia võ giả thực lực vô cùng cao, cơ hồ tất cả đều là Võ Vương cấp bậc.

	Còn có một hai cái, đã đạt đến Võ Vương đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Võ Tôn cảnh giới.

	Chung quanh võ giả thực lực đúng là rất mạnh.

	"Các ngươi Hoang Hỏa thành, luôn luôn đều nhiều người như vậy à."

	Lâm Tu đối ngay tại vì chính mình bưng thức ăn tới phục vụ viên tới.

	"Đương nhiên không có."

	Phục vụ viên kia một bên buông xuống thức ăn, một bên lên tiếng nói.

	"Bình thường đều không có nhiều người như vậy, chỉ là gần nhất. . ."

	Nói đến đây, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì mau ngậm miệng.

	"Bởi vì gần nhất là cuối tuần đi."

	Lâm Tu mặc dù cảm giác có chút cổ quái, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

	Ngay tại sau một khắc, một đám võ giả vừa đi vào đến, liền hướng Lâm Tu ngồi phương hướng đi tới.