Chương 74: Gay cấn tột độ chiến đấu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	To lớn diễn võ trường chu vi mấy vạn con mắt, lúc này toàn bộ đều tới trên đài nhìn sang.
 
 	"Cố lên a Lâm Tu, giết chết hắn!" Dương Thiên tọa đang ngồi vào mặt trên, la lớn.
 
 	Đường Thiên lúc này ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lâm Tu, vào lúc này lộ ra một vệt điên cuồng nụ cười nói rằng: "Lần trước chính là ở đây, không nghĩ tới, một tháng sau ngày hôm nay, vẫn là ở đây."
 
 	"Xác thực, lần này ta vẫn là sẽ đem ngươi đạp ở dưới chân." Lâm Tu lúc này con mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Trường thương trong tay ngân hồn đã gắt gao nắm chặt, hiện tại Đường Thiên so với lúc trước muốn cường quá nhiều, đặc biệt chính mình sử dụng phân tích chi nhãn dĩ nhiên không cách nào sau khi phân tích, Lâm Tu thì càng thêm không thể khinh thường.
 
 	"Lần này ta sẽ giết ngươi." Đường Thiên cầm trường kiếm chỉ vào Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ta cũng như thế."
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, ở trong chớp nhoáng này, hai người con ngươi thu nhỏ lại, liền vọt tới!
 
 	Xem ở xung quanh học sinh trong mắt, liền phảng phất đã biến thành lưỡng đạo bóng đen giống như vậy, trong nháy mắt trùng đụng vào nhau!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từng tiếng vũ khí tiếng va chạm không ngừng vang lên.
 
 	"Hừm, lại là hai thằng nhóc này a." Diệp tiên sinh lúc này ánh mắt nhìn về phía trên mặt đài, tựa hồ so với vừa quan sát Bách Lý Trường cùng Long phá thiên thi đấu còn (trả lại) phải chăm chỉ dáng dấp.
 
 	Còn lại giáo lãnh đạo coi như là có ngốc, trải qua hai ngày nay luận võ cũng hiểu được, Diệp tiên sinh tựa hồ đối với Lâm Tu rất là coi trọng dáng vẻ.
 
 	"Diệp tiên sinh, ta xem Lâm Tu phần thắng nên rất lớn, dù sao hắn lần trước cũng là đánh bại Đường Thiên mà. . ."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy."
 
 	Chu vi những kia giáo lãnh đạo lúc này cũng nịnh nọt nói rằng.
 
 	Ngồi ở lãnh đạo ngồi vào mặt sau Trương Lân sắc mặt đúng là có chút không dễ nhìn, thầm mắng một tiếng cỏ đầu tường.
 
 	Cái này Diệp tiên sinh đến mình Tinh Diệu học viện một quãng thời gian, Trương Lân đúng là rõ ràng hắn là đến từ một cái nào đó đại học viện đạo sư, cũng không dám đắc tội.
 
 	Ánh mắt hướng về giữa trường nhìn sang, hắn không khỏi lạnh nở nụ cười, lần này, Lâm Tu nhất định sẽ thua, hơn nữa thua rất thảm!
 
 	Lâm Tu lúc này cùng Đường Thiên vẫn đang điên cuồng giao chiến lên.
 
 	Hai người đều phân biệt đem mình nguyên lực rót vào vũ khí bên trong, vũ khí va chạm bên dưới, thật giống không khí đều phát sinh tiếng nổ mạnh.
 
 	Lâm Tu kinh ngạc nhìn Đường Thiên, hắn trường kiếm uy lực đã vậy còn quá cường! ?
 
 	"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Đây là ta bỏ ra một ức mua binh khí, huyết sát trường kiếm, dùng xích huyết tinh thu được đặc thù kim loại chế tạo thành." Đường Thiên tựa hồ có vẻ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, một bên cầm trường kiếm cùng Lâm Tu trường thương va chạm, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cau mày, hắn thanh trường kiếm kia, dĩ nhiên ở nguyên lực rót vào bên dưới, xem ra có chút ửng hồng dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa này huyết sát trường kiếm sắc bén dị thường, mỗi một lần chém vào đến ngân hồn trường thương thân thương, ngay ở tới lưu lại một vết nứt.
 
 	Lâm Tu lúc này biết không có thể còn như vậy chiến đấu tiếp, bắt được cơ hội, trực tiếp sử dụng ( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Theo võ kỹ vừa ra, Lâm Tu trường thương như bạch giao xuất động, sau đó biến ảo thành năm, sáu đạo bóng mờ hướng về Đường Thiên bên kia đâm tới!
 
 	Mọi người ở đây nhìn thấy này mạo hiểm một màn đều không khỏi ồ lên lên.
 
 	Lâm Tu nắm lấy cơ hội quá tốt rồi, lần này Đường Thiên tựa hồ không có cách nào tránh thoát khỏi đi!
 
 	Có điều làm người khó mà tin nổi chính là, ở trường thương dường như mấy đạo ảo ảnh bình thường đâm ra đi đồng thời, Đường Thiên cũng giống như như là một đạo tàn ảnh như thế trốn nhoáng tới!
 
 	Tốc độ kia rất nhanh, nhanh đến mức có chút khó mà tin nổi dáng vẻ.
 
 	"Đó là. . . Thân pháp! ?" La Lực thấy cảnh này không khỏi ngơ ngác lên.
 
 	"Không sai, Đường Thiên sử dụng chính là ( cái bóng ) thân pháp." Liễu Bạch lúc này khóe miệng kiều lên, sau đó cười nói.
 
 	Giữa trường học sinh một trận ồ lên, có thể tu luyện thân pháp, lâu như vậy mang ý nghĩa, Đường Thiên tố chất thân thể đã đạt đến cấp ba võ giả trình độ à! ?
 
 	Chuyện này thực sự là quá kinh người, bởi vì bất kể là sức chiến đấu bảng trên xếp hạng thứ nhất Bách Lý Trường, vẫn là xếp hạng thứ hai Long phá thiên, đều chăm chú chỉ là cấp hai võ giả trạng thái đỉnh cao mà thôi.
 
 	"Đi chết đi!" Đường Thiên lúc này tránh thoát khỏi đi Lâm Tu ( Bạo Vũ Lê Hoa ) đồng thời,
 
 	Tay phải trường kiếm đột nhiên hơi dùng sức, đem Lâm Tu trường thương lập tức từ trong tay của hắn đánh bay ra ngoài đồng thời, tay trái một quyền bắn trúng Lâm Tu ngực.
 
 	( băng liệt quyền )!
 
 	Mặc dù là đồng thau võ kỹ, thế nhưng ở hiện tại Đường Thiên sử dụng bên dưới, uy lực của một quyền này thực sự là to lớn.
 
 	Lâm Tu cả người như là diều đứt dây bình thường bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu mau mau giữ vững thân thể, bước chân đột nhiên dùng sức một giẫm, ngừng lại muốn đem hắn đánh bay ra ngoài xung lượng.
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này y phục của hắn nhất thời vỡ ra được, yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	Hắn băng liệt quyền quá lợi hại, Lâm Tu cảm giác ngũ tạng phế phủ đều giống như bị chấn động một hồi, khó chịu đến lợi hại.
 
 	Đáng chết! Ngày hôm qua nếu không là đối phó Diệp Cố Lâm, liền không cần sử dụng ( nổi giận ).
 
 	Sau đó, có chút nguy hiểm.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu lúc này dùng sức hướng về bên kia nhảy một cái, trực tiếp đem cái kia bay ra ngoài trường thương cho nhận vào tay.
 
 	Rất tốt, xem ra tiểu tử kia ngày hôm qua đối phó Diệp Cố Lâm thời điểm, còn giống như có thương a. . .
 
 	Trương Lân nhìn Lâm Tu bóng người không khỏi cười gằn lên.
 
 	Đây chính là hắn ác độc chỗ, đem Diệp Cố Lâm cố ý an bài đối phó Lâm Tu, cho dù không có diệt trừ Lâm Tu, cũng có thể đối Lâm Tu tạo thành thương tổn, lần sau lại dựa vào thu mua hậu trường trình tự viên, trực tiếp đem Lâm Tu sắp xếp đánh với Đường Thiên.
 
 	Thiên y vô phùng!
 
 	"Chà chà, thực sự là nhược." Đường Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu không khỏi lộ ra một vệt xem thường biểu hiện.
 
 	Không đợi Lâm Tu thở ra hơi, hắn liền trực tiếp cầm trong tay huyết sát trường kiếm, vọt tới.
 
 	Lâm Tu ở hắn xông lại trong nháy mắt, tròng mắt đột nhiên hơi co lại, sau đó trực tiếp vung vẩy trường thương lên.
 
 	Bởi vì có ( võ giả cấp một ) tên gọi, Lâm Tu có nộ khí tăng nhanh tăng cường vầng sáng.
 
 	Vì lẽ đó Đường Thiên cú đấm kia, trực tiếp để Lâm Tu súc lực một đòn đạt đến có thể sử dụng điều kiện.
 
 	Không có nhiều do dự, Lâm Tu trực tiếp lăng không vung lên, ( Bách Điểu Triều Phượng ) trực tiếp khiến dùng đến.
 
 	Ở súc lực một đòn dưới tình huống, ( Bách Điểu Triều Phượng ) uy lực cũng gián tiếp tăng lên rất nhiều, lượng lớn hỏa diễm trực tiếp phóng thích ra ngoài.
 
 	"Ngươi cho rằng ta còn có thể sợ ngươi này một chiêu à!" Đường Thiên một tiếng rống to, sau đó trong tay huyết sát trường kiếm đột nhiên tà vạch một cái.
 
 	Bạch ngân võ kỹ - ( nước chảy mây trôi )! ! !
 
 	Một đạo kiếm khí khổng lồ từ huyết sát trường kiếm nơi thả ra ngoài, này kiếm khí tựa hồ mang theo đặc thù thuộc tính, chu vi hỏa diễm điểu lại bị huyết sát trường kiếm một chém, trực tiếp lại như là đụng tới thủy bình thường tiêu tan đi.
 
 	Theo Đường Thiên không ngừng dùng sức chém nghiêng mà qua, xông tới đếm tới hỏa diễm điểu liền toàn bộ biến mất!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng ) triệt để bị chống lại!
 
 	Trường kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp hướng về Lâm Tu nơi ngực đâm tới!
 
 	Cái gì! ?
 
 	Lâm Tu sắc mặt cả kinh, đây là cái gì võ kỹ? Quả thực liền biểu hiện chuyên môn khắc chế chính mình ( Bách Điểu Triều Phượng ) bình thường tồn tại!
 
 	(cầu phiếu đề cử! ! ! )