Chương 1177: Lâm Tu quyền 

	Người đi cái nào! ?

	Cái này nam tử to con ánh mắt đang muốn hướng chung quanh nhìn lại thời điểm, liền phát hiện một thân ảnh xuất hiện ở hắn sau phía trên chỗ.

	Ầm!

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này nam tử to con trực tiếp bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách.

	Nhưng là hắn rất nhanh liền ổn định thân hình.

	"Đáng chết!"

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng trên gương mặt của hắn, có một đạo quyền ấn vết máu.

	Trong miệng của hắn, cũng có được máu tươi chảy ra.

	Hắn dùng tay lau một chút miệng, nhìn xem tràn đầy máu tươi tay, ánh mắt ở trong cũng lộ ra vẻ dữ tợn.

	Máu, hắn vậy mà chảy máu!

	"Ừm? Da vẫn rất dày nha."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở vừa mới vị trí của chỗ hắn.

	Lúc này Lâm Tu còn có chút điểm kinh ngạc.

	Người này nhục thân lực lượng, rõ ràng so với bình thường võ giả còn mạnh hơn nhiều.

	Mình kia toàn lực một quyền, vậy mà không có trực tiếp đánh chết hắn.

	"Ngươi, chọc giận ta! ! !" Nam tử to con ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, gầm nhẹ bắt đầu.

	Mà lại vào lúc này, toàn bộ mặt đất bắt đầu khẽ chấn động đi lên.

	Từ cái này cường tráng nam trên thân thể, truyền đến một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Thân thể của hắn Nguyên lực không ngừng tán phát ra, bày biện ra đạm kim sắc quang mang.

	"Ta muốn ngươi chết!"

	Nam tử này nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía vung vẩy lên trong tay nắm đấm hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	Trong tay hắn nắm đấm tràn đầy kim sắc lực lượng, quơ múa thời điểm không gian chung quanh đều mang tiếng xé gió.

	"Cẩn thận!"

	Bách Lý Hạo Linh thấy cảnh này,

	Thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch muốn bay đi lên, nhưng bị Bách Lý Hạo Linh cho kéo lại.

	Lâm Tu nhìn hắn một đôi nắm đấm oanh kích tới, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay nắm đấm bắn ra một đạo chướng mắt hào quang màu tím.

	Dòng điện, cường đại mà kinh khủng dòng điện!

	Tại song quyền của hắn oanh kích tới trong nháy mắt, Lâm Tu song quyền cũng trực tiếp oanh kích ra ngoài!

	Ầm ầm!

	Bốn quyền va nhau phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Người chung quanh đều cảm giác được màng nhĩ của mình đều muốn bị đánh nổ đồng dạng.

	"A! ! !"

	Cái này nam tử to con rống giận, lực lượng toàn thân đều tập trung vào song quyền phía trên.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có biện pháp đem Lâm Tu cho đánh lui, ngược lại bởi vì lực lượng của hai người đối bính trùng kích vào, thân thể của hắn lui về sau mấy bước.

	Những cái kia cường đại mà kinh khủng dòng điện, bao trùm toàn thân của hắn.

	Nhưng là hắn nhưng thật giống như không có chút nào cảm giác được thống khổ.

	Lâm Tu thấy cảnh này lập tức lông mày nhíu lại.

	Người này đối dòng điện giống như có đặc thù kháng tính.

	"Chỉ là nho nhỏ dòng điện, coi là liền đối ta có tác dụng?"

	Nam tử này lúc này cười lạnh thành tiếng.

	Bởi vì mới vừa cùng Lâm Tu đối quyền phía dưới, kia sức mạnh khủng bố và cường đại để hắn bị đẩy lui mấy bước, khiến cho hắn hiện tại có chút thẹn quá hoá giận bắt đầu.

	"Giết hắn! Giết hắn!"

	Mà vào lúc này, dưới đài những cái kia người xem cũng lớn tiếng hô lên.

	"Ta muốn ngươi chết!"

	Nam tử này lúc này cũng nhận những này tiếng hô hoán kích thích, trong nháy mắt này hướng thẳng đến phía trước bên kia vọt tới!

	Như mãnh hổ xuất lồng đồng dạng liền phải đem Lâm Tu cho xé rách rơi!

	Lâm Tu trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi, nhìn xem hắn xông lại, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Đã Điện thuộc tính năng lượng vô dụng, như vậy thì dùng lửa!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, song quyền phía trên cũng có chút ám lam sắc hỏa diễm tràn ngập.

	Còn chưa chờ hắn nhào tới, Lâm Tu đã vọt thẳng đi ra!

	Quơ tràn ngập hỏa diễm nắm đấm liền công kích quá khứ!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu không tránh, ngược lại muốn công kích hắn, lập tức để hắn bạo nộ bắt đầu.

	Hắn tràn ngập năng lượng màu vàng óng nắm đấm lại lần nữa cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ!

	Ầm ầm!

	Lâm Tu trên nắm tay kia ám lam sắc hỏa diễm, vào lúc này trực tiếp đem nam tử này quyền sáo đều cho hòa tan mất.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt cảm giác đánh tới, để nam tử này phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn cảm giác được nắm đấm của mình đều giống như bị ngọn lửa này cho hòa tan điểm rồi.

	"Hừ!"

	Lúc này Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, không để ý đến hắn kêu rên kêu thảm, tiếp tục huy quyền hướng phía hắn công kích quá khứ!

	Cái này nam tử to con thấy cảnh này thần sắc trong mắt đại biến, cũng không lo được trong tay kịch liệt đau nhức cảm giác, thân thể trực tiếp hướng phía sau thối lui.

	Muốn né tránh đi Lâm Tu công kích.

	Lúc này hắn ánh mắt bên trong cũng có được sợ hãi.

	Vừa mới Lâm Tu đã sử dụng cường đại Điện thuộc tính năng lượng , ấn đạo lý tới nói là không thể nào sẽ còn có cường đại như thế cái khác năng lượng thuộc tính.

	Nhưng bây giờ sự thật, lại vượt quá hắn tưởng tượng.

	Lâm Tu nhìn xem hắn lui về sau đi, tiếp tục vung vẩy song quyền hướng phía hắn công kích qua.

	Hai tay ở trong vẫn như cũ là tràn đầy loại này ám lam sắc hỏa diễm.

	"Cút!"

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục công kích tới, dưới sự sợ hãi, nam tử này lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Thân thể của hắn Nguyên lực bộc phát hội tụ thành một cái cự đại kim hoàng sắc 'Viên'.

	Phanh phanh phanh!

	Lâm Tu công kích, toàn bộ đều bị hắn triển khai 'Viên' chỗ ngăn cản được.

	Lúc này Lâm Tu, cũng không có bởi vì hắn triển khai 'Viên' mà đình chỉ động tác trong tay.

	Mang theo ám lam sắc hỏa diễm song quyền vào lúc này tiếp tục điên cuồng đối hắn 'Viên' oanh kích bắt đầu.

	Cái này nam tử to con chỉ cảm thấy vô cùng lực trùng kích đánh tới, vào lúc này hắn căn bản không có biện pháp ngăn cản công kích.

	Chỉ có thể không ngừng dùng Nguyên lực cường hóa mình 'Viên', để cho mình 'Viên' ngăn cản được Lâm Tu kinh khủng thế công.

	"Nhìn ngươi có thể cản bao lâu."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt này điên cuồng huy quyền đối hắn triển khai 'Viên' tiếp tục đập xuống.

	Hắn triển khai 'Viên' đang chịu đựng khủng bố như thế xung kích về sau, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện đại lượng khe hở.

	Phá!

	Theo Lâm Tu sau cùng một quyền vung nện vào hắn 'Viên' bên trên, cái kia tự nhận là không thể phá vỡ 'Viên' liền trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Bởi vì 'Viên' bạo liệt, hắn lúc này tựa hồ cũng chịu đựng phản phệ, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng hắn phun ra.

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, tràn ngập hỏa diễm nắm đấm lại tiếp tục hướng phía thân thể của hắn đánh tới. 

	Lần này không có 'Viên' phòng hộ phía dưới, nếu là hắn tiếp nhận đến Lâm Tu một quyền này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Ngươi cút ngay cho ta! ! !"

	Nam tử này lúc này mặt lộ vẻ vô hạn sợ hãi, theo bản năng huy quyền muốn tiếp tục cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ.

	Nhìn kỹ, tay phải hắn trên nắm tay quyền sáo, lúc trước cùng Lâm Tu giao phong bên trong, đã bị kia kinh khủng hỏa diễm cho hòa tan.

	Kia toàn

	Hòa tan kim loại giống như đều khảm vào đến hắn huyết nhục ở trong.

	Cho là hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể vững vàng đón đỡ lấy Lâm Tu một kích này, không phải hắn sẽ bị Lâm Tu một quyền này, trực tiếp cho đánh chết!

	Ầm!

	Nhưng là theo lần này nắm đấm của hắn cùng Lâm Tu nắm đấm đụng nhau phía dưới, một tiếng tiếng vang ầm ầm nương theo lấy đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.