Chương 1275: hổ giấy
Theo Tôn Điềm một tiếng gầm nhẹ, sau đó một khắc, thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. 

Phanh——

Nắm đấm của hắn, bên trong xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt. 

Hướng phía Lâm Tu đầu đánh tới! 

Lâm Tu nhìn xem một màn này, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, cũng trong nháy mắt một quyền đánh tới! 

Ầm ầm——

Hai quyền va chạm phía dưới, 
Lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm. 
Lâm Tu lúc này thân thể lui về phía sau mấy bước, mà Tôn Điềm thân ảnh vào lúc này cũng xuất hiện lần nữa, bay thẳng ra ngoài một khoảng cách. 

Triệu lận tốc độ phản ứng rất nhanh, ở phía sau đem bay ra ngoài Tôn Điềm cho tiếp nhận. 

Phốc——

Bị triệu lận tiếp được Tôn Điềm, lúc này một ngụm máu tươi phun ra. 

Ánh mắt hắn trợn to, nhìn xem chính mình có máu tươi chảy ra nắm đấm, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc. 

Cái này sao có thể! Tiểu tử này nắm đấm làm sao lại có được cường đại như thế uy lực! ? 

Tôn Điềm thế nhưng là chủ tu quyền pháp võ giả, hắn thấy, Lâm Tu rõ ràng chính là chủ tu thương pháp võ giả, vì cái gì vừa mới một quyền kia Lâm Tu còn có thể bạo phát đi ra cường đại như thế lực lượng? 

"Có chút ý tứ. " 

Mà lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bên kia Tôn Điềm, lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói. 

Mặc dù vừa mới Lâm Tu bị đẩy lui mấy bước, nhưng lại không có nhận cái gì tính thực chất tổn thương. 

Mà lại Tôn Điềm vừa khiêu khích chính mình, đối với Lâm Tu tới nói, ngược lại cảm giác thú vị bắt đầu. 

Trong khoảng thời gian này đến nay Lâm Tu đều đang luyện tập quyền pháp, còn không có chính thức đi tìm Võ Thần cấp võ giả chiến đấu. 

Hiện tại, ngược lại là trước tiên có thể bắt hắn tới khai đao. 

"Lâm Tu, muốn ta giết hắn a. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay nắm ở bên hông song đao, đã có chút hưng phấn. 

"Không cần ngươi, chính ngươi tu luyện đi, ta vừa vặn bắt hắn đến luyện tay một chút. " 

Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh cái này phần tử hiếu chiến, Lâm Tu khóe miệng giật một cái, sau đó trừng nàng một cái nói. 

"Ghê tởm......" 

Tôn Điềm nghe được Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh ở giữa lời nói, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm bắt đầu. 

Gia hỏa này, cũng dám nói lấy chính mình đến luyện tập! ! ! 

Đơn giản......Không thể tha thứ! 

"Tôn Điềm, tính toán. " 

Nhìn xem bạo nộ vô cùng Tôn Điềm, triệu lận lúc này lên tiếng nói. 

Vừa mới Tôn Điềm cùng Lâm Tu giao chiến trong nháy mắt, hắn liền có thể rõ ràng cảm thấy Lâm Tu thân thể chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại. 

Lâm Tu, không hề giống hắn nhìn yếu như vậy. 

Ngược lại rất mạnh! 

"Cái này không liên quan ngươi sự tình. " 

Tôn Điềm hiện tại đã cấp trên, lúc này lạnh giọng đối triệu lận nói đồng thời, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên kia Lâm Tu. 

"Tiểu tử, để cho ta tới lĩnh giáo một chút, ngươi đến cùng có cái gì năng lực! " 

Tôn Điềm gầm nhẹ đồng thời, lần nữa vận chuyển cái gì, hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ. 

Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương đã đặt ở một bên, lúc này nhìn xem xông tới Tôn Điềm, cũng trực tiếp nghênh chiến tới. 

"! ! ! " 

Tôn Điềm nhìn xem Lâm Tu còn dám nghênh kích, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng. 

Hắn không để ý đến chính mình vừa mới thụ thương nắm đấm, lúc này vẫn như cũ là song quyền huy động lên đến. 

Hướng phía Lâm Tu đánh tới! 

Một chiêu này võ kỹ tựa hồ là Thánh cấp võ kỹ, 
Theo song quyền của hắn xung kích ra ngoài, chỉ một thoáng chung quanh phảng phất thấy được mấy chục trên trăm đạo quyền ảnh! 
Tốc độ ra quyền quá nhanh, Lâm Tu lông mày nhíu lại, cũng chỉ có thể đủ lựa chọn trước phòng thủ. 

Hai tay đặt ở thân thể phía trước, Tôn Điềm nắm đấm, toàn bộ đều bị Lâm Tu cánh tay chỗ ngăn trở. 

Phanh phanh phanh——

Nắm đấm đánh vào Lâm Tu trên cánh tay, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm. 

Tôn Điềm lúc này trên mặt thần sắc cũng càng ngày càng khó coi. 

Bởi vì hắn sử dụng chính là Thánh cấp võ kỹ, mỗi một kích đều có cực mạnh lực lượng. 

Nhưng là vì cái gì, Lâm Tu cánh tay, còn có thể như thế ngăn trở công kích của hắn! 

Theo đạo lý tới nói, liền xem như Lâm Tu hai tay có Nguyên lực bao trùm, lúc này hai cánh tay của hắn cũng muốn nhận trọng thương a! 

Nhưng là hiện tại Tôn Điềm đã không có thời gian suy tư, bởi vì hắn công kích bị ngăn cản trôi qua về sau, Lâm Tu liền bắt đầu phản kích. 

Lốp bốp——

Lâm Tu nắm đấm, mang theo vô cùng kinh khủng thiểm điện. 

Không khí chung quanh ở trong phảng phất đều có điện tiêu hương vị đồng dạng. 

Cải tiến bản ! 

Trong khoảng thời gian này Lâm Tu một mực tại nghiên cứu quyền pháp, cái này chính mình trước kia sử dụng quyền pháp, hiện tại uy lực, cũng tăng lên nhiều vô cùng. 

Lúc này theo Lâm Tu sử dụng, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. 

Người đâu! ? 

Tôn Điềm trong mắt con ngươi hơi co lại một chút. 

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, hắn liền thấy một cái mang theo kinh khủng thiểm điện nắm đấm, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn. 

"Ngươi......" 

Tôn Điềm trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, có lòng muốn tránh, nhưng là thân thể nhưng căn bản theo không kịp. 

Phanh——

Một quyền này trực tiếp đánh vào Tôn Điềm trên gương mặt. 

Vô cùng kinh khủng lực đạo, tăng thêm kia vô cùng kinh khủng thiểm điện, kém chút trực tiếp đem Tôn Điềm đầu đều cho oanh bạo! 

Lúc này Tôn Điềm thân thể đều bị đánh thối lui đến đằng sau bên kia, trở nên cháy đen vô cùng trên gương mặt, còn có đại lượng máu tươi chảy xuống. 

Tôn Điềm lần này, là thật sợ. 

Vừa mới Lâm Tu một quyền kia, nếu không phải hắn đem toàn thân Nguyên lực ngưng tụ đến trên đầu tiến hành phòng hộ, thật đúng là có thể sẽ trực tiếp đem hắn đầu trực tiếp đánh nổ rơi. 

Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác, tiếp tục huy động nắm đấm của mình, hướng phía Tôn Điềm công kích qua! 

"Tôn Điềm! UU đọc sách wｗw.Uukａnshｕ.Com" 

Nhìn xem Tôn Điềm thảm trạng, triệu lận sắc mặt cũng hơi đổi một chút, liền muốn tiến lên hỗ trợ. 

"Ngươi dám động? " 

Nhưng là ngay trong nháy mắt này, triệu lận liền rõ ràng nhìn nói trước mắt hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên. 

Triệu lận trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, dưới thân thể ý thức lui về sau. 

Nhưng lúc này rõ ràng cảm giác nói trên cổ có nhói nhói cảm giác. 

Hắn theo bản năng sờ lên cổ của mình, phát hiện một vòng máu tươi chảy ra. 

Vừa mới trong nháy mắt đó, đầu của hắn, kém chút bị chặt đi xuống ! 

Nhìn xem lúc này xuất hiện ở trước mặt mình thiếu nữ, hắn không khỏi một trận hoảng sợ, sắc mặt cũng biến thành có chút thương Bạch Khởi đến. 

"Loạn động, liền chặt chết ngươi. " 

Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn chằm chằm triệu lận, cười quỷ dị nói. 

Phanh phanh phanh——

Mà lúc này Lâm Tu, vẫn như cũ múa nắm đấm của mình, cùng Tôn Điềm chiến đấu. 

Hiện tại Tôn Điềm, nhìn có chút vô cùng thê thảm. 

Liên tục chịu Lâm Tu mấy quyền về sau, hắn chẳng những cảm giác đạo chính mình xương cốt giống như đều bị Lâm Tu nắm đấm truyền đến lực lượng cho muốn làm vỡ nát đồng dạng, mà lại những cái kia kinh khủng thiểm điện, đem hắn làn da đều điện cháy đen. 

Tóc kia đều dựng lên, vô cùng chật vật. 

Phốc——

Rốt cục, sau đó một khắc, Tôn Điềm quả thực là cùng Lâm Tu nắm đấm cứng đụng cứng rắn đụng nhau một lúc sau, Tôn Điềm phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã xuống trên mặt đất. 

"Liền chút thực lực ấy? " 

Lâm Tu nhìn cái này hắn, có chút buồn bực lên tiếng nói. 

Vốn đang coi là có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận, không nghĩ tới, cái này Tôn Điềm chỉ là một cái hổ giấy mà thôi. 

Ngược lại để Lâm Tu cảm giác có chút bất đắc dĩ. 

"Ta......Ta nhận thua......" 

Ngã trên mặt đất Tôn Điềm, lúc này cật lực lên tiếng nói. 

Hắn hiện tại, đã hối hận đến ruột đều thanh. 

Lâm Tu thực lực, cùng nhìn từ bề ngoài hoàn toàn không giống a!. Được convert bằng TTV Translate.