Chương 1406: Chạy trốn Thần Vương 

	?  thần hồn bị thôn phệ, lại thêm linh hồn cũng bị thiêu đốt chỗ đau, để An Thiên Thừa phát ra từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Lâm Lạc lúc này hai tay vừa dùng lực, muốn trực tiếp dùng hắc mang trường thương, xuyên qua lồng ngực của hắn!

	"Cho ta... Lăn đi! ! !"

	An Thiên Thừa lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể Nguyên lực trong nháy mắt hoàn toàn tỏa ra!

	Hình thành thực chất hóa năng lượng màu vàng óng!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Bao quát tiểu hắc long thần hồn, cũng trong nháy mắt bay trở về Lâm Tu thể nội.

	Lúc này đánh bay ra ngoài Lâm Tu trên không trung lộn một chút, sau đó giữ vững thân thể.

	Đang muốn tiếp tục công kích quá khứ thời điểm, kia to lớn xích diễm thú, trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt.

	Mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu, liền muốn đối Lâm Tu đầu cắn xé quá khứ!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không chút nào hoảng, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối nó mở ra miệng trực tiếp quét ngang qua!

	Lúc này hắc mang trường thương, mang theo vô cùng cường đại lực lượng.

	Phanh ——

	Trực tiếp đem cái này xích diễm thú một hàng kia hàm răng vô cùng sắc bén, toàn bộ quét ngang rơi!

	Cái này xích diễm thú kêu thảm một tiếng, nhưng tại hạ một khắc, vẫn là trực tiếp đem Lâm Tu thân thể, đều nuốt đi vào.

	"Lâm Tu! ?"

	Khoảng cách Lâm Tu gần nhất Tiêu Khuynh Thần, lúc này nắm lấy trong tay chiến đao đánh chết một Ngự Thú Môn Võ Thần đồng thời, lập tức nhìn thấy màn này.

	Nhưng ngay tại cái này xích diễm thú vừa thôn phệ Lâm Tu trong nháy mắt, cả người nó, giống như là khí cầu đồng dạng bành trướng lên!

	Đây là... ! ?

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo xích diễm thú thân thể bành trướng tới cực điểm, trong nháy mắt liền bạo tạc rơi mất!

	Mà Lâm Tu thân thể,

	Cũng tại lúc này vọt thẳng ra.

	Nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền muốn hướng An Thiên Thừa bên kia bay qua!

	"Đáng chết..."

	An Thiên Thừa lúc này trên tay còn có máu tươi chảy ra.

	Vừa mới linh hồn bị hao tổn, mà lại thần hồn cũng bị thôn phệ một điểm, trực tiếp dẫn đến hắn hiện tại chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Lúc này Lâm Tu chẳng những đánh chết tọa kỵ của nó, hiện tại còn giống như là người không việc gì đồng dạng lao đến, ánh mắt của hắn ở trong đều có một vòng không thể tin thần sắc.

	Cắn chặt răng, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay nắm lấy một thanh chiến đao, trực tiếp đối bên cạnh không gian phách trảm xuống dưới!

	Phanh ——

	Không gian này, chỉ một thoáng liền bị hoạch xuất ra một đường vết rách!

	Hắn muốn... Chạy trốn? !

	Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy màn này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trực tiếp đối hắn múa lên!

	Rầm rập ——

	Từng đạo màu u lam Hỏa Diễm điểu, vào lúc này hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Cái này Hỏa Diễm điểu xung kích tới tốc độ, thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền hừng hực đụng phải An Thiên Thừa trên thân thể.

	Bởi vì vừa mới hắn sử dụng toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra đem Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài, cho nên vào lúc này, hắn căn bản không có dư thừa Nguyên lực, ngưng tụ 'Viên' tiến hành phòng hộ.

	"A! ! !"

	Kinh khủng Hỏa Diễm điểu xung kích đến hắn trên thân thể, lập tức để hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Bất quá hắn thân thể, cũng trong nháy mắt trốn vào kia bị phá ra vết nứt không gian bên trong.

	Lâm Tu vừa bay qua, không gian này vết nứt lỗ hổng, liền trong nháy mắt nhắm lại.

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng.

	Vừa mới, hắn là có cơ hội, đem gia hỏa này cho trực tiếp đánh chết.

	Nhưng là hiện tại, rõ ràng bỏ lỡ cơ hội này.

	"Môn chủ..."

	Chung quanh những cái kia Ngự Thú Môn người, lúc này thấy cảnh này, trong ánh mắt thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	Bọn hắn môn chủ, Thần Vương, vậy mà liền như thế chạy trốn!

	Sưu sưu sưu ——

	Không chờ bọn họ có hành động, Lạc Nguyệt đã vọt tới, nắm lấy trong tay cánh mỏng trường kiếm, đối chung quanh những cái kia Võ Thần chém giết.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, lăng không múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo màu u lam Hỏa Diễm điểu, lập tức đối chung quanh những cái kia Ngự Thú Môn Võ Thần nhóm xung kích tới!

	Cái này Ngự Thú Môn, có thể có được nhiều như vậy Võ Thần, đúng là một cỗ cực lớn thế lực.

	Nhưng là đối với mình bây giờ tới nói, những này Võ Thần, đơn giản không chịu nổi một kích.

	Theo Hỏa Diễm điểu không ngừng xung kích đến những cái kia Võ Thần trên thân thể, lập tức thân thể của bọn hắn, đều biến thành từng cỗ hỏa nhân đồng dạng.

	Từ trong miệng của bọn hắn không ngừng truyền đến kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Thân thể của bọn hắn, cũng không ngừng rơi xuống.

	Những cái kia tiến hóa thú, lúc này cũng không bị khống chế đồng dạng chạy trốn.

	Một chút Võ Thần đã rõ ràng cảm thấy sự tình không đúng, lúc này quay người liền muốn rời khỏi.

	Nhưng là Lâm Tu, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội.

	Trong tay hắc mang trường thương múa bắt đầu, những cái kia màu u lam Hỏa Diễm điểu, lập tức giống như là có truy tung hệ thống đồng dạng đuổi theo.

	Truy tung bọn hắn, xung kích đến trên thân thể của bọn hắn!

	Ầm ầm ——

	Từng cái Võ Thần, không ngừng rơi xuống tại trên mặt đất.

	Lâm Tu hệ thống ở trong kinh nghiệm cực độ còn tại chậm rãi trướng động lên, mặc dù trướng đến rất chậm, nhưng là chân muỗi lại nhỏ, cũng là thịt a!

	Theo cái cuối cùng Ngự Thú Môn người bị đánh chết, Lâm Tu, cũng đình chỉ động tác trong tay.

	[ bạo nộ  ]  di chứng tùy theo mà đến, để Lâm Tu rõ ràng cảm thấy khó chịu.

	Toàn bộ thân thể, cũng truyền tới một cỗ cảm giác bất lực.

	Bất quá mặt ngoài, Lâm Tu vẫn là phải duy trì một loại phong khinh vân đạm thần sắc.

	"Ngự Thú Môn người, toàn bộ đều bị đánh chết..."

	Chung quanh những cái kia còn đứng ở Võ Thần thành cổng bên kia xem náo nhiệt những cái kia Võ Thần, lúc này ánh mắt bên trong, đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Bốn người, vẻn vẹn liều mạng bốn người, lại đem Ngự Thú Môn lực lượng trung kiên, toàn bộ đều cho tiêu diệt hết!

	"Cái này cũng thật sự là... Quá mạnh đi!"

	Đặc biệt là Lâm Tu, vừa vặn giống suýt chút nữa thì đem Thần Vương, đều cho đánh chết!

	Một chút từ phía trên cửa thành di tích ra Võ Thần, hiện tại nội tâm ở trong đều có nghĩ mà sợ chi sắc.

	Tân thua thiệt bọn hắn lúc trước không có đi khiêu chiến Lâm Tu.

	Khiêu chiến Lâm Tu, trách không được toàn bộ đều đã chết.

	Gia hỏa này, lại có có thể so sánh Thần Vương lực lượng a!

	"Lạc Nguyệt, không có sao chứ?"

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia Võ Thần đều bị tiêu diệt rơi mất, một chút tiến hóa thú cũng chạy trốn, lúc này bay đến Lạc Nguyệt bên cạnh thân, ôn nhu nói.

	Lạc Nguyệt lắc đầu.

	Phổ thông Võ Thần, bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Lạc Nguyệt.

	"Cám ơn các ngươi."

	Lâm Tu đảo mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn.

	"Nói cái gì,  lúc trước giết những cái kia Ngự Thú Môn người, chúng ta cũng có phần."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lắc đầu.

	"Tốt, tạm biệt, ta cũng chuẩn bị, trở về."

	Lâm Tu nắm chặt Lạc Nguyệt tay, sau đó đối hai người nói.

	Hiện tại, chuẩn bị trước tiên phản hồi Linh Tiên thành bên kia.

	Đi vào nhất lân cận thành thị, thông qua không gian truyền tống trận, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, rất nhanh liền xuất hiện ở Linh Tiên thành gần nhất cái kia điểm truyền tống.

	"Trở về rồi?"

	Bàng Thống lúc này cảm thấy Lâm Tu khí tức, cũng giương mắt nhìn về bên này tới.

	Nhìn kỹ, đứng tại Lâm Tu bên cạnh thân, còn có một cái khác xinh đẹp vô cùng nữ tử.