Chương 1407: Không gian Rubik 

	?  "Đây là..."

	"Ta vị hôn thê."

	Lâm Tu mỉm cười.

	Lạc Nguyệt mặc dù trên mặt vẫn như cũ là ngàn năm không thay đổi đồng dạng băng lãnh, nhưng là lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, trắng nõn trên gương mặt, còn giống như là bao trùm lên một vòng phấn hồng.

	Bất quá rất nhanh liền biến mất.

	"Đúng rồi , chờ sau đó, có thể giúp ta truyền tống về đi Địa cầu a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn lên tiếng nói.

	"Địa cầu?"

	"Hẳn là có thể, ta tra một chút tọa độ."

	Bàng Thống khẽ gật đầu, sau đó một khắc, liền bắt đầu ấn mở hình chiếu màn hình, bắt đầu tra tìm Địa cầu tọa độ.

	"Lâm Tu, ta nghĩ không trở về Địa cầu trước."

	Đúng vào lúc này, Lạc Nguyệt lắc đầu.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì.

	"Hắc ám tinh cầu , ta muốn đi một chuyến, hắc ám tinh cầu."

	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn xem Lâm Tu đạo.

	Hắc ám tinh cầu! ?

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên vỗ trán của mình.

	"Đúng rồi, ta kém chút quên đi."

	"Phụ thân ngươi xin nhờ ta đi hắc ám tinh cầu, đi tìm một chút ca của ngươi."

	Lâm Tu lúc này mới nhớ tới chuyện này.

	"Phụ thân cùng ngươi nói?"

	Lạc Nguyệt trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng có chút vẻ kinh ngạc.

	"Ừm."

	"Chờ một chút, Lâm thành chủ, ngươi nói, các ngươi muốn đi hắc ám tinh cầu?"

	Bàng Thống lúc đầu đang giúp Lâm Tu tra tìm lấy trên Địa Cầu vũ trụ tọa độ,

	Lúc này nghe được Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lời nói, hắn lập tức đình chỉ động tác.

	"Ừm, không sai."

	Lâm Tu nhìn xem Bàng Thống kinh ngạc như thế thần sắc, cũng có chút hiếu kì.

	Hắc ám tinh cầu, chẳng lẽ có cái gì a?

	"Tinh cầu kia, truyền tống không đi qua."

	Bàng Thống lắc đầu.

	"Truyền tống không đi qua?"

	Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.

	"Ừm, hắc ám tinh cầu, trước đó phát sinh một chút sự tình, đã hoàn toàn bị phong ấn lại."

	"Nếu như chỉ là một cái Thần Vương, đều phá vỡ không được phong ấn."

	Bàng Thống khẽ gật đầu.

	"Chuyện xảy ra khi nào?"

	"Ngay tại tháng trước."

	Bàng Thống trở lại đạo.

	Bị phong ấn, làm sao vượt qua?

	"Vậy thì có cái gì biện pháp?"

	Lâm Tu chau mày.

	Trước đó chính mình là đáp ứng quá khứ tìm tới Lạc Nguyệt ca ca, hiện tại cũng không có khả năng lùi bước.

	"Nếu như ta nhất định phải đi, có biện pháp nào."

	"Biện pháp có hai cái."

	Bàng Thống dựng thẳng lên hai ngón tay.

	"Thứ nhất, là tụ tập được mã năm vị trở lên Thần Vương lực lượng, tập thể phá vỡ phong ấn."

	"Thứ hai đâu?"

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Thực lực của mình, đều không có đạt tới chân chính Thần Vương cấp bậc.

	Còn muốn tụ tập năm vị, vậy căn bản không có khả năng.

	"Thần khí, không gian Rubik."

	Bàng Thống lúc này từng chữ nói ra nói.

	"Không gian Rubik?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, hắn ngược lại là chưa nghe nói qua vật này.

	"Chúng ta vẫn là nghĩ những biện pháp khác."

	Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp lên tiếng nói.

	Nàng tựa hồ biết chút ít cái gì.

	"Lạc Nguyệt, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt, ánh mắt ở trong tràn ngập tò mò chi sắc.

	Bởi vì dựa theo Lạc Nguyệt phản ứng, rõ ràng là biết không gian này Rubik.

	Chỉ là Lạc Nguyệt lúc này trên mặt thần sắc chần chờ không chừng, tựa hồ không muốn nói cho Lâm Tu dáng vẻ.

	"Bàng Thống."

	"Nói cho ta."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thần chiến bảng."

	Bàng Thống hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Thần chiến bảng?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Võ Thần giới, chín đại châu bên trong Võ Thần xếp hạng bảng."

	"Phàm là Thần Vương phía dưới võ giả, đều có thể tham dự."

	"Hạng nhất ban thưởng, chính là không gian Rubik."

	Bàng Thống tiếp tục lên tiếng nói.

	"Lạc Nguyệt, ta nhớ được trước ngươi cũng từng tham gia cái này thần chiến bảng đúng hay không."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt.

	"Ừm."

	Trước đó nàng tham gia qua, xếp hạng ba trăm mười tên.

	"Không muốn quá khứ."

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Nơi đó, rất nguy hiểm."

	"Cũng là sinh tử chiến a?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	"Không sai, tham dự thần chiến bảng xếp hạng, sau khi lên đài, chỉ có thắng lợi, mới có thể xuống đài."

	Bàng Thống nhẹ gật đầu.

	"Có không gian Rubik, liền có thể trực tiếp tiến vào hắc ám tinh cầu?"

	Lâm Tu tiếp tục đối với Bàng Thống nói.

	"Đương nhiên, không gian Rubik, là một kiện Thần khí, có thể tùy ý phá vỡ không gian, trực tiếp kết nối tùy ý tinh cầu."

	Bàng Thống nói cái này, trong ánh mắt đều có hướng tới chi sắc.

	"Trước mắt xếp số một, là long hành trời, nếu như không có người khiêu chiến thành công, hạ cái Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn, thần chiến bảng xếp hạng kết thúc, không gian kia Rubik, chính là của hắn thắng lợi phẩm."

	"Người này rất mạnh, không cần thiết."

	Lạc Nguyệt chau mày, khó được lộ ra loại này thần sắc.

	"Ngươi được chứng kiến?"

	Lâm Tu hiếu kì vô cùng.

	"Ừm, có một vị khoảng cách Thần Vương cách xa một bước võ giả, liền bị hắn đánh chết."

	Lạc Nguyệt tham dự thần chiến bảng xếp hạng thi đấu thời điểm được chứng kiến.

	Loại thực lực đó, đã không sai biệt lắm có thể so sánh Thần Vương tồn tại.

	"Hạ cái Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn..."

	Lâm Tu lúc này thần sắc trong mắt, cũng biến hóa không chừng.

	"Vậy ta tháng sau, cuối tháng, liền đi cầm."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Lạc Nguyệt lông mày cau lại, trong ánh mắt có một vòng vẻ lo lắng.

	"Yên tâm đi, tin tưởng ta."

	Lâm Tu nắm chặt Lạc Nguyệt tay.

	"Đi thôi, chúng ta về trước Linh Tiên thành."

	Cùng lúc đó, tại Linh Tiên thành Bàng tiên sinh, còn có Lôi Thống, ngay tại tiếp tục tiến hành Linh Tiên thành cải biến công việc.

	Lôi Thống tựa hồ lại nghiên cứu ra rất nhiều vật hữu dụng, đang đem Linh Tiên thành cải tạo đến càng thêm cường đại.

	"Người nào! ?"

	Đúng vào lúc này, Lôi Thống rõ ràng cảm giác được cái gì lúc này lập tức biến sắc.

	Sưu ——

	Một thanh chiến đao liền bay đến trong tay của hắn.

	"Lôi Thống."

	Coi như hắn chính nắm lấy chiến đao chỉ hướng đằng sau bên kia thời điểm, liền thấy rõ ràng Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt thân ảnh.

	"Thành chủ! ?"

	Hắn mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Chuyện gì xảy ra... Thành chủ! ?"

	"Ngươi trở về! ?"

	Bàng tiên sinh cũng rõ ràng nghe được hậu viện bên kia truyền đến thanh âm, lúc này nhìn kỹ, rõ ràng là Lâm Tu thân ảnh!

	"Đây chính là, ngươi quản lý thành thị à."

	Lạc Nguyệt đứng tại đình viện bên này, hít vào một hơi thật sâu.

	Không khí chung quanh cực kì tốt nghe, tràn đầy bùn đất hương thơm.

	Mặc dù trong không khí năng lượng cũng không có bên kia như vậy nồng đậm, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm giác vô cùng dễ chịu.

	"Ừm, cảm giác không sai đi."

	Lâm Tu cười cười.

	"Đây là cái gì..."

	Lúc này Lạc Nguyệt rõ ràng thấy được tại hậu viện kia cuồn cuộn cự đản, còn có biến thành băng điêu tiểu Bạch.

	"Tiểu Bạch cùng cuồn cuộn, giống như muốn tiến hóa đi."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức cười cười.

	Lạc Nguyệt rất ngốc manh nhẹ gật đầu.

	Nhìn xem hai cái này tựa hồ tiến hành trạng thái ngủ đông tiến hóa thú, vẫn như cũ là hiếu kì không thôi.

	Khoảng cách thần chiến bảng xếp hạng kết thúc, còn có hơn một tháng.

	Thời gian hẳn là đầy đủ. 

	Sau đó thời gian bên trong, Lâm Tu liền đem tại Thiên môn thành di tích lấy được đồ vật, toàn bộ đều đem ra.

	Hữu dụng liền tiến hành hấp thu tu luyện.

	Ngày đó, Lâm Tu tại một cái tràn ngập đại lượng Thần cấp tiến hóa thú địa phương, điên cuồng đồ sát.

	Nhưng là dù cho kích Sát Thần cấp tiến hóa thú, mang đến kinh nghiệm, cũng quá ít.

	"Giết nhiều ngày như vậy, kinh nghiệm thanh tiến độ mới tới 17%."

	Theo Lâm Tu đem cuối cùng một cái Thần cấp tiến hóa thú cho đánh chết, nhìn một chút kinh nghiệm của mình thanh tiến độ, lập tức có chút bó tay rồi.

	Cái này một mảnh địa khu Thần cấp tiến hóa thú, đã hoàn toàn không có.

	Còn lại tiến hóa thú, tựa hồ cảm thấy khí tức của mình, vừa mới tới gần, toàn bộ đều tan tác như chim muông.