Chương 451: Bị nuốt!
 
 	Ùng ục ——
 
 	Này phẫn nộ cự kình, lại vào lúc này, từ Lâm Tu mặt sau xuất hiện, hơn nữa một cái đem Lâm Tu cho nuốt vào rồi!
 
 	Lúc này ở phía trên bên kia, một bóng người nhìn tình cảnh này, chính lăng lăng xuất thần.
 
 	Lạc Nguyệt mới vừa hướng về bên này du đi, liền thấy Lâm Tu đang cùng cái kia phẫn nộ cự kình chiến đấu, nàng mới vừa phải tiếp tục du xuống thời điểm, liền phát hiện, cái kia phẫn nộ cự kình, dĩ nhiên đem Lâm Tu cả người đều cho nuốt xuống rồi!
 
 	Thời khắc này, Lạc Nguyệt cũng không biết mình là cái gì tâm tình, một bộ thất thần dáng vẻ.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nàng hai tay đều xiết chặt thành quyền, hàm răng đều chặt bắt đầu cắn, cả người tựa hồ phẫn nộ tới cực điểm dáng vẻ.
 
 	Vèo ——
 
 	Thân thể dường như hắn viên đạn giống như vậy, dĩ nhiên bạo phát ra tốc độ cực nhanh, đi xuống mặt bên kia xông tới xuống!
 
 	Hai cái sắc bén chủy thủ, đều xuất hiện ở Lạc Nguyệt hai tay của trên, nàng phảng phất dường như một tia sáng trắng giống như vậy, trực tiếp đi xuống mặt bên kia đánh sâu vào xuống.
 
 	Rống ——
 
 	Cái kia phẫn nộ cự kình phảng phất thấy được Lạc Nguyệt hướng về bên này lao xuống, lúc này phát sinh một tiếng to lớn tiếng gào, sau đó há hốc miệng, muốn đem Lạc Nguyệt thân thể cho nuốt cắn đi.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt thân thể phiến diện, liền tránh thoát khỏi đi tới nó cắn xé, xuất hiện ở phần lưng của nó.
 
 	Nó trên lưng, còn có một vết thương, trên vết thương tựa hồ còn có màu lam nhạt máu tươi từ từ rỉ ra dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, không chút do dự nào, trực tiếp cầm hai tay chủy thủ, hướng về vết thương của nó bên kia tiếp tục đâm tới!
 
 	Mới vừa đâm vào vết thương của nó nơi, sau đó đột nhiên hơi dùng sức vạch một cái, liền trực tiếp vẽ ra một đạo thật dài lỗ hổng.
 
 	Này phẫn nộ cự kình phảng phất cảm thấy đau nhức cảm, trong nháy mắt này, thân thể của nó điên cuồng lắc chuyển động.
 
 	Lạc Nguyệt thân thể trong nháy mắt này liền bay lên, nhìn phía dưới cái kia thân thể to lớn phẫn nộ cự kình, hai mắt ở trong tràn đầy nồng nặc sát ý.
 
 	Không giống nhau : không chờ này phẫn nộ cự kình phản ứng lại công kích chính mình, Lạc Nguyệt cầm hai tay chủy thủ, thân thể dường như linh hoạt con cá một bên, tiếp tục đi xuống mặt bên kia xông tới xuống!
 
 	Liền phải tiếp tục đối với này phẫn nộ cự kình phát động tấn công.
 
 	Cùng lúc đó, bị phẫn nộ cự kình nuốt tiến vào trong bụng Lâm Tu, trên thân thể còn vẫn duy trì 'Viên' trạng thái.
 
 	Bởi vì 'Viên' phát ra ánh sáng, lúc này ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, là có thể thấy rõ ràng chính mình vị trí địa phương có rất nhiều tiến hóa thú thân thể máu thịt, trên mặt đất còn có số lớn chất lỏng màu xanh lục.
 
 	Bởi vì loại chất lỏng này tồn tại, Naxi tiến hóa thú huyết nhục chính đang không ngừng ấp dáng vẻ.
 
 	Hiện tại mình tới. . . Này tiến hóa thú dạ dày bộ! ?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hiện tại cũng phản ứng lại, vừa chính mình thật giống bị này phẫn nộ cự kình, cho một cái nuốt vào trong miệng!
 
 	"Như vậy hiện tại mình là ở vật này dạ dày bộ chứ?" Lâm Tu lầm bầm lầu bầu vậy xuất hiện nói rằng.
 
 	Hiện tại nếu không có 'Viên' phòng hộ, thân thể của chính mình, phỏng chừng cũng phải bị này chất lỏng màu xanh lục cho hủ hóa đi.
 
 	Ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, đây là một cái không gian thật lớn, chu vi thoạt nhìn là màu đỏ tươi.
 
 	Lâm Tu nhìn này, suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên một đấm đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu đột nhiên một đấm đập tới thời điểm, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu cú đấm này đầu, đối với này tiến hóa thú tới nói, tựa hồ là không có bất kỳ tác dụng gì dáng vẻ.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này tiến hóa thú thật là tốt như không có được đến bất kỳ thương tổn gì dáng vẻ, nhất thời cau mày, sau đó ở một khắc tiếp theo, cắn chặc hàm răng, hai tay quả đấm của tiếp tục xiết chặt lên, hơn nữa mặt trên còn có chớp giật bắn ra.
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu điên cuồng đánh này tiến hóa thú thân thể, ở đáy biển dưới, này phẫn nộ cự kình vốn đang điên cuồng muốn đem Lạc Nguyệt cho cắn xé đi, thế nhưng đây là, thân thể đi điên cuồng run rẩy dáng vẻ.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt nắm lấy cơ hội này, trực tiếp hướng về này phẫn nộ cự kình bên kia vọt tới!
 
 	Hai tay cầm chủy thủ, quay về nó viên kia to lớn con ngươi, trực tiếp đã đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng phảng phất bọt khí nổ tung tiếng vang truyền ra, trong nháy mắt này, này phẫn nộ cự kình con ngươi, đều bị trực tiếp đâm bạo.
 
 	Rống ——
 
 	Này đau đớn kịch liệt, nhường phẫn nộ cự kình trở nên càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Cái kia to lớn vẫy đuôi một cái, dĩ nhiên trực tiếp đem Lạc Nguyệt cho súy bay ra ngoài, để Lạc Nguyệt toàn bộ thân thể đều đánh tới phía sau hải sơn mặt trên.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lạc Nguyệt khóe miệng, cũng có một tia máu tươi chảy ra, có điều ở trong nước biển rất nhanh liền pha loãng rơi mất.
 
 	Lạc Nguyệt hai mắt nhìn bên kia phảng phất tựa như nổi điên phẫn nộ cự kình, vẫn là tràn đầy sát ý.
 
 	Thân thể đột nhiên hơi dùng sức, lại tiếp tục hướng về bên kia vọt tới!
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt lực lượng của toàn thân đã điều chuyển động, cầm song chủy thủ, hai chân dường như mỹ nhân đuôi cá như thế, thật nhanh hướng về bên kia bay qua!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lâm Tu điên cuồng quay về cái kia tiến hóa thú tiến hành kích đánh nhau, thế nhưng bất luận Lâm Tu dùng sức thế nào đánh, thật giống cũng không có cách nào đem nó cho đập nát như thế!
 
 	Hơn nữa hiện tại sức mạnh của chính mình thật giống lại bắt đầu từ từ trở nên yếu đi dáng vẻ.
 
 	'Viên' đều đang chậm rãi mở hội lóe lên lóe lên, tựa hồ bắt đầu biến mất rồi dáng vẻ.
 
 	( nổi giận ) skill di chứng về sau, lại bắt đầu từ từ kéo tới.
 
 	Nguy rồi, hiện tại lại không đi ra ngoài, thì phiền toái!
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu tiếp tục vung lên nắm đấm, lần thứ hai hướng về hắn trên vách nhục công kích quá khứ, Lâm Tu cũng cảm giác thân thể một trận cảm giác vô lực kéo tới.
 
 	Trên thân thể 'Viên' trong nháy mắt này, dĩ nhiên trực tiếp biến mất rồi!
 
 	Thân thể vô lực Lâm Tu, trực tiếp ngã xuống, cả người đều ngã xuống trên mặt đất cái kia một đám huyết nhục ở trong.
 
 	Hơn nữa những kia màu xanh biếc chất nhầy, rất dễ dàng liền đem Lâm Tu quần áo cho hủ thực lên, phát sinh từng trận khói trắng.
 
 	Cảm giác được cánh tay của chính mình còn có cái cổ chờ các nơi, xuất hiện từng trận đâm nhói cảm.
 
 	Đau nhức, thật sự là quá đau, cho dù hiện tại chính mình da dày thịt béo, thế nhưng cũng không chịu nổi này cấp tám tiến hóa thú dạ dày bộ loại này màu xanh lục chất nhầy ăn mòn a!
 
 	Hơn nữa hiện tại chính mình bởi vì ( nổi giận ) skill di chứng về sau, liền một đầu ngón tay, đều nhúc nhích không được.
 
 	Đáng chết, chẳng lẽ mình chỉ có thể chờ đợi chết à! ?
 
 	Có điều rất nhanh, Lâm Tu liền nghĩ đến ( rèn thể thuật ), loại tu luyện này phương pháp, cũng là mượn ngoại lực rèn luyện thân thể của chính mình lực lượng, vậy cũng là là một loại chứ?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cũng vận chuyển lên cái này ( rèn thể thuật ) công pháp lên.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là cảm giác không chịu đựng được, con mắt hướng về bên cạnh mình trên tay của nhìn sang, liền thấy đầu ngón tay của chính mình, thật giống đều phải bị ăn mòn đến liền xương đều xem được!
 
 	Không xong rồi, tiếp tục như vậy, thân thể của chính mình, đều phải bị trang phục thành bạch cốt rồi!