Chương 624: Lạc Nguyệt tỷ tỷ sao? 

	Lạc Nghiên ở phía sau đem Lâm Tu thân thể kéo tới, tránh thoát khỏi đi trung niên nam tử này công kích đồng thời, trường kiếm trong tay hướng trên người hắn đâm tới!

	Đương đương đương ——

	Hai người chiến đấu trong nháy mắt treo lên, từng tiếng thanh thúy tiếng vang lập tức vang lên.

	Lâm Tu lui lại đến đằng sau bên kia, nhìn thấy hai người này chiến đấu, trong mắt đều lóe ra từng tia ánh sáng mang.

	Hai người này đều là cửu giai võ giả a?

	Tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại nữ tử kia kiếm pháp mặc dù cùng Lạc Nguyệt không có sai biệt, nhưng lại so Lạc Nguyệt còn muốn tinh diệu dáng vẻ.

	Mà lại bởi vì nữ tử này bản thân Nguyên lực hùng hậu, kiếm pháp thi triển ra, uy lực càng là kinh khủng.

	Theo trường kiếm trong tay của nàng sau đó một khắc đâm ra đi, một đạo máu tươi ngay tại không trung bắn tung tóe ra.

	"Đáng chết..."

	Trung niên nam tử kia thân thể lui lại đến đằng sau bên kia, nhìn một chút trên cánh tay mình mặt vết thương, máu tươi còn tại nhỏ xuống.

	Hắn hai mắt hung tợn nhìn một chút Lạc Nghiên, sau đó lại nhìn về phía Lâm Tu, âm tàn lên tiếng nói: "Ngươi chờ xem, giết chúng ta Trác gia người, ngươi không có khả năng còn sống bước ra Thiên Không Thành."

	Hắn vừa dứt lời, cả người hóa thành một đạo hắc vụ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Thân pháp này quá cường đại, Lâm Tu bây giờ mới biết, vì cái gì vừa mới mình không có cảm giác nào, hắn liền tiến đến gian phòng của mình.

	Đây chính là cửu giai võ giả lực lượng a...

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu nắm đấm xiết chặt, ánh mắt băng lãnh, mình bây giờ tại cửu giai võ giả trong mắt như là sâu kiến, nhưng là cuối cùng cũng có một ngày, mình muốn đem cửu giai võ giả đều giẫm tại dưới chân!

	"Khanh khách, tiểu gia hỏa, vẫn rất sinh khí a."

	Đúng vào lúc này, Lạc Nghiên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, phát ra một tiếng tiếng cười như chuông bạc đối Lâm Tu nói.

	"Ngươi là?"

	Lâm Tu nhìn xem nàng có chút hiếu kì dáng vẻ.

	"Ngươi đoán xem?"

	Lạc Nghiên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó cố ý tiến đến Lâm Tu trước mặt nói.

	Lâm Tu có chút xấu hổ,

	Sau đó theo bản năng lui về sau một chút.

	"Tiểu gia hỏa vẫn rất đáng yêu a."

	Lạc Nghiên vừa cười vừa nói, nhìn vô cùng yêu mị.

	"Lạc Nguyệt tỷ tỷ sao?"

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"A, ngươi đoán được a."

	Lạc Nghiên tựa hồ rất kinh ngạc dáng vẻ.

	Lâm Tu xạm mặt lại, các ngươi dáng dấp đều không khác mấy, làm sao có thể không đoán ra được.

	"Chậc chậc, bất quá Lạc Nguyệt nha đầu này đối ngươi thật tốt, vậy mà xin nhờ ta tỷ tỷ này đến bảo hộ ngươi."

	Lạc Nghiên lúc này không khỏi cảm khái nói.

	"Lạc Nguyệt ở đâu?"

	Lâm Tu nghe được Lạc Nghiên lời nói trong lòng có một dòng nước ấm phun trào, mặc dù Lạc Nguyệt nhìn lạnh như băng dáng vẻ, nhưng là tựa hồ vẫn rất lo lắng cho mình.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu không khỏi lộ ra một vòng cười ngây ngô.

	"Ừm... Hẳn là đang chuẩn bị tiếp xuống tranh tài đi." Lạc Nghiên không có trực tiếp trả lời Lâm Tu lời nói, mà là có chút qua loa lên tiếng nói.

	"Trác gia người, hôm nay hẳn là sẽ không trở lại, chính ngươi cẩn thận một chút." Lạc Nghiên lúc này cười cười, sau đó thân hình khẽ động, cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Đúng rồi, thực lực của ngươi, còn quá yếu."

	Lạc Nguyệt biến mất đồng thời, một tiếng tiếng vọng tại trong gian phòng đó vang lên.

	Nghe được lời của nàng, Lâm Tu năm ngón tay thành quyền, đúng a... Nàng nói không sai, thực lực của mình vẫn là quá yếu.

	Hôm nay mặc dù may mắn đánh chết Trác lão quái, nhưng là chân chính đối mặt cửu giai võ giả thời điểm, thực lực của mình, còn là chưa đủ.

	Lúc này Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển [ tu luyện thuật ] tiến hành tu luyện.

	Đẳng cấp không bao lâu ở giữa, Lâm Tu lại đi ra.

	"Ừm, nghỉ ngơi tốt rồi?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu ra, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm." Lâm Tu nhẹ gật đầu, mình năng lực khôi phục vốn là vô cùng mạnh, tăng thêm Bách Lý Hạo Linh cho loại kia linh dược, hiện tại những cái kia nội thương đã sớm hoàn toàn khôi phục.

	Lâm Tu ánh mắt hướng chung quanh quét một vòng, nhưng là đều không có phát hiện Lạc Nguyệt thân ảnh, cái này khiến Lâm Tu có chút điểm thất vọng.

	"Đối chiến danh sách ra, bát cường theo thứ tự là chúng ta Thánh Vực học viện, còn có tinh tế học viện, ngân hà học viện, thiên không học viện, băng tinh học viện, Long Khiếu học viện..."

	Âu Dương Hàng lúc này cầm một trương đối chiến danh sách ra nói.

	"Ừm? Chúng ta đối chiến ngân hà học viện?"

	Lâm Tu nhận lấy, ánh mắt nhìn một chút lấy đối chiến an bài, lông mày lập tức nhíu một cái.

	Thánh Vực học viện cùng ngân hà học viện đối chiến, còn bên cạnh chính là tinh tế học viện cùng Băng Tâm học viện, nói cách khác, tổ này nếu như tinh tế học viện tấn cấp, mình sẽ đối với bên trên cái này tinh tế học viện.

	Mặt khác bốn cái học viện tại một bên khác phân tổ, cho nên tại trận chung kết trước đó, mình tựa hồ sẽ không gặp phải thiên không học viện.

	Dạng này cũng tốt, vừa vặn có thể một ít thực lực.

	"Còn có nửa giờ muốn bắt đầu, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn một chút đám người sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm!"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nhẹ gật đầu, hai người bây giờ nhìn lại vẫn là rất khẩn trương, dù sao sau đó phải đối chiến ngân hà học viện, nghe nói là từ một cái khác tinh cầu tới võ giả.

	"Hai người các ngươi, đều là quái vật."

	Mà Âu Dương Hàng thì là có chút bất đắc dĩ nằm tại chỗ ngồi bên trên, đối Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	Vừa mới hai người này triển hiện ra thực lực, thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh.

	Từ bắt đầu tham gia trận đấu đến bây giờ, Âu Dương Hàng đều bị chấn kinh đến có chút thần kinh chết lặng.

	Trận đầu là tinh tế học viện đối kháng băng tinh học viện, Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Đăng Thiên đài bên trên, ánh mắt híp lại.

	Hắn muốn trước nhìn xem, tinh tế học viện thực lực như thế nào.

	"Tốt! Chúng ta bát cường chiến trận đầu muốn bắt đầu!"

	"Đầu tiên giới thiệu một chút, đây là tới từ ni cổ tinh cầu tinh tế học viện thành viên!"

	Theo người chủ trì kích động cao lời nói, chung quanh người xem đều hoan hô bắt đầu.

	Tinh tế học viện người mặc một tiếng hỏa hồng sắc chiến phục, nhìn uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

	Lúc này nghe được chung quanh người xem reo hò, bọn hắn đều phất phất tay.

	So sánh tinh tế học viện tiếng hô to, băng tinh học viện thành viên ra sân thời điểm, liền biểu hiện vắng lạnh không ít.

	"Thật là bọn gia hỏa này..." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nhìn xem cái này tinh tế học viện thành viên, lập tức có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

	"Thế nào?"

	Rõ ràng cảm thấy tình huống của bọn hắn Lâm Tu,  lúc này hiếu kì lên tiếng nói.

	"Chúng ta lần trước xuyên lục địa tranh tài, chính là cùng tinh tế học viện đối chiến."

	Hoàng Chấn ánh mắt nhìn xem những này tinh tế học viện thành viên nói.

	"Bọn hắn phương thức tác chiến rất cổ quái, chúng ta Thánh Vực học viện một sư huynh, bị bọn hắn đánh chết."

	Nói cái này, sắc mặt của bọn hắn đều hơi khó coi bắt đầu.

	"Người sư huynh kia thực lực rất mạnh, đã muốn đạt tới cửu giai trình độ, không có khả năng dễ dàng như vậy bị đánh chết, bọn hắn nhất định động cái gì tay chân."

	Tiền Diệu lúc này mười ngón nắm chắc thành quyền, cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	"Xem trước một chút."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm đài luận võ bên trên tình cảnh.

	Chiến đấu, lập tức liền muốn bắt đầu!