Chương 975: 33 đạo nguyên hoàn

	Chết rồi?

	La Hổ nắm chặt trường thương trong tay, ánh mắt nhìn cách đó không xa bên kia.

	Nơi đó tro bụi, hiện tại mới bắt đầu chậm rãi bị thổi tan.

	Tại nhiều như vậy tên võ giả nguyên văn lực lượng xung kích phía dưới, La Hổ tự nhận mình coi như là triển khai 'Viên', cũng không có cách nào ngăn cản.

	Người này, hẳn là chết rồi.

	Chờ chút!

	Nhưng là đúng vào lúc này, La Hổ tựa hồ đã nhận ra cái gì, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Bởi vì hắn đang từ từ tán đi tro bụi bên trong, giống như thấy được một thân ảnh.

	"Không có. . . Không chết! ?"

	Những cái kia sử dụng nguyên văn lực lượng về sau, có chút thở hồng hộc võ giả, lúc này cũng rõ ràng thấy cảnh này.

	Con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Không, không chỉ có không chết, hơn nữa còn một điểm tổn thương đều không có!

	La Hổ lúc này nhìn thấy rõ ràng, thân thể cơ bắp đều căng thẳng bắt đầu, gắt gao nắm chặt trường thương trong tay của mình.

	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Theo tro bụi hoàn toàn tán đi, Lâm Tu thân ảnh cũng lần nữa hiển hiện ra.

	Lúc này đám người nhìn kỹ, Lâm Tu trên thân thể, căn bản không có bất kỳ thương thế.

	Vừa mới những cái kia thanh thế to lớn, đồng thời ngay cả chung quanh mặt đất đều cho đánh cho lõm đi xuống nguyên văn lực lượng, đối với Lâm Tu tới nói, vậy mà một chút tác dụng đều không có!

	Mạnh, quá cường đại.

	La Hổ hiện tại trên trán đã có mồ hôi lạnh xuất hiện.

	Lâm Tu vỗ vỗ mình chiến phục bên trên tro bụi.

	Cái này thánh quang chiến phục, quả nhiên không hổ là cấp S chiến phục.

	Mặc dù mình đối điện, hỏa, băng loại thuộc tính võ kỹ công kích có cực mạnh năng lực chống cự, nhưng là chiến phục, cũng giúp Lâm Tu ngăn cản không ít công kích.

	Mà lại cái này chiến phục, còn một điểm hư hao dấu hiệu đều không có.

	Võ thánh trở xuống công kích, mình chiến phục, hẳn là đều có thể hoàn toàn ngăn cản được.

	Vừa mới sử dụng nguyên văn lực lượng những cái kia võ giả, nhìn xem một màn này, thân thể đều run rẩy lên.

	"Làm sao có thể. . . Cái này sao có thể!"

	Bọn hắn tam quan vào lúc này triệt để bị lật đổ.

	Dù cho cường đại tới đâu võ giả, cũng không thể như thế không nhìn bọn hắn nguyên văn lực lượng a?

	Liền tại bọn hắn sinh lòng thoái ý thời điểm, Lâm Tu trực tiếp rút ra mình vừa mới cắm trên mặt đất hắc mang trường thương.

	"Chạy!"

	Trong đó một cái võ giả hét lớn, liền muốn trực tiếp chạy trốn.

	Sưu ——

	Nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, lúc này trực tiếp lăng không hoạch xuất ra một đường cong tròn.

	Một đạo kinh khủng bạch quang trong nháy mắt tỏa ra.

	Hình thành một đạo to lớn Nguyệt Nha hình dạng, ngang hướng thẳng đến bọn hắn xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, theo những này muốn chạy trốn võ giả thân thể bị xung kích đến, thân thể của bọn hắn, chỉ một thoáng toàn bộ đều bị chém thành hai nửa!

	Máu tươi văng khắp nơi.

	Lâm Tu trong đầu, cũng không ngừng có thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Mà La Hổ tại vừa mới một nháy mắt, phản ứng rất nhanh triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn vẫn là tiếp nhận cực lớn lực trùng kích, cả người cũng bay đến đằng sau bên kia, trùng điệp đánh tới phía sau nham thạch bên trên.

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	Nhìn kỹ, hắn 'Viên' bên trên, đã có đại lượng vết rách.

	Sưu sưu sưu ——

	Vừa mới bị đánh giết sáu tên võ giả nguyên hoàn, sau đó một khắc, toàn bộ đều hướng Lâm Tu trong tay bay đi.

	Tăng thêm trước đó lấy được hai mươi mốt đạo nguyên vòng, hiện tại Lâm Tu tổng cộng có hai mươi bảy đạo nguyên hoàn!

	Nắm lấy trong tay mình hắc mang trường thương, Lâm Tu hướng phía La Hổ bên kia đi tới.

	Nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, La Hổ thân thể càng là run rẩy lợi hại.

	Vừa mới một kích kia, nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng lại trực tiếp đem cùng hắn cùng đi những cái kia võ giả toàn bộ đều đánh chết!

	Hắn mặc dù phản ứng rất nhanh triển khai 'Viên', nhưng vẫn là nhận lấy trọng thương.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

	Nhìn xem Lâm Tu đi tới, hắn run giọng nói.

	Hai mắt ở trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Lý do đâu?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đối với muốn giết mình người, Lâm Tu là sẽ không bỏ qua.

	Nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi lại mọc.

	"Ta biết, ta biết năng lượng Nguyên thạch ở nơi nào!"

	La Hổ ánh mắt biến hóa một chút, sau đó một khắc, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ồ?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, trên thân thể tán phát ra sát ý, vào lúc này cũng tiêu tán rơi mất.

	Rõ ràng cảm giác được tình hình này La Hổ, lúc này cũng thở dài một hơi.

	Hắn thật đúng là sợ Lâm Tu sẽ đánh chết hắn.

	Hiện tại xem ra, Lâm Tu đối với cái này năng lượng Nguyên thạch, vẫn là cảm thấy hứng thú.

	"Ở đâu?"

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay hắc mang trường thương trong nháy mắt bỏ vào khuếch trương cho không gian bên trong.

	Nhìn xem một màn này, La Hổ trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

	Vũ khí không thấy! ?

	Bất quá lúc này hắn cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, tranh thủ thời gian trả lời Lâm Tu: "Mai táng chi địa."

	Bên này hoang dã trung tâm địa khu.

	Trong này địa khu, có rất nhiều phần mộ, phần mộ chung quanh, khắp nơi đều là thi cốt.

	Cũng không biết những hài cốt này, có phải hay không trước kia tiến đến bên này võ giả tử vong về sau hài cốt.

	Chi chi kít ——

	Chung quanh có một chút màu đen đồng thời khô cạn cây cối.

	Những này cây cối đầu cành bên trên, có như vậy không ít những cái kia hắc điểu, ngay tại phát ra từng tiếng chói tai thanh âm.

	"Chính là chỗ này?"

	Lâm Tu đi tại cái này mai táng chi địa, ánh mắt bốn phía nhìn xem.

	Chung quanh nơi này hoàn cảnh vô cùng quỷ dị, tựa hồ âm phong trận trận dáng vẻ.

	"Hẳn là."

	La Hổ nhẹ gật đầu, hắn tiến đến cái này Võ thánh không gian thời điểm, ngay tại cái này hoang dã.

	Vô tình, gặp một cái bề ngoài cùng chân nhân cực kỳ tương tự trí năng người máy, vừa vặn phát động một chút ẩn tàng điều kiện, mới biết được tin tức này.

	"Mai táng cự thú viễn cổ chi địa, Nguyên thạch chỗ."

	"Đây là cái kia giống như là NPC đồng dạng trí năng người máy nói, hẳn là cái này mai táng chi địa đi. . ."

	La Hổ lúc này mau đem tự mình biết hết thảy, nói cho Lâm Tu.

	Hiện tại La Hổ, thế nhưng là thật bị Lâm Tu vừa mới thực lực dọa sợ, không dám chút nào giấu diếm cái gì.

	"Nguyên hoàn."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt quét mắt hắn một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	La Hổ khẽ giật mình, lập tức cắn răng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên cánh tay lục đạo nguyên hoàn, trong nháy mắt hướng Lâm Tu bên kia bay đi.

	Hiện tại tình huống này, vẫn là bảo mệnh trọng yếu hơn.

	Theo nguyên hoàn bay múa tại Lâm Tu trên cánh tay, lúc này Lâm Tu, hết thảy đã có ba mươi ba đạo nguyên vòng.

	Toàn bộ cánh tay, đều tản ra hào quang sáng chói.

	"Ừm? Ba mươi ba đạo nguyên vòng! ?"

	Cùng lúc đó, tại Võ thánh không gian thế giới bên ngoài, Dực Trưởng Không nhìn xem trên tấm bia đá tên Lâm Tu bên cạnh biểu hiện ra ba mươi ba, ánh mắt bên trong, đều có vẻ kinh ngạc.

	Mặc dù a Lâm Tu có ba mươi ba đạo nguyên vòng, nhưng là tại trên tấm bia tên Lâm Tu, vẫn như cũ là bài danh thứ ba mười tên.

	Cái này không có đạo lý a. . .

	Có thể có được nhiều như vậy đạo nguyên vòng võ giả, thực lực hẳn là cường hoành phi thường, làm sao hắn vẫn là xếp thứ ba mười tên.

	"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái."

	Dực Trưởng Không nói một mình lên tiếng nói.