Chương 1099: Ninh Thiên La cái chết 

	Ninh Thiên La lúc này là triệt để bị bị khiếp sợ.

	"Không thể nào, không thể nào, Diệp gia, rõ ràng năm đó đã bị chúng ta toàn bộ giết chết..."

	Ninh Thiên La sau đó lắc đầu, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	"Ồ? Xem ra ngươi cũng có tham dự."

	Lâm Tu nghe được hắn lời nói. Lập tức con mắt nhắm lại.

	"Là có thế nào!"

	Ninh Thiên La hừ lạnh một tiếng, trên thân thể một đạo năng lượng màu đen tỏa ra.

	Liền muốn sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng.

	Sưu ——

	Nhưng là tại thời khắc này, Lâm Tu tay phải vung lên, một đạo năng lượng màu trắng cũng đồng thời tỏa ra.

	Theo năng lượng màu trắng này tỏa ra, lĩnh vực của hắn lực lượng, trong nháy mắt biến mất.

	Rõ ràng phát hiện tình huống này Ninh Thiên La, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Mà lại không đợi hắn có hành động, Lâm Tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó xuất hiện ở Ninh Thiên La trước mặt!

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, tại thời khắc này, liền hướng phía Ninh Thiên La công kích quá khứ!

	Đương ——

	Ninh Thiên La theo bản năng nắm lấy trong tay chiến đao tiến hành ngăn cản.

	Nhưng là Lâm Tu một thương này truyền lại tới xung kích thật sự là quá kinh khủng, để hắn hai tay trong nháy mắt đều cảm thấy một trận tê dại.

	Mà lại Lâm Tu thế công không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Trường thương điên cuồng công kích phía dưới, Ninh Thiên La trong tay rốt cuộc cầm không được chiến đao.

	Liên chiến đao, đều trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Mà lại sau đó một khắc, trường thương này, liền muốn đối Ninh Thiên La công kích qua.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này Ninh Thiên La đã triển khai mình 'Viên',

	Nhưng là Lâm Tu thế công vẫn như cũ, tiếp tục đối với hắn 'Viên' công kích.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Ninh Thiên La tự nhận là không thể phá vỡ 'Viên', liền bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách!

	Ninh Thiên La con mắt mở lớn, thân hình khẽ động, thân pháp thi triển ra, liền muốn rời khỏi nơi này!

	Hắn hiện tại đã cảm giác được mình cùng Lâm Tu trước đó chênh lệch, căn bản Vô Tâm ham chiến, chỉ muốn phải nhanh rời đi.

	Sưu sưu sưu ——

	Thân pháp của hắn thi triển ra, cả người phảng phất hóa thành từng đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt điên cuồng thoát đi bên này.

	Nhưng là Lâm Tu thân pháp thi triển ra, lại càng thêm nhanh chóng.

	Thân thể biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở một bên khác.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Lúc đầu hướng một bên khác thoát đi Ninh Thiên La, liền phát hiện Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mình!

	Đáng chết!

	Ninh Thiên La trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thầm mắng một tiếng về sau, quay người liền muốn hướng một bên khác thoát đi.

	Nhưng là ngay tại hắn muốn thoát đi thời điểm, lại phát hiện phía trước bên kia, lại bị đại lượng ma trận cho ngăn cản lại, căn bản không có biện pháp thoát đi!

	Ánh mắt hắn trợn to, ánh mắt hướng bốn phía nhìn sang, liền rõ ràng phát hiện, không gian chung quanh, bị đại lượng hơi mờ ma trận cho vây lại.

	Những này ma trận tạo thành một cái hình bầu dục không gian, để ở bên trong Ninh Thiên La, căn bản không có biện pháp thoát đi.

	Phanh phanh phanh ——

	Hắn huy động nắm đấm của mình, điên cuồng đối cái này ma trận công kích qua.

	Nhưng là vô luận hắn làm sao công kích, những này ma trận, giống như đều không nhúc nhích tí nào.

	Căn bản không có biện pháp đem cái này ma trận cho đánh tan!

	Không có cách nào!

	Toàn thân hắn lực lượng hội tụ đến hai tay, liền muốn trực tiếp xé rách không gian thoát đi bên này.

	Nhưng là đúng vào lúc này, hắn khiếp sợ phát hiện, mình căn bản không có biện pháp xé rách rơi không gian này!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	"Đây là tại các ngươi địa lao bên kia học được."

	"Quy tắc lực lượng, phải không."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Quy tắc lực lượng... Không có khả năng, ngươi không có khả năng học được!"

	Ninh Thiên La nghe được phía sau truyền đến Lâm Tu thanh âm, quay người nhìn xem đến gần tới Lâm Tu, lập tức con mắt trợn to, không thể tin lên tiếng nói.

	Địa lao này phía dưới, đúng là có quy tắc lực lượng.

	Nhưng đó là đời trước thành chủ để lại, đã hơn một trăm năm.

	Kia một thành chủ, cũng đi vào Võ Thần cảnh giới.

	Đã sớm rời đi Namir tinh cầu.

	"Ngươi bây giờ, chẳng phải cảm thấy a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại cái này một cái ma trận hình thành không gian bên trong, đã có đặc biệt quy tắc lực lượng.

	Quy tắc này lực lượng, chính là để ngoại trừ Lâm Tu bên ngoài người, không cách nào sử dụng không gian lực lượng.

	Cho nên, Ninh Thiên La muốn phá vỡ không gian chạy khỏi nơi này, là không có khả năng.

	Ninh Thiên La lúc này sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	"Chân chính Bạch gia, thế nhưng là tại Thánh Thành bên trong, bọn hắn mới là lúc trước tham dự diệt sát Diệp gia lực lượng chủ yếu!"

	"Mà lại bọn hắn biết về sau, muốn hủy diệt Bạch gia cũng là trong giây phút sự tình, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

	Ninh Thiên La lúc này gào thét lên tiếng.

	"Vậy liền không liên quan chuyện của ngươi."

	Lâm Tu không để ý đến Ninh Thiên La lời nói, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, vừa mới dùng [ Nguyên lực chưởng khống ] hút lấy lấy mà đến toàn bộ Nguyên lực, đều hướng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương ở trong hội tụ quá khứ!

	Lúc này hắc mang trường thương, cũng tách ra quang mang chói mắt.

	Hô ——

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên!

	[ áo nghĩa Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	Đại lượng Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt này tán phát ra.

	Cái này trên trăm đạo Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt hội tụ thành cùng một chỗ, hình thành một đạo to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến Ninh Thiên La bên kia xung kích tới!

	Toàn bộ không gian, cũng bởi vì cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng xuất hiện, phảng phất nơi này chính là một cái lò lửa lớn dung tâm ở trong.

	Nóng rực vô cùng.

	"Cút ngay cho ta! ! !"

	Ninh Thiên La thấy cảnh này, lập tức tại nội tâm ở trong gào thét lên tiếng tới.

	Toàn thân Nguyên lực, cũng vào lúc này bạo phát đi ra.

	Hai tay của hắn vung lên, một đoàn to lớn màu đỏ thẫm hỏa diễm, cũng từ trên thân thể của hắn phóng xuất ra.

	Lần này, hắn là thi triển ra toàn thân Nguyên lực, mới hình thành cái này một đoàn to lớn vô cùng màu đỏ thẫm hỏa diễm.

	Mà lại cái này màu đỏ thẫm hỏa diễm, trong nháy mắt này hóa thành một con to lớn dị thú hình dạng.

	Hướng phía kia đánh thẳng tới Hỏa Diễm Phượng Hoàng nhào tới!

	"A! ! !"

	Ninh Thiên La lớn tiếng rống giận, lực lượng toàn thân đều đã hoàn toàn phóng xuất ra!

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng cùng cái này đỏ thẫm hỏa diễm dị thú xung kích đến cùng một chỗ,  lập tức sinh ra mãnh liệt quang mang chói mắt.

	Nhưng là rõ ràng, ngọn lửa này điên cuồng năng lượng càng thêm cường đại.

	Kia màu đỏ thẫm hỏa diễm sau đó một khắc, liền bắt đầu bị ngọn lửa kia điên cuồng xung kích, mà chậm rãi yếu xuống tới, sau đó bắt đầu biến mất.

	"Không!"

	Nhìn xem một màn này, Ninh Thiên La con mắt trợn to, diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.

	Đây chính là hắn toàn lực thi triển ra hỏa diễm a, cứ như vậy bị đánh đến biến mất! ?

	Hắn rống giận đồng thời, kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đã xung kích đến hắn thân thể!

	Mà lại Hỏa Diễm Phượng Hoàng đang trùng kích đến thân thể của hắn trong nháy mắt, hình thành một đạo hỏa diễm vòi rồng, đối thân thể của hắn điên cuồng quét sạch bắt đầu.

	Ninh Thiên La nhục thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành một bộ xương cốt, sau đó lại hoàn toàn biến mất rơi.