Chương 567: Đây là thứ 4 chiêu đi? 

	Theo Lâm Tu thể nội Nguyên lực bạo phát đi ra, trong nháy mắt này, chung quanh gió cũng bắt đầu phun trào bắt đầu.

	Trên mặt đất bắt đầu bụi đất, cũng bắt đầu bay bổng lên.

	"Hắn giống như cũng rất mạnh..." Trốn ở cách đó không xa bên kia nhìn xem một màn này Dương Kiêm, lúc này cũng không khỏi đến âm thầm lên tiếng nói.

	Hắn hiện tại đã hiểu hôm nay chuyện của mình làm là ngu xuẩn cỡ nào.

	Hiện tại hắn cảm giác được, có thể còn sống sót, thật tốt.

	"Tới đi."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối trung niên nam tử kia nói.

	"Vậy ngươi liền... Cẩn thận!"

	Sưu ——

	Cùng vừa mới, trung niên nam tử này thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, căn bản là bắt giữ không đến thân ảnh của hắn dáng vẻ.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh cũng trong nháy mắt biến mất!

	Phanh phanh phanh ——

	Từng tiếng tiếng đánh nhau không ngừng vang lên, nhìn kỹ, ở phía trước bên kia ở giữa, hai người như là hai đạo cái bóng, điên cuồng giao chiến ở cùng nhau.

	Căn bản là thấy không rõ lắm người nào là người nào!

	Tốc độ thật nhanh!

	Khúc Đình Đình lúc này đều kinh hãi bắt đầu, hắn biết Lâm Tu rất mạnh, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại cường đại đến loại tình trạng này!

	Lại có thể trưởng lão viện chấp hành đội đội trưởng chiến đấu!

	Không chỉ là Khúc Đình Đình chấn kinh, ngay cả còn lại những cái kia đội chấp pháp thành viên đều kinh ngạc lên.

	Một cái học sinh, có thể cùng đội chấp pháp đội trưởng chiến đấu, cái này thật là là một kiện phi thường khiếp sợ sự tình.

	Phanh ——

	Đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, liền thấy một cái thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy rơi!

	Là ai! ?

	Người chung quanh con mắt đều nhìn thẳng, chiến đấu này thật sự là quá kinh tâm động phách.

	"Hừ!"

	Cùng lúc đó,

	Trung niên nam tử kia thân ảnh cũng hiển hiện ra.

	Không hề nghi ngờ, kia chia năm xẻ bảy, là Lâm Tu!

	"Hắn chết!" Dương Kiêm thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi bắt đầu.

	Lâm Tu cường đại như vậy, vậy mà đều bị trưởng lão này viện đội trưởng cho giết chết.

	Nhìn như vậy tới, trưởng lão viện đội chấp pháp đội trưởng thực lực, đúng là quá kinh khủng.

	"Không đúng!"

	Khúc Đình Đình lúc đầu cũng coi là Lâm Tu chết rồi, nhưng là sau một khắc, nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó kinh hô lên.

	Trung niên nam tử kia không để ý đến bị công kích mình đến 'Chia năm xẻ bảy' Lâm Tu.

	Mà là ánh mắt bốn phía quét qua, trực tiếp hướng Lâm Tu một bên vọt tới!

	Bị phát hiện! ?

	Lâm Tu nhìn xem hướng phía bên mình xông tới trung niên nam tử này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Vừa mới giao chiến nhìn giống như cùng hắn thế lực ngang nhau dáng vẻ, nhưng là chỉ có Lâm Tu biết, mình là ở vào hạ phong.

	Mà lại tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mình sử dụng [ kính chi phân thân ], mới né nhanh qua đi công kích của hắn.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia quét qua, hắn liền đã xuất hiện ở trước mặt mình!

	"Đây coi như là chiêu thứ ba đi?"

	Lâm Tu đối hắn nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử trung niên không để ý đến Lâm Tu lời nói, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Nắm đấm của hắn bên trên mang theo đỏ tươi hỏa diễm, hướng Lâm Tu trên thân thể vung đánh quá khứ, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang cực lớn.

	Phảng phất không gian đều muốn bị nắm đấm của hắn đập bể hết.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, tựa hồ không kịp tránh né Lâm Tu, đầu trong nháy mắt bị hắn cho đánh nổ!

	Chung quanh võ giả đều kinh hô lên.

	Một màn này thật sự là quá kinh khủng, Lâm Tu đầu, lại bị tươi sống cho trực tiếp một quyền đánh nổ!

	Nhưng là bọn hắn phát hiện, cái này đội chấp pháp đội trưởng không có dừng lại trong tay động tác, trong nháy mắt hướng một bên khác vọt tới!

	Lâm Tu vẫn là không chết? !

	Liên tưởng đến chuyện mới vừa phát sinh, những người này cũng không hẹn mà cùng nghĩ đến.

	Quả nhiên, cùng bọn hắn nghĩ, Lâm Tu thân ảnh, lại xuất hiện ở một bên khác!

	"Dừng lại cho ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, trung niên nam tử này cũng rõ ràng bị Lâm Tu cho chọc giận bắt đầu.

	Hắn đường đường đội chấp pháp đội trưởng, vậy mà lại nhiều lần bị Lâm Tu cái này cổ quái võ kỹ cho trêu đùa quá khứ, sao có thể không cho hắn tức giận?

	Hắn hai tay nắm đấm mở ra đến, trong tay có đại lượng hỏa diễm tỏa ra.

	Sau đó sau đó một khắc, cái này hai tay ở trong hỏa diễm, trong nháy mắt hóa thành hai đạo hỏa long, lấy cực nhanh tốc độ hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu thần sắc trong mắt biến đổi, lúc này muốn tránh là căn bản không có cách nào né nhanh qua đi!

	Không có cách nào!

	'Viên' ! ! !

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trên thân thể 'Viên', trong nháy mắt liền triển khai.

	Phanh ——

	Hai đạo hỏa long xung kích đến Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt hình thành một đoàn to lớn hỏa diễm bạo tạc bắt đầu!

	Cái này kinh khủng bạo tạc, để chung quanh trong nháy mắt cuốn lên mãnh liệt cuồng phong.

	Cát đất bị quét bắt đầu, phảng phất tạo thành kinh khủng bão cát.

	Những này võ giả lúc này đều theo bản năng dùng cánh tay ngăn trở tại trước mắt của mình.

	Qua một hồi lâu, theo cái này gió mạnh dừng lại, đám người ánh mắt mới hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Chung quanh nâng lên nồng hậu dày đặc hạt bụi nhỏ, ngăn cản lại đám người tầm mắt.

	Hắn... Chặn lại đội chấp pháp đội trưởng công kích sao?

	Đám người nín thở, vẫn như cũ là mắt không chớp nhìn xem bên kia.

	Theo cái này nồng hậu dày đặc hạt bụi nhỏ chậm rãi tán đi, Khúc Đình Đình con mắt liền mở to bắt đầu.

	Bởi vì lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy, Lâm Tu nắm đấm, cùng trung niên nam tử này nắm đấm đập vào cùng một chỗ, hai người đều là duy trì vật này không nhúc nhích dáng vẻ.

	"Đây là chiêu thứ tư đi?" Lâm Tu nhìn xem trước mặt mình nam tử trung niên, sau đó lên tiếng nói.

	Lời mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, một ngụm máu tươi liền từ Lâm Tu trong miệng phun ra.

	Thân thể lay động một cái, nhưng vẫn là cưỡng ép để cho mình thân thể không ngã xuống.

	"Rất tốt." Nam tử trung niên nhàn nhạt lên tiếng nói, hắn trở nên to con thân thể, vào lúc này cũng chầm chậm bắt đầu trở nên nói gầy yếu đi bắt đầu.

	Hắn hiện tại nội tâm ở trong vẫn là tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Vừa mới một nháy mắt, Lâm Tu triển khai 'Viên' đem hắn thả ra hai đầu hỏa diễm Long xung kích toàn bộ cho ngăn cản được.

	Theo đạo lý tới nói,  đây là hắn chiêu thứ ba, nhưng là hắn đã xông lên chiến ý, không dừng được.

	Cuối cùng một quyền hướng Lâm Tu 'Viên' bên trên đập tới thời điểm, Lâm Tu vậy mà trực tiếp đem 'Viên' lấy đi, sau đó vung ra mạnh nóng hữu lực một quyền, cùng nắm đấm của hắn đối vọt lên tới.

	Kia lực lượng cường đại, ngay cả trung niên nam tử này cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	"Ngươi thắng." Nam tử trung niên đối Lâm Tu nói, sau đó trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng một bên khác đi đến.

	"Xử lý thi thể, đi." Hắn vừa mới dứt lời, những cái kia đội chấp pháp người, rất nhanh liền kịp phản ứng, sau đó đem Mộ Dung Hải đám người thi thể xử lý, liền rời đi bên này.

	Phốc ——

	Lâm Tu lúc này một ngụm máu tươi lần nữa phun ra, cả người rốt cục không kiên trì nổi ngồi ở trên mặt đất.

	Quả nhiên không hổ là bát giai võ giả, thật sự là quá cường đại, mà lại trung niên nam tử này, còn không phải phổ thông bát giai, rõ ràng là muốn tiếp cận cửu giai người.

	Vừa mới nếu như hắn muốn giết mình, mình đoán chừng thật muốn quải điệu.