Chương 136: Kề vai chiến đấu!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chương 136:
 
 	"Chính ngươi đi." Lạc Nguyệt lúc này có chút kinh ngạc nhìn Lâm Tu một chút, lập tức thản nhiên nói.
 
 	"Này đại buổi tối, một mình ngươi ở đây, bị những người kia bắt được biết có hậu quả gì không chứ? Đó cũng không là chết đơn giản như vậy, hơn nữa dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, những người kia. . ." Lâm Tu lúc này cố ý lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi câm miệng!" Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt rét run trừng Lâm Tu một chút nói rằng.
 
 	Vẫn luôn rất dễ dàng duy trì tự thân tâm tình nàng, không khỏi tại sao, nghe được Lâm Tu tiện tiện lời nói, liền không nhịn được có loại muốn đi tẩn hắn một trận kích động.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu lúc này khẩu súng tráp cùng ba lô phản treo ở phía sau chính mình, lập tức quay lưng Lạc Nguyệt ở nàng mặt sau ngồi xổm xuống nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt chần chờ một chút, nghĩ đến Lâm Tu vừa lời nói, tay vẫn là đặt ở Lâm Tu trên bả vai.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng rất nhỏ đem nàng bị ở trên lưng, hai tay đặt ở nàng chân loan, để Lạc Nguyệt không khỏi lông mày cau lại, có một loại kỳ lạ cảm giác.
 
 	Lại như là bình tĩnh trên hồ nước, đột nhiên dập dờn nổi lên một vệt gợn sóng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không chần chờ chút nào, cõng lấy nàng cấp tốc hướng về một mặt khác phương hướng chạy đi.
 
 	"Uống nó, dịch dinh dưỡng." Lâm Tu vừa đi một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này có chút nghi hoặc Lâm Tu nói uống gì thời điểm, một cái vòng tròn Cổn Cổn, hiện nửa trong suốt trạng thái sinh vật lúc này liền từ Lâm Tu trong túi đeo lưng chạy ra, hai tay của nó cầm một bình chất lỏng sau đó đứng Lâm Tu trên bả vai đưa cho Lạc Nguyệt.
 
 	Nhìn cái này sinh vật nhỏ, Lạc Nguyệt không khỏi ngây người một hồi.
 
 	Cấp sáu tiến hóa thú! ?
 
 	"Đây là ta sủng vật Cổn Cổn, ngươi có thể đừng đánh trong cơ thể nó dị tinh chủ ý a." Lâm Tu một bên cõng lấy nàng nhanh chóng chạy thời điểm, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này tiếp nhận cái kia dùng bình thủy tinh nhỏ chất lỏng, ánh mắt nhìn chằm chằm Cổn Cổn còn giống như là rất tò mò dáng vẻ.
 
 	Có điều vừa lúc đó, Cổn Cổn thật giống rất sợ sệt Lạc Nguyệt, trực tiếp lăn xuống một hồi, sau đó liền lần thứ hai trốn ở Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này chần chờ một chút, sau đó mở ra này dịch dinh dưỡng, để sau trực tiếp quay về miệng bình uống lên.
 
 	"Há, đã quên cùng ngươi nói, vật này ta uống qua. . ." Lâm Tu lúc này có một luồng trò đùa dai bình thường tâm tư, lúc này nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chơi rất vui à?" Lạc Nguyệt lúc này một bộ như là xem nhược trí bình thường nhìn Lâm Tu sau gáy nói rằng.
 
 	Dịch dinh dưỡng vừa mở phong liền muốn ở trong vòng năm phút uống xong, không phải vậy chính là mất đi hiệu quả, Lâm Tu nói rõ ràng là lời nói dối.
 
 	"Thật không đáng yêu." Lâm Tu bĩu môi.
 
 	Buổi tối phong có chút lớn, những kia đất cát từ gò má của chính mình bên thổi mà qua, có đánh tới Lâm Tu trên gương mặt, để Lâm Tu cảm giác có loại ngứa cảm giác.
 
 	"Bọn họ đến rồi."
 
 	Ngay ở chính mình đã đi chưa bao lâu thời điểm, sau lưng Lạc Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Đến rồi?
 
 	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, nhưng vào lúc này vào lúc này, ở trước sau hai bên, đột nhiên có mấy bóng người xuất hiện.
 
 	"Chà chà, ta vẫn là đuổi tới ngươi." Nhưng vào lúc này một xem ra hung thần ác sát nam tử lúc này cười lạnh nói.
 
 	Trên người hắn mặc một bộ màu đen da hổ trường bào, xem ra khí thế bức người dáng vẻ.
 
 	Hắc Hổ đoàn cướp thủ lĩnh, Vạn Hổ!
 
 	"Giết chúng ta Hắc Hổ đoàn cướp hơn trăm người, đã nghĩ như thế đi rồi?" Mặt khác mấy cái nam tử cũng từ một mặt khác đi rồi quá rồi, lập tức dùng âm lãnh đến âm thanh nói rằng.
 
 	Nghĩ đến chính mình đoàn đội cũng chỉ còn sót lại nhóm người mình, hắn liền cả người tức giận đến run.
 
 	Ở tại bọn hắn tiếp cận trong nháy mắt, Lâm Tu liền trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn, trong nháy mắt biết rồi thực lực của bọn họ.
 
 	Năm cái cấp ba đỉnh cao võ giả! ! !
 
 	Sức chiến đấu đều là cao to hơn ba ngàn!
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu cũng không khỏi khiếp sợ lên, cấp bốn võ giả tuy rằng lợi hại, thế nhưng nhiều cấp ba võ giả vây công bên dưới, vẫn là rất vất vả.
 
 	Không nghĩ tới Lạc Nguyệt ở giết chết bọn họ phỉ đoàn hơn trăm người sau khi, còn (trả lại) có thể rời đi, thực lực này, quả thực là quá khủng bố.
 
 	"Các ngươi sẽ chết." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn bọn họ lạnh giọng nói rằng.
 
 	Cho dù là hiện tại tình huống này, bị Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn quét quá khứ, bọn họ vẫn là cảm giác được có một luồng uy thế.
 
 	"Ngươi hiện tại còn (trả lại) ở bị thương trạng thái, ngươi cho rằng ngươi có thể rời đi? Vẫn là nói, tên mặt trắng nhỏ này có thể cứu ngươi? Ha ha ha!" Vạn Hổ lúc này lớn tiếng cười nói.
 
 	Trước Lạc Nguyệt tuy rằng chém giết mình phỉ đoàn hơn trăm người, thế nhưng Vạn Hổ cũng thừa dịp Lạc Nguyệt tiêu hao lượng lớn thể lực đồng thời đánh lén thành công.
 
 	Mà hiện tại trạng thái này, Lạc Nguyệt thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy đến cấp hai võ giả trình độ, đối với bọn hắn tới nói, căn bản không bất cứ uy hiếp gì lực lượng!
 
 	"Phí lời thật nhiều." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Giết tiểu tử kia, hoạt cầm nữ nhân này, ta cũng không muốn như thế viết đi hắn, ta phải cố gắng đem nàng cho đùa chơi chết!" Vạn Hổ lúc này gằn giọng nói rằng, toàn bộ gò má thịt đều giống như chen ở cùng nhau.
 
 	"Thả ta hạ xuống." Lạc Nguyệt lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cũng không có chút gì do dự, đem sau lưng nàng để xuống sau khi, nhấn một cái hộp súng tử khai quan, hắc mang trường thương trong nháy mắt bắn ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Từ mặt bên xông lại nam tử kia kinh hãi đến biến sắc, trong tay rộng bối chiến đao liền muốn chống đối thời điểm, cũng cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ, chấn động đến mức hổ khẩu phát sao, vũ khí suýt chút nữa từ trong tay bay ra.
 
 	Mà Lâm Tu lúc này thân thể hơi động, đem ba lô cùng hộp súng tử trực tiếp sái bay ở trên mặt đất, thân thể hướng về bên phải phi nhảy tới, lập tức trực tiếp nắm chặt rồi muốn rớt xuống hắc mang trường thương thân thương, thuận thế hướng về phía trước đâm một cái!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Nam tử kia rõ ràng muốn chống đối, liền nhìn thấy từ Lâm Tu trường thương căn bộ cấp tốc có lửa lan tràn đi ra, trực tiếp lan tràn đến thương đầu ra, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt bắn ra!
 
 	"Đây là vật gì!"
 
 	Nam tử kia kinh hãi đến biến sắc, hắn còn (trả lại) chưa từng gặp loại vũ kỹ này.
 
 	Lúc này hắn cấp tốc hướng phía sau thối lui, thế nhưng ngọn lửa này điểu còn giống như đang điên cuồng truy đuổi hắn dáng vẻ, hơn nữa tốc độ còn (trả lại) không phải thường nhanh!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Mà ở một mặt khác Lạc Nguyệt, lúc này đang cùng cái kia còn lại bốn cái võ giả quấn quýt lên.
 
 	Những này Hắc Hổ đoàn cướp người tựa hồ cũng chưa hề đem Lâm Tu để ở trong mắt, mục tiêu chủ yếu là trước tiên bắt giữ Lạc Nguyệt.
 
 	Bởi vì vừa chính mình giúp nàng chữa trị vết thương, hơn nữa bổ sung dịch dinh dưỡng, lúc này Lạc Nguyệt xem ra thật giống khôi phục không ít.
 
 	Vạn Hổ lúc này cắn chặt hàm răng, trong lòng khiếp sợ không thôi, thiếu nữ này sức mạnh cũng quá khủng bố đi.
 
 	Phảng phất đối với kiếm pháp lĩnh ngộ phi thường thâm, có loại kiếm cho dù người, người cho dù kiếm cảm giác.
 
 	"Cơ hội tốt!" Có điều Lạc Nguyệt chung quy vẫn là bị thương, lúc này tuy rằng một cái chém vào làm cho Vạn Hổ chờ người lùi về sau vài bộ, thế nhưng ở phía sau một cầm trường thương võ giả trực tiếp dùng thương đầu hướng về Lạc Nguyệt sau lưng đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở hắn coi chính mình muốn được sính thời điểm, trong tay hắn ngân thương thương đầu đột nhiên bị mặt khác một cái trường thương màu đen thương đầu cho đánh tới, nhất thời ánh lửa bắn ra bốn phía, hắn thương đầu, trực tiếp liền gãy vỡ đi!
 
 	"Không có sao chứ?" Lâm Tu lúc này quay lưng Lạc Nguyệt, hai người lưng tựa lưng phân biệt chú ý chu vi mấy người động tác.
 
 	"Ngươi có thể được không?" Lạc Nguyệt không hề trả lời Lâm Tu lời nói, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	(cầu phiếu phiếu! ! ! )