Chương 570: 【 0 lôi ]! 

	Rống ——

	Mà lại vào lúc này, đáy nước này hạ giống như có thứ gì phát ra gầm rú một tiếng, nước đều chấn động.

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy rõ ràng một cái cự đại thân ảnh màu đen hướng phía bên mình lao đến!

	Đây là cái gì! ?

	Bởi vì chung quanh tối lờ mờ, mà lại thứ này xông tới tốc độ nhanh vô cùng, Lâm Tu trong lúc nhất thời, còn không có thấy rõ ràng thứ này đến cùng là cái gì.

	Nhưng là Lâm Tu có phân tích chi nhãn kỹ năng, căn bản không cần nhìn rõ ràng thứ này thân ảnh, hệ thống liền trực tiếp phân tích ra:

	Bát giai tiến hóa thú, biến dị cuồng cá mập.

	Đặc tính: Khát máu, nghe được mùi máu tươi, sẽ cực kì kích thích, tiến vào cuồng bạo trạng thái, lực lượng tăng lên đến một trăm phần trăm năm.

	Bát giai tiến hóa thú! Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Cái này thứ chín mươi quan, quả nhiên cùng trước đó cửa ải đều hoàn toàn không giống, không chỉ có là dưới nước hoàn cảnh, vẫn còn có bát giai tiến hóa thú tồn tại!

	Cho dù là bát giai võ giả đến nơi đây, đoán chừng cũng có thể bị cái này biến dị cuồng cá mập cho tươi sống cắn chết.

	Dù sao người là trên đất bằng sinh hoạt sinh vật, tại dưới nước, dù cho dưới nước tập tính cho dù tốt, qua không được bao lâu cũng sẽ đứng trước thiếu dưỡng khí vấn đề.

	Còn có một cái khác vấn đề nghiêm trọng, chính là tại dưới nước lực lượng nhận trong nước trở lực ảnh hưởng, cũng sẽ yếu bớt rất nhiều, có thể nói là không có chút nào ưu thế có thể nói.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, những này, hết thảy cũng không tính là là vấn đề!

	Hắc mang trường thương bên trên máu tươi tại nước này bên trong bay hơi ra, vừa vặn kích thích cái này biến dị cuồng cá mập.

	Nó trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt, có thể thấy rõ ràng nó tấm kia mở huyết bồn đại khẩu, còn có kia trên dưới hai hàng sắc bén đến làm cho da đầu run lên răng cưa.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, 'Lâm Tu' thân thể liền trực tiếp đem cái này biến dị cuồng cá mập cho trực tiếp cắn vào bụng bên trong.

	[ kính chi phân thân ].

	Tại vừa mới thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trực tiếp sử dụng kính chi phân thân, bản thể trực tiếp liền xuất hiện ở đáy nước này mặt khác một chỗ, mà kia biến dị cuồng cá mập cắn được,

	Không hề nghi ngờ chính là Lâm Tu thể xác mà thôi.

	Thứ quỷ này, tốc độ thật đúng là nhanh a...

	Lâm Tu lúc này cũng có chút tê cả da đầu, ai có thể nghĩ tới tầng này, vậy mà lại là loại tình huống này, mà lại tám mươi chín tầng vẫn là phải đánh giết tiến hóa thú, cho nên vũ khí nhất định mang máu, cái này một đến chín mười tầng, cái này máu tươi tản ra phát, kia biến dị cuồng cá mập, lập tức liền trở nên điên cuồng bắt đầu.

	Thiết trí cái này cửa ải người, thật đúng là biến thái a...

	Hiện tại thích ứng đáy nước này mờ tối hoàn cảnh Lâm Tu, liền thấy rõ ràng tại dưới đáy bên kia có một chút bạch sắc khô lâu xương.

	Là xông tới tầng lầu này về sau chết mất học sinh sao?

	Lâm Tu còn chưa tới kịp suy nghĩ nhiều, kia biến dị cuồng cá mập tựa hồ cũng cảm giác được mình đã bị lừa gạt, lúc này bỗng nhiên quay người lại, đôi mắt kia phát ra màu đỏ sậm quang mang, liền điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia lao đến!

	Hừ!

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 'Viên' trong nháy mắt triển khai, bao trùm ở thân thể của mình.

	Kia biến dị cuồng cá mập vừa vọt tới Lâm Tu bên kia thời điểm liền triển khai máu của mình bồn miệng lớn, lại muốn hướng Lâm Tu trên thân thể cắn xuống tới.

	Lâm Tu trong mắt thần sắc không thay đổi, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp tại đối miệng của nó bên kia đâm tới!

	Phanh ——

	Trường thương đâm vào nó kia bén nhọn bên trên sắp xếp trên hàm răng, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nó kia bên trên sắp xếp ở giữa răng, liền bị Lâm Tu cho đâm ra một cái lỗ thủng!

	Một chút răng mảnh vỡ trong nháy mắt rớt xuống.

	Cái này biến dị cuồng cá mập trong nháy mắt trở nên càng thêm điên cuồng lên, liều mạng muốn đi cắn xé Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là Lâm Tu thân thể ở trong nước phảng phất tựa như là con cá, rất nhanh liền trốn tránh rơi mất công kích của nó.

	Lốp bốp ——

	Mà lại lúc này, Lâm Tu trên thân thể có thiểm điện tán phát ra.

	Nước này không phải thuần thủy, đối với điện tới nói, cũng coi là chất dẫn.

	Theo thiểm điện từ Lâm Tu thân thể tán phát ra, thiểm điện tạo thành phạm vi cũng tại nước này bên trong trong nháy mắt mở rộng bắt đầu.

	Kia biến dị cuồng cá mập cũng rõ ràng nhận lấy Lâm Tu thiểm điện ảnh hưởng, hiện tại động tác tựa hồ trở nên chậm chạp một điểm.

	[ thiên lôi ]! ! !

	Lâm Tu phù du ở trong nước, sau đó tay phải cầm hắc mang trường thương chỉ vào phía trên.

	Vốn là có đại lượng thiểm điện tại Lâm Tu trên thân thể còn quấn, sau đó một khắc, cái này thiểm điện liền trở nên càng thêm kinh khủng bắt đầu.

	Phảng phất một đoàn to lớn thiểm điện đoàn bao quanh Lâm Tu thân thể.

	Mà lại sau đó một khắc, theo, đại lượng thiểm điện biến thành từng đạo bạch sắc giống như là laser, điên cuồng hướng chung quanh bắn ra bốn phía!

	Kia biến dị cuồng cá mập vừa hướng Lâm Tu bên này lao đến, liền bị đại lượng bắn đi ra thiểm điện cho trong công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Cái này biến thân cuồng cá mập trong nháy mắt bị thành bạch hơn ngàn đến kinh khủng thiểm điện cho đánh trúng, nó lúc đầu xông tới thân thể, liền không ngừng lui lại.

	Mà lại thân thể còn tại không ngừng run rẩy giãy dụa lấy, phảng phất vô cùng thống khổ dáng vẻ.

	Mình trước đó đi lôi chi cốc rèn luyện thân thể, lại một bộ phận nguyên nhân chính là vì tu luyện võ kỹ này.

	Lúc trước thời điểm uy lực không lớn, nhưng là bởi vì chính mình hấp thu lôi liên hỏa năng lượng bên ngoài, hiện tại sử dụng cái này lôi hệ võ kỹ, giống như uy lực cũng hiện lên bao nhiêu lần bắt đầu tăng trưởng.

	Đi chết đi!

	Lâm Tu nhìn xem kia biến dị cuồng cá mập hướng mình giống như bị những cái kia thiểm điện công kích đến toàn thân có đại lượng nhỏ bé vết thương, hơn nữa còn bởi vì lôi điện đặc tính thân thể bị mê mẩn dáng vẻ, Lâm Tu hai chân vừa dùng lực, cả người như là ra dây cung tiễn, trong nháy mắt hướng cái này biến dị cuồng cá mập thân thể bên kia vọt tới!

	Trường thương trường thương, đối diện chuẩn cái này biến dị cuồng cá mập đầu, liền muốn trực tiếp đem nó kia đầu to lớn đều cho trực tiếp xuyên qua rơi!

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu muốn tiếp cận đến nó một nháy mắt, cái này biến dị cuồng cá mập giống như trong nháy mắt tỉnh táo lại, thân thể trái lại hướng Lâm Tu bên kia vọt tới, mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền đem đánh tới Lâm Tu cho trực tiếp nuốt xuống.

	"Gia hỏa này, vậy mà đã đến thứ chín mươi tầng a..."

	Ở phía dưới những người kia, nhìn thấy trên màn hình Lâm Tu ngay tại khiêu chiến lấy số tầng, hiện tại cũng lộ ra vẻ khiếp sợ. 

	Cái này thật sự là quá kinh khủng đi.

	"Chín mươi nhốt vào chín mươi chín quan, là được xưng là Địa ngục mười quan tồn tại, có thể vượt tới, leo lên tầng cao nhất, chính là tương đương với cá chép hóa rồng." Một người nam tử đứng tại trong đó, sau đó cười lên tiếng nói.

	"Hắn có thể đến chín mươi tầng đúng là không tệ."

	"Nhưng là có thể lên đến chín mươi tầng, chỉ là năm nay liền có mười mấy người."

	"Bất quá tại chín mươi tầng, các ngươi biết còn sống sót có mấy người a?" Nam tử này ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Mấy người?"

	Chung quanh những này võ giả nghe được lời của hắn, lập tức tới hào hứng, ánh mắt đều hướng cái kia vừa nhìn tới nói.

	Nhìn thấy người chung quanh ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, nam tử trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

	"Ba người, tỉ lệ sống sót chỉ có hai mươi phần trăm tả hữu."