Chương 1446: 2 người liên thủ, Sát Thần vương (1) 

	"Ta liền biết, ngươi sẽ không có việc gì."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt nói.

	"Ta cũng biết, ngươi sẽ trở về."

	Lạc Nguyệt lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi cười thời điểm, thật rất xinh đẹp."

	Lâm Tu từ đáy lòng lên tiếng nói.

	Lạc Nguyệt rất ít cười, nụ cười này, để Lâm Tu có một loại ngọt đến trong lòng cảm giác.

	"Chết! ! !"

	Nhưng ở lúc này, phía sau một nắm lấy chiến đao võ giả, trực tiếp lăng không một đạo bổ tới!

	Một đạo to lớn phong nhận, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!

	Cái này phong nhận vô cùng kinh khủng, không gian chung quanh, theo kia phong nhận xung kích tới, đều xuất hiện vết nứt không gian.

	"Hừ!"

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn, rõ ràng nhìn thấy màn này.

	Theo hắn hừ lạnh một tiếng, đại lượng ma trận, hình thành một đạo to lớn tấm chắn, trực tiếp ngăn cản tại phía trước.

	Phanh ——

	Cái này kinh khủng phong nhận, vào lúc này, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ma trận hư hại hơn phân nửa bộ phận, nhưng là cũng không có bị hoàn toàn đánh tan.

	"Trước hết giết bọn hắn."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Ánh mắt ở trong cũng có được vô hạn sát ý.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt ánh mắt cũng biến thành lạnh như băng bắt đầu.

	Hai người trong nháy mắt này, rất có ăn ý bay thẳng ra ngoài.

	Lâm Tu thiểm linh thân pháp thi triển ra, trực tiếp xuất hiện tại kia nắm lấy chiến đao nam tử trước mặt.

	Trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt đâm tới!

	[ áo nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa  ] !

	Tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc,

	Lâm Tu trực tiếp đâm ra không biết bao nhiêu thương.

	Thực lực tăng lên tới loại trình độ này, Lâm Tu trường thương trong tay, đâm ra tới tốc độ, cũng là nhanh đến cực điểm.

	Đặc biệt là có khí linh lực lượng tăng phúc phía dưới.

	Cái này nắm lấy chiến đao Thần Vương, vào lúc này căn bản không có có thể làm bất kỳ phản kích.

	Chỉ có thể triển khai chính mình 'Viên', cưỡng ép ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu đâm ra trường thương, lúc này đều đâm vào hắn 'Viên' bên trên, bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Nhưng đều là không có cách nào xuyên qua hắn 'Viên' .

	Thần Vương 'Viên', là phi thường kiên cố.

	Căn bản không có biện pháp tuỳ tiện đánh tan.

	Nhưng là không sao, đây chỉ là nhất thời không thể đánh tan mà thôi.

	Lâm Tu hắc mang trường thương đầu thương, thế nhưng là mang theo hỗn độn hỏa!

	Cái này một chuỗi dài công kích đến đến, cái này Thần Vương 'Viên' mặc dù không có bị xỏ xuyên, nhưng là đã bắt đầu biến hình!

	Nắm lấy chiến đao Thần Vương sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Nội tâm của hắn ở trong cũng bắt đầu hốt hoảng.

	Tiếp tục như thế chiến đấu tiếp, hắn sẽ chết!

	"Tới hỗ trợ! ! !"

	Hắn lúc này tiếp tục ngăn trở Lâm Tu công kích đồng thời, lập tức gầm nhẹ nói.

	Nhưng ở lúc này, kia nắm lấy trường kiếm Thần Vương, đã cùng Lạc Nguyệt giao chiến ở cùng một chỗ.

	Lạc Nguyệt kiếm pháp vô cùng tinh xảo, một chút cũng không có rơi vào hạ phong.

	Mà lại Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, còn mang theo cực kỳ nồng đậm hắc ám lực lượng.

	Hắn cùng Lạc Nguyệt đối chiến bắt đầu, đều muốn vô cùng cẩn thận.

	Một khi bị khủng bố như vậy hắc ám lực lượng dính vào bên trên, liền phiền phức lớn rồi.

	"Đi trước giết tiểu tử kia!"

	Cùng Lạc Nguyệt trong chiến đấu cái này Thần Vương, lúc này đối cách đó không xa kia nắm lấy chiến chùy Thần Vương lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Kia nắm lấy chiến chùy Thần Vương nghe được lời của hắn, trực tiếp đối Lâm Tu cái hướng kia, một chùy đầu lăng không đánh tới!

	Theo đầu chùy vung xuống trong nháy mắt, lập tức một đạo to lớn chiến chùy hư ảnh, hướng phía Lâm Tu thân thể đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu giống như cũng không có né nhanh qua đi, lúc này toàn bộ thân thể, đều bị trực tiếp đánh xuống.

	Trực tiếp đánh tới xuống mặt trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều có đại lượng nồng hậu dày đặc tro bụi bạo phát đi ra.

	"Hừ! Phế vật!"

	Nắm lấy chiến chùy Thần Vương nhìn xem một màn này, lập tức cười lạnh.

	Hắn lăng không một chùy lực lượng, là phi thường cường đại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Tu đã bị đánh vào dưới mặt đất mấy trăm mét!

	"Tiểu tử này lực lượng, thật đúng là có điểm mạnh."

	Kia nắm lấy chiến đao Thần Vương, vào lúc này đều cùng có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Vừa mới kém một chút, hắn 'Viên' liền thật muốn bị Lâm Tu công kích, cho kích phá!

	"Hiện tại, đi trước hỗ trợ giết chết nữ tử kia."

	Nắm lấy chiến chùy Võ Thần cũng nói.

	Sau đó, hẳn là liền tương đối dễ dàng.

	"Một cái có khí linh, một cái hấp thu Hắc Hà thủy lực lượng, hai người này, lại đem chúng ta muốn nhất đồ vật, đều cho cướp đi, ghê tởm!"

	Kia nắm lấy chiến đao Thần Vương, hít vào một hơi thật sâu, thân thể bắt đầu hấp thu chung quanh năng lượng đồng thời, cũng không khỏi đến âm thầm cắn răng nói.

	Ầm ầm ——

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời, một đạo ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt vọt lên!

	Cái này nắm lấy chiến đao Thần Vương, vào lúc này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại.

	Dưới thân thể ý thức về sau lóe lên.

	Nhưng là ngay cả như vậy, ngọn lửa màu vàng óng kia từ thân thể của hắn lướt qua, đều để hắn cảm giác được da của mình đều bị thiêu đốt,

	Quá nóng!

	"Tiểu tử này không có việc gì? !"

	Kia nắm lấy chiến chùy Thần Vương, lúc này thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Lúc này hắn cũng có thể rõ ràng thấy được Lâm Tu thân ảnh, chính bay đi lên!

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương múa đồng thời, lập tức từng đạo kim sắc Hỏa Diễm điểu, liền phóng xuất ra.

	"Tên đáng chết!"

	Nắm lấy chiến chùy võ giả lúc này cũng bạo nộ rồi.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn đằng sau, lập tức có một cái cự đại màu đen hư ảnh xuất hiện.

	Hắc cấp thần hồn người khổng lồ tám tay!

	Theo cái này lực lượng thần hồn xuất hiện, cái này Thần Vương hình thể, cũng trong nháy mắt biến lớn rất nhiều.

	Như là một ngọn núi!

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia Hỏa Diễm điểu, vào lúc này xung kích đến hắn trên thân thể, mặc dù xuất hiện vết thương, nhưng lại giống như trong lúc nhất thời không có cách nào đem hắn thân thể cho thiêu đốt bắt đầu.

	Hả?

	Hắn cái này một bộ biến lớn nhục thân, giống như không phải hắn chân thực nhục thân.

	Càng giống là đặc thù năng lượng huyễn hóa ra đến điểm

	Cho nên đối với hỗn độn hỏa thiêu đốt, hắn giống như cũng không có cảm giác được đau đớn đồng dạng.

	Trong tay hắn chiến chùy, vào lúc này đều trở nên to lớn vô cùng.

	Trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu thân thể nện cho quá khứ!

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền trực tiếp né tránh tới.

	Mà kia nắm lấy chiến đao Thần Vương, vào lúc này, cũng phóng xuất ra lực lượng thần hồn của mình.

	Hắc cấp thần hồn Ác mộng cuồng báo!

	Một cái có được vô cùng kinh khủng con ngươi cuồng báo hư ảnh,  liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	Tại cái này lực lượng thần hồn tăng phúc phía dưới, tốc độ của hắn, giống như cũng thay đổi nhanh

	Lúc này Lâm Tu vừa né tránh đi qua kia chiến chùy oanh kích, sau đó một khắc, kia nắm lấy chiến đao Thần Vương, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Nhìn ta con mắt!"

	Trong tay hắn chiến đao bổ ra trong nháy mắt, lập tức gầm nhẹ nói.

	Cặp mắt của hắn, vào lúc này, trở nên xích hồng.

	Con ngươi cũng thay đổi thành dựng thẳng đồng bắt đầu.

	Toàn bộ thân thể, giống như đều biến thành một đôi con mắt thật to đồng dạng.

	Lâm Tu ánh mắt vừa liếc nhìn quá khứ, toàn bộ thân thể, giống như liền bị một cỗ lực lượng kỳ lạ, khống chế được đồng dạng.