Chương 141: Thánh vực học viện học sinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến ngày thứ hai buổi sáng, chờ Lâm Tu mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện mình cùng Lạc Nguyệt thật giống bối dựa vào nhau, liền như vậy ngủ một buổi tối.
 
 	Tựa hồ cảm giác được Lâm Tu tỉnh lại, lúc này Lạc Nguyệt cũng mở mắt ra.
 
 	"Ngạch. . . Ngươi thương không sao chứ?" Lâm Tu lúc này có chút lúng túng nói.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	Điểm ấy thương thế ở trải nghiệm của nàng ở trong, thực sự là không tính là gì.
 
 	Sáng sớm hôm nay khí trời vẫn nóng bức, sáng sớm Thái Dương liền chiếu rọi đi ra.
 
 	"Ngươi là đi Thánh vực học viện?" Lâm Tu lúc này quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Vâng."
 
 	"Đúng rồi, ngươi biết hướng về phương hướng nào à?" Lâm Tu lúc này cũng kinh hỉ lên.
 
 	Nghĩ thầm nàng hẳn là biết đi Thánh vực học viện phương hướng, cùng với nàng cùng đi, cũng tránh khỏi chính mình ở này sa mạc thật giống lạc đường bình thường khắp nơi loạn cuống.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này chỉ vào phía trước bên kia khu vực, lập tức nắm từ bản thân trường kiếm, liền hướng bên kia đi tới.
 
 	"Chờ đã ta!" Lâm Tu mau mau bối lên lưng của mình bao còn có hộp súng tử, đi tới Lạc Nguyệt bên cạnh.
 
 	Thật vất vả có cái hiểu đường người, hắn cũng không muốn sẽ ở này sa mạc lưu lại.
 
 	Đã hơn một tuần lễ, quả thực đau "bi".
 
 	Lúc này Cổn Cổn cũng từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bò đi ra, sau đó đứng Lâm Tu trên bả vai, ở Lâm Tu trên bả vai lăn một hồi, lập tức thật giống nằm ở Lâm Tu click trên bả vai dáng vẻ.
 
 	"Thực lực ngươi tăng cao rất nhiều." Đi ở này trên sa mạc, vẫn không nói tiếng nào Lạc Nguyệt lúc này đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, ngươi không suy nghĩ một chút ta là ai." Lâm Tu lúc này dương dương tự đắc lên tiếng nói rằng.
 
 	Một bộ đuôi đều muốn kiều trời cao dáng vẻ.
 
 	"Có điều vẫn không được." Ngay ở Lâm Tu dương dương tự đắc thời điểm Lạc Nguyệt một câu nói trong nháy mắt cho Lâm Tu một tấn công dữ dội.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi rồi không biết bao lâu, Lâm Tu nhất thời có thể thấy rõ ràng ở cách đó không xa là một cánh rừng!
 
 	Có điều này cùng úy lam chi sâm không giống nhau, những này cây cối xem ra đều phi thường bình thường.
 
 	Rồi cùng trước đi ra Tinh Diệu thành cái kia một cánh rừng gần như.
 
 	"Phía trước liền đến?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Gần như." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Lập tức tiếp tục hướng về phía trước đi, rốt cục trải qua này phảng phất vô biên vô hạn bình thường sa mạc, đến bên này rừng rậm.
 
 	Không khí chung quanh phi thường thanh tân, để Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Thoải mái!
 
 	Có điều vừa bước vào bên này rừng nhiệt đới, liền nghe đến từng trận quái lạ ong ong ong tiếng vang, để Lâm Tu lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt tựa hồ phát hiện cái gì, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về bên cạnh một chiêu kiếm chém vào quá khứ, một viên thô to cây cối trực tiếp bị chém đứt thành hai đoạn.
 
 	Ở cái kia cây cối bên trong, đồng thời cũng có một cái toàn thân lại như là cành cây như thế sâu bị chém thành lưỡng đoạn.
 
 	"Cẩn thận một chút, có biến sắc bọ tre." Lạc Nguyệt ánh mắt quét một vòng chu vi nói rằng.
 
 	Biến sắc bọ tre?
 
 	Lâm Tu xem ra phân tích chi nhãn nhìn một chút cái kia biến sắc bọ tre thân thể, liền kinh ngạc phát hiện vật này là cấp ba tiến hóa thú, hơn nữa còn có chứa đau nhức, thường thường ẩn nấp ở này cây cối ở trong, người bình thường vẫn đúng là phát hiện không được.
 
 	"Chà chà, xem ra sẽ không như thế dễ dàng để cho các ngươi đi Thánh vực học viện." Tiếp tục hướng về phía trước đi, Lâm Tu nhất thời nghe được phía trước có từng tiếng ầm ĩ tiếng vang.
 
 	Ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, nhất thời có thể nhìn thấy ba đạo bóng người quen thuộc.
 
 	"Khổng Hạo Thiên, ngươi là có ý gì!" Trương Ngân ánh mắt nhìn phía trước đứng năm bóng người, không khỏi cắn chặt hàm răng nói rằng.
 
 	Ở phía sau hắn lôi lôi, Khương Lực lúc này đều ánh mắt đề phòng nhìn bọn họ.
 
 	"Không ra sao, chính là nghe nói Thánh vực học viện sẽ có cái tân sinh kiểm tra, trước tiên giết chết một hồi đối thủ cạnh tranh mà thôi." Được gọi là Khổng Hạo Thiên nam tử này vẫn là nhìn chằm chằm Trương Ngân cười nói.
 
 	"Ngươi muốn giết ta?" Trương Ngân lúc này chau mày lên.
 
 	Trải qua nhiều ngày như vậy đường xá rốt cục đến nơi này, nếu như liền như thế bị giết chết, hắn thực sự là không cam lòng!
 
 	"Chà chà, nói cái gì giết giết giết ẩu khó nghe a.
 
 	" Khổng Hạo Thiên lúc này lắc lắc đầu, lập tức tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Chỉ là vì là Thánh vực học viện thanh lý một ít rác rưởi mà thôi."
 
 	"Ngươi. . . !" Nghe được Khổng Hạo Thiên lời nói, tính tình khá là gấp Khương Lực lúc này đã nắm chặt vũ khí lên.
 
 	"Ngươi biết?" Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về Lâm Tu trên người liếc mắt nhìn lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Toán nhận thức đi." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Lập tức chần chờ một chút, tiếp tục hướng về phía trước đi tới.
 
 	"Xem tới bên này rất náo nhiệt a." Lâm Tu lúc này một bên hướng về bên kia đi tới, một bên vươn người một cái.
 
 	Theo Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đi tới, những võ giả kia ánh mắt đều hướng phía sau nhìn sang.
 
 	Liền nhìn thấy Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bóng người.
 
 	Thiếu nam cùng thiếu nữ, nữ sắc mặt lạnh lẽo, thế nhưng đẹp cực kỳ.
 
 	Nam cũng môi hồng răng trắng, xem ra như là cái tuấn tú công tử.
 
 	Hai cái người phảng phất Kim đồng Ngọc nữ giống như vậy, lúc này đi từ từ quá khứ.
 
 	"Tiền bối! ! !" Trương Ngân chờ người nhìn thấy Lâm Tu bóng người lúc này không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.
 
 	Tiền bối! ?
 
 	Nghe được Trương Ngân lời nói của bọn họ, Khổng Hạo Thiên ánh mắt của bọn họ đều không khỏi biến đổi.
 
 	"Bọn họ là bằng hữu ta, cho ta một bộ mặt, thả bọn họ." Lâm Tu lúc này quét một vòng Khổng Hạo Thiên chờ người một chút, cười nói.
 
 	Vào lúc này khởi động phân tích chi nhãn có thể rất rõ ràng phát hiện, năm người này đều là cấp ba võ giả, sức chiến đấu cũng là ở hơn ba ngàn.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt thương thế còn chưa được, sức mạnh của chính mình cũng bởi vì tối hôm qua một trận chiến tiêu hao quá nhiều, chưa hề hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hiện tại nếu như giao chiến lên, e sợ chiếm không được bao lớn tiện nghi.
 
 	"Thả bọn họ? Ha ha ha" Khổng Hạo Thiên lúc này đánh giá một hồi Lâm Tu, phát hiện Lâm Tu thân thể khí tức rất yếu ớt, lại như là một võ giả cấp một dáng vẻ, để hắn không khỏi to nhỏ nở nụ cười.
 
 	Phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất chuyện cười.
 
 	"Chà chà, hạo Thiên, ốc xem nữ nhân này không sai, nếu không thả bọn họ, để nữ nhân này lưu lại?" Những này nam tử lúc này nhìn Lâm Tu bên cạnh Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế thiên lượng nữ tử, thực sự là để bọn họ có một loại lòng ngứa ngáy cảm giác.
 
 	"Tiền bối, bọn họ cũng là Thánh vực học viện học sinh." Trương Ngân lúc này quay về Lâm Tu cung kính lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng là?" Lâm Tu hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng thế." Trương Ngân lúc này gật gật đầu.
 
 	"Chà chà, trước hết để cho ta xem một chút." Vừa lúc đó, Khổng Hạo Thiên không có sợ hãi hướng về Lạc Nguyệt nguyệt bên kia đi tới, đưa tay liền muốn đi mò Lạc Nguyệt gò má thời điểm, . Một đạo hàn mang trong nháy mắt né qua.
 
 	Bá ——
 
 	Một tiếng phảng phất dường như liền không gian đều bị chém phá tiếng vang vang lên, Khổng Hạo Thiên duỗi ra đi ngón tay không khỏi lập tức tay trở về.
 
 	Hắn lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh, tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy?
 
 	Kém như vậy một điểm, ngón tay của hắn đều phải bị hết mức chém gãy xuống!