Chương 939: Ám Ảnh thủ lĩnh

	Theo hắn rống to một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn bắn ra một đạo trắng sáng quang mang.

	Trường kiếm đối hướng trên đỉnh đầu dùng sức vung lên.

	Hào quang màu trắng kia trực tiếp tán phát ra.

	Phảng phất năng lượng cột sáng, hướng phía trên đỉnh đầu trần nhà xung kích đi lên.

	Ầm ầm ——

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này đều chấn động.

	Trong nháy mắt trần nhà bị oanh ra một đạo to lớn lỗ thủng, đạo này lỗ thủng, trực tiếp đột phá đến phía trên trên mặt đất!

	Đồng Thương cùng Trương chấp sự lúc này đồng thời từ cái này lỗ thủng động xông tới.

	Mà Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt này, cũng đi theo đám bọn hắn bay thẳng ra ngoài.

	"Ngươi cho rằng đi được rơi a."

	Lâm Tu cười lạnh nói.

	Sau đó một khắc, thân thể khẽ động, cũng trực tiếp từ cái này phá vỡ thông hướng phía trên trên mặt đất xông tới!

	Đồng Thương cùng Trương chấp sự vừa xông tới, đến cùng mặt đất thế giới thời điểm, liền nhìn nói kia mấy đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu cũng đi theo vọt lên!

	Hỏa Diễm điểu là hiện lên ám lam sắc, theo nó bay múa mà qua, không khí chung quanh, giống như đều trở nên trở nên bóp méo lên bộ dáng.

	Bên này chung quanh võ giả, lúc này ánh mắt đều hướng bầu trời bên kia nhìn sang.

	Nhìn thấy kia bay múa hướng phía Đồng Thương cùng Trương chấp sự công kích qua Hỏa Diễm điểu, bọn hắn sắc mặt đều trở nên chấn động vô cùng.

	"Đáng chết!"

	Trương chấp sự cùng Đồng Thương phát hiện những này Hỏa Diễm điểu, giống như là có tự động truy tung công năng, điên cuồng hướng phía bọn hắn xông lại, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Không có cách nào, bọn hắn giờ này khắc này, chỉ có thể điên cuồng điều động lấy thân thể của mình Nguyên lực, gia cố cái này 'Viên' .

	Sau đó một khắc, kia từng đạo Hỏa Diễm điểu, liền toàn bộ đều xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những Hỏa Diễm điểu đó, liền toàn bộ đều xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Đồng Thương cùng Trương chấp sự, lúc này nhìn thấy mình bị 'Viên' bao khỏa thân thể bên ngoài, toàn bộ đều là ám lam sắc hỏa diễm tràn ngập.

	Những này ám lam sắc hỏa diễm nhiệt độ thật sự là quá cao, cho dù bọn họ toàn lực điều động Nguyên lực, gia cố mình 'Viên', đều có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân đều có cảm giác nóng rực đánh tới.

	"Các ngươi coi là, triển khai 'Viên' liền hữu dụng a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại những cái kia hỏa diễm sắp tiêu tán thời khắc, Lâm Tu tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu, tiếp tục hướng phía bọn hắn công kích qua.

	Rầm rập ——

	Hỏa diễm liên tục không ngừng, toàn bộ bao trùm tại bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Lúc này Trương chấp sự cùng Đồng Thương, ánh mắt đủ khả năng nhìn thấy, toàn bộ đều là ám lam sắc hỏa diễm.

	Bọn hắn chỉ có thể bị động đứng ở chỗ này, triển khai mình 'Viên' ngăn cản.

	"Ta không tin. . . Ngươi còn có thể sử dụng Nguyên lực. . ."

	Trương chấp sự lúc này một bên thừa nhận nhiệt độ cao, một bên cắn răng gầm nhẹ nói.

	Hắn thấy, khủng bố như vậy hỏa diễm, muốn tiếp tục không ngừng sử dụng, đối với thân thể Nguyên lực tiêu hao cũng là lớn vô cùng.

	Lâm Tu, không có khả năng có thể một mực liên tục không ngừng người sử dụng hỏa diễm.

	Bất quá hắn rõ ràng đoán sai.

	Lâm Tu công kích, thế nhưng là có thể hấp thu Nguyên lực.

	Bọn hắn 'Viên' đang không ngừng thu được Địa ngục liệt hỏa thiêu đốt đồng thời, có Nguyên lực trở về Lâm Tu thân thể, bổ sung Lâm Tu tiêu hao Nguyên lực.

	Rất nhanh, Đồng Thương đã cảm giác được không chịu nổi.

	Những ngọn lửa này, thật sự là quá kinh khủng.

	Hắn đều cảm giác được mình 'Viên' đang không ngừng tan rã bắt đầu.

	Mà lại những cái kia hỏa diễm nhiệt độ, quá cao.

	Để tại 'Viên' ở trong hắn, hiện tại cũng cảm giác thân thể của mình, giống như muốn bị hòa tan mất.

	"Thiếu chủ! Thiếu chủ! Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

	Đồng Thương thực sự không chịu nổi, hắn hiện tại trên thân thể tất cả đều là mồ hôi, toàn bộ thân thể làn da, đều trở nên đỏ lên.

	Hắn cảm giác được, tiếp tục, mình liền bị ngọn lửa này, đem thân thể hoàn toàn cho thiêu đốt rơi mất!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu vung tay lên, ngọn lửa này, lập tức tiêu tán rơi.

	Đồng Thương thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trong đó.

	Lúc này nhìn kỹ, hắn 'Viên' đã trở nên rất mỏng.

	Theo hỏa diễm tiêu tán, cái này 'Viên' trong nháy mắt tiêu tán rơi.

	Cả người hắn như là từ trong nước vớt ra, cả người ngã trên mặt đất thở hồng hộc.

	Vừa mới thừa dịp thụ kia kinh khủng nhiệt độ, để hắn mồ hôi, chảy rất nhiều, thân thể trình độ, giống như đều muốn bị bốc hơi rơi đồng dạng.

	Đồng Thương cũng không nghĩ tới, Lâm Tu lực lượng, vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy.

	"Ta nhận thua! Ta nhận thua! Buông tha ta! Buông tha ta!"

	Trương chấp sự tựa hồ nghe ra đến bên ngoài bên kia Đồng Thương thanh âm, lúc này cũng lớn tiếng hô.

	Hắn hiện tại, cảm giác một hồi sẽ qua, mình 'Viên' liền sẽ không chịu nổi!

	Đến lúc đó, thân thể của hắn, khẳng định sẽ bị ngọn lửa này trực tiếp cho đốt cháy rơi!

	Nghĩ đến đây cái kinh khủng hậu quả, thân thể của hắn liền run rẩy lên.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này không để ý đến lời của hắn, tiếp tục quơ hắc mang trường thương.

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, tiếp tục hướng phía thân thể của hắn bên kia xung kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu chấn động lên.

	"A! ! !"

	Trương chấp sự phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Hắn 'Viên', rốt cục không chịu nổi, bị những cái kia kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm, cho thiêu đốt rơi mất!

	Những cái kia kinh khủng ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp bao trùm ở hắn thân thể.

	Trương chấp sự điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, muốn dập tắt ngọn lửa này.

	Nhưng là căn bản là không làm nên chuyện gì.

	Kinh khủng hỏa diễm, điên cuồng thiêu đốt lấy thân thể của hắn.

	Đồng Thương thấy cảnh này, thân thể đều run rẩy lên.

	Cường đại Thần Vực chấp sự, vậy mà rơi xuống kết cục này!

	Chậm rãi, Trương chấp sự cả người bị thiêu đốt thành một bộ bạch cốt.

	Bạch cốt lại từ từ bị thiêu đốt thành tro bụi.

	"Các ngươi Ám Ảnh, cùng Thần Vực quan hệ rất tốt a."

	Lâm Tu lúc này đi tới Đồng Thương trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem Đồng Thương, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chậm rãi bò người lên Đồng Thương, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, thân thể lập tức run rẩy một chút.

	"Ám Ảnh cùng Thần Vực có quan hệ hợp tác. . ."

	Thanh âm hắn run rẩy nói.

	"Là người của Thần Vực bức ta, ta thật không phải là cố ý, Thiếu chủ, ngươi muốn tha thứ ta. . ."

	Đồng Thương ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt bên trong, đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Đồng Thương."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ không trung ở trong truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, Đồng Thương ánh mắt hướng bầu trời bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng một cái lão giả thân ảnh.

	"Thủ. . . Thủ lĩnh? !"

	Nhìn xem một màn này, Đồng Thương sắc mặt lập tức khẽ biến một chút.

	Ánh mắt bên trong đều có có chút vẻ kích động.

	Ám Ảnh thủ lĩnh, Tư Mã Khương, thế nhưng là Võ thánh cấp võ giả khác!

	Lúc này Đồng Thương nhìn xem không trung Tư Mã Khương bay xuống, ánh mắt của hắn khẽ biến một chút, liền chỉ vào Lâm Tu rống to: "Thủ lĩnh, gia hỏa này, muốn diệt đi chúng ta Ám Ảnh người!"