Chương 898: 1 kích 

	"Tiểu tử này, có thể sống lâu một chút."

	Vừa mới đứng tại Lâm Tu bên cạnh trung niên nam tử kia, lúc này cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Còn lại võ giả cũng chú ý Tiệp Khắc cùng cái khác hai tên võ giả chiến đấu.

	Cũng không có người xem trọng Lâm Tu, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu muốn chết mất, đó cũng là vấn đề thời gian.

	Lúc này Tiệp Khắc còn cùng còn lại hai tên võ giả ngay tại trong chiến đấu.

	Mặc dù bọn hắn liên hợp lại cùng một chỗ đối phó Tiệp Khắc, nhưng là Tiệp Khắc lực lượng rõ ràng so với bọn hắn phải mạnh hơn.

	"Đi chết đi! ! !"

	Rất nhanh, theo Tiệp Khắc bộc phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, kia hai cái võ giả thân thể, trực tiếp nổ tung thành hai nửa!

	Đại lượng máu tươi, còn có một số thịt nát, toàn bộ chiếu xuống trên mặt đất.

	"Ha ha ha!"

	Tiệp Khắc nhìn xem bị mình đánh chết hai người, không khỏi cười ha hả.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

	Còn lại tại dưới đài võ giả thân thể đều run rẩy một chút.

	Cái này Tiệp Khắc thực lực thật sự là quá mạnh, mà lại kia hai tên võ giả vẫn là lấy loại này tàn nhẫn phương thức bị đánh chết.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Tiệp Khắc nhìn xem hai người kia thi thể vỡ vụn, nhấc chân đem trong đó một khối thi thể giẫm thành thịt vụn về sau, ánh mắt hướng ở phía sau Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Ánh mắt của hắn ở trong tràn đầy huyết tinh tàn nhẫn chi sắc.

	Lâm Tu vẫn như cũ là đứng tại chỗ không nhúc nhích dáng vẻ.

	"Tiểu tử này, chỉ sợ đều đã sợ choáng váng đi."

	Trước đó cái kia nam tử trung niên nhìn thấy Lâm Tu vẫn là đứng đấy không nhúc nhích dáng vẻ, không khỏi lên tiếng nói.

	Những người còn lại cũng âm thầm lắc đầu.

	Sau đó, khẳng định là Tiệp Khắc lấy tàn nhẫn thủ pháp chém giết tiểu tử kia một màn.

	"Ta xem một chút,

	Hẳn là giết thế nào rơi ngươi đây?"

	Tiệp Khắc ánh mắt nhìn xem khuôn mặt tuấn tiếu Lâm Tu, lộ ra đầy miệng răng trắng.

	"Trước tiên đem trái tim của ngươi, cho móc ra như thế nào? Yên tâm, không có thống khổ..."

	Hắn vừa nói, một bên liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình.

	Giống như là nhìn thấy mỹ vị con mồi giống như dã thú.

	"Tiệp Khắc, đừng lãng phí thời gian."

	Ngồi tại chiến đài biên giới chỗ sao có thể hạnh lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Được rồi, đại nhân."

	Tiệp Khắc cười hắc hắc, sau đó liền muốn hướng Lâm Tu bên kia bổ nhào qua.

	Sưu ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, còn chưa chờ hắn xông lại, Lâm Tu thân thể, liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Bởi vì Lâm Tu vẫn đứng tại nguyên chỗ bất động, tựa như là dọa sợ đồng dạng.

	Nhưng là hiện tại, làm sao lại đột nhiên không thấy đâu?

	Phanh ——

	Mà sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở Tiệp Khắc đằng sau bên kia.

	Lúc đầu phóng tới Lâm Tu Tiệp Khắc thân thể, giống như dừng lại ngay tại chỗ đồng dạng.

	Không nhúc nhích.

	"Ngươi..."

	Tiệp Khắc mở to hai mắt, cúi đầu chậm rãi hướng lồng ngực của mình nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng nơi ngực của hắn, giống như xuất hiện một cái lỗ máu!

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, phát hiện xuất hiện ở phía sau Lâm Tu, trong tay giống như cầm thứ gì dáng vẻ.

	"Ngươi nói, ngươi muốn móc ai trái tim?"

	Lâm Tu lúc này có chút quay đầu về sau nhìn lại, sau đó nhàn nhạt nhìn sang.

	Lúc này, trên tay hắn, có thể rõ ràng thấy được một viên huyết hồng sắc trái tim, nằm ở lòng bàn tay của hắn ở trong.

	Bịch bịch ——

	Cái này còn có máu tươi trái tim, còn giống như đang nhảy nhót lấy.

	"Trả lại cho ta!"

	Tiệp Khắc con mắt trợn to, diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng.

	Phanh ——

	Lâm Tu trực tiếp vừa dùng lực, trong nháy mắt bị tan thành phấn vụn.

	Mà xông tới Tiệp Khắc, vào lúc này thân thể trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, không có bất luận cái gì âm thanh.

	Chết rồi.

	Kinh khủng Tiệp Khắc, cứ như vậy bị Lâm Tu giết chết.

	Mà lại trái tim của hắn, đều bị móc ra.

	Hồ Linh lúc này con mắt cũng mở lớn.

	Cái này sao có thể! ! !

	Nàng vừa mới cũng rõ ràng cảm giác được Lâm Tu thực lực cũng không thế nào, vừa mới còn tại hối hận chọn sai Lâm Tu ra sân, nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu, vậy mà lấy phương thức như vậy, giải quyết hết Tiệp Khắc.

	Không chỉ là nàng, bây giờ tại trận tất cả mọi người chấn kinh.

	Đây chính là Tiệp Khắc, không phải phổ thông võ giả.

	Hắn nhưng là sát nhân cuồng a! Mà lại thực lực vẫn là nửa chân đạp đến nhập Võ Tôn cảnh giới võ giả.

	Vừa mới hắn nói muốn móc ra Lâm Tu trái tim, nhưng là lúc này lại trái lại bị Lâm Tu cho đem trái tim đều móc ra.

	Mà lại tốc độ vẫn là nhanh đến bọn hắn đều chưa kịp phản ứng.

	"Đáng chết tiểu tử!"

	Ngồi tại một bên khác trên ghế ngồi sao có thể hạnh, lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Tiệp Khắc thế nhưng là hắn chọn lựa ra võ giả, không nghĩ tới, vậy mà dễ dàng như vậy, liền bị Lâm Tu giải quyết rơi mất.

	Hắn cũng không phải là đối Tiệp Khắc tử vong cảm giác được đáng tiếc, mà là cảm giác được bị Lâm Tu rơi xuống mặt mũi.

	"Rất tốt!"

	Hồ Linh lúc này cũng cười ra tiếng.

	Coi là chọn lựa sai lầm võ giả, không nghĩ tới, là ẩn tàng cao thủ a.

	Ngay cả Tiệp Khắc loại trình độ kia võ giả, vậy mà đều có thể một kích đánh chết.

	Đang kinh hỉ sau khi, cũng có chút hiếu kì Lâm Tu thực lực.

	Độ khó là Võ Tôn?

	Không, cũng không khả năng.

	Hồ Linh lắc đầu.

	Võ Tôn chi cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy bước vào.

	Không phải vì cái gì đỉnh phong Võ Vương cấp võ giả khác nhiều như vậy, mà Võ Tôn cấp võ giả khác ít như vậy.

	"Lâm Tu đúng không, rất tốt, ngươi liền tiến vào đội ngũ của ta."

	Hồ Linh lúc này đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Dừng lại."

	Ngay tại Lâm Tu muốn rời khỏi chiến đài thời điểm, sao có thể hạnh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lập tức lạnh giọng nói.

	"Sao có thể hạnh, ngươi có ý tứ gì?"

	Nghe được sao có thể hạnh lời nói, Hồ Linh lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, đội ngũ chúng ta người đều chọn lựa đến không sai biệt lắm , bên kia còn có nhiều như vậy võ giả, chúng ta có phải hay không, muốn chơi điểm có ý tứ?"

	Sao có thể hạnh chỉ chỉ tại dưới chiến đài đông đảo võ giả nói.

	"Ha ha ha, sao có thể hạnh nói không sai, chúng ta hẳn là muốn chơi điểm có ý tứ trò chơi."

	Mặt khác hai bên Trương Cẩm còn có La Khôn, lúc này cũng cười lớn nói.

	"Các ngươi muốn chơi như thế nào?"

	Hồ Linh lông mày vi túc một chút, nhưng vẫn là lên tiếng nói.

	"Như vậy đi, các ngươi người phía dưới, ai có thể giết chết hắn liền lên đến, thành công, liền có thể mình chọn lựa tiến vào chúng ta trong bốn người trong đó một đội ngũ, tiến về bí cảnh chi địa thám hiểm!"

	Sao có thể hạnh cười hắc hắc,  sau đó chỉ vào Lâm Tu nói.

	Hắn vừa nói ra miệng, chung quanh võ giả ánh mắt, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Ánh mắt của bọn hắn bên trong, có sát ý.

	"Thế nào, Hồ Linh, ngươi sẽ không phải sợ rồi sao?"

	Trương Cẩm lúc này cũng cười hắc hắc nói.

	"Ta sẽ sợ?"

	Hồ Linh hừ lạnh nói.

	Ánh mắt hướng phía Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp Lâm Tu đạo lúc này, đều vẫn như cũ là rất bình tĩnh bộ dáng.

	Không có chút nào bất luận cái gì hốt hoảng thần sắc.

	Cái này khiến Hồ Linh đối Lâm Tu không khỏi càng thêm tò mò bắt đầu.

	Nam tử này, đến cùng là lai lịch gì?