Chương 1196: Lôi kéo? 

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy rõ ràng có thật nhiều võ giả, đã ở bên kia tụ lại.

	"Các ngươi còn tại nhìn cái gì? Không gian phải đóng lại, đi thôi!"

	Một chút Man Hoang thành võ giả, lúc này nhìn xem Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh còn ở lại chỗ này một bên, lập tức lên tiếng nói.

	"Đi rồi? Thời gian đã qua lâu như vậy a?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, bởi vì vừa mới lâm vào kỳ dị nào đó mộng cảnh bên trong, Lâm Tu còn tưởng rằng thời gian vẻn vẹn chỉ là đi qua một hồi đâu.

	"Đúng vậy a, ngươi ở chỗ này một mực không nhúc nhích, ta cho là ngươi tại tu luyện, cho nên đều không có đánh thức ngươi."

	Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Lâm Tu ngồi xếp bằng ở chỗ này, cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, đều là không nhúc nhích.

	Cũng chỉ mới vừa nàng nhìn xem Lâm Tu trạng thái có điểm gì là lạ, mới la lên Lâm Tu.

	"Vậy chúng ta cũng đi thôi."

	Lâm Tu hiện tại cũng đứng dậy.

	"Ừm."

	Hai người hướng mặt trước người bên kia bầy hội tụ tới thời điểm, không ít thành chủ ánh mắt đều hướng Lâm Tu nhìn sang.

	"Chúc mừng a.

	"Chúc mừng."

	Những thành chủ này đều cung kính đối Lâm Tu nói.

	Bởi vì Lâm Tu lĩnh ngộ hắc cấp thần hồn, hiện tại Lâm Tu, thế nhưng là nhảy lên mà thành chạm tay có thể bỏng võ giả.

	Có loại cấp bậc này thần hồn, tiền đồ tương lai, khẳng định là bất khả hạn lượng, trước cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối là không có cái gì chỗ xấu.

	Đương nhiên, ngoại trừ những này muốn tạo mối quan hệ võ giả, còn có mặt khác một số người, thì là nhìn xem Lâm Tu trong mắt sung mãn địch ý.

	Tỷ như thiên dực thành vị thành chủ kia, lúc này hắn nhìn xem Lâm Tu, liền tràn đầy ác độc.

	Dù sao Lâm Tu giết hắn mang tới tôn kỳ, đối với hắn mà nói, đơn giản hận không thể đem Lâm Tu cho thiên đao vạn quả.

	"Lần này quan sát thần hồn khắc ấn thời gian đã đến, như vậy, mời mọi người có thứ tự rời đi đi."

	"Không phải chờ thời gian vừa tới, ta cũng không có cách nào lần nữa mở ra không gian."

	Phó Thiên Nguyên lúc này đối đám người lên tiếng nói.

	Hắn nói cũng đúng lời nói thật.

	Lấy năng lực của hắn, muốn mở ra cái không gian này, cũng là hàng năm mới có thể mở ra như vậy hai lần, một lần tiến, một lần ra.

	Hắn vừa dứt lời, hai tay hướng hai bên đẩy.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trước mặt không gian, liền trực tiếp phá vỡ một cái không gian lỗ thủng!

	"Đi."

	Phó Thiên Nguyên lời mới vừa nói ra miệng, liền dẫn đầu nhảy vào kia phá vỡ không gian bên trong.

	Còn lại một chút võ giả quay đầu nhìn một chút đằng sau bên kia những cái kia thần hồn khắc ấn, mặc dù không có cam lòng, nhưng là lúc này, cũng chỉ có thể trực tiếp rời đi bên này.

	Dù sao lần tiếp theo nơi này lại mở ra, liền muốn một năm về sau.

	Trước đó có võ giả, trốn ở nơi này muốn vụng trộm lĩnh ngộ thần hồn, nhưng là một năm về sau, lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm, lại trở thành một bộ khô lâu.

	Cho nên từ đó kia về sau, liền không có bất luận kẻ nào dám lên ý nghĩ thế này.

	Lâm Tu lúc này cùng Bách Lý Hạo Linh nhảy lên một cái, cũng trực tiếp từ kia phá vỡ không gian rời đi bên này.

	"Hô,

	Ra!"

	Bách Lý Hạo Linh vừa nhảy ra, liền không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Mặc dù vừa mới không gian kia bên trong ẩn chứa năng lượng mức độ đậm đặc so cái này Man Hoang thành cao hơn được nhiều, nhưng là nơi đó không khí để cho người ta có một loại rất cảm giác không thoải mái.

	Tựa như là chứa oxi lượng cực thấp cảm giác.

	"Lần này quan sát thần hồn khắc ấn hoạt động đã kết thúc, chư vị có thể lưu tại Man Hoang thành lời đầu tiên đi tham quan, đêm nay còn có thịnh yến, hoan nghênh mọi người đến đây."

	Phó Thiên Nguyên nhìn xem toàn bộ người đều đi ra về sau, quét mắt đám người một chút, khẽ cười nói.

	"Phó thành chủ thật sự là quá khách khí."

	"Tạ ơn Phó thành chủ."

	Lúc này chung quanh những cái kia võ giả, đều đối Phó Thiên Nguyên cung kính lên tiếng nói.

	Phó Thiên Nguyên khoát tay áo, ra hiệu đám người không cần khách khí như thế.

	"Đúng rồi, Lâm thành chủ, ta có chút sự tình thương lượng với ngươi, hi vọng ngươi nể mặt đến ta phủ thượng một chuyến."

	Phó Thiên Nguyên cùng chung quanh những thành chủ kia hàn huyên vài câu về sau, ánh mắt hướng mặt khác bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Chung quanh những cái kia võ giả nghe được Phó Thiên Nguyên lời nói, ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn qua.

	Lâm Tu mặt ngoài không có cái gì biểu lộ ba động, nhưng là trên mặt nhưng lại có vẻ kinh ngạc.

	Hắn muốn làm gì?

	"Đừng đi."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đối Lâm Tu thấp giọng nói.

	Nàng cảm thấy Phó Thiên Nguyên khẳng định là không có hảo ý.

	Dù sao đệ đệ của hắn Phó Thiên Lăng liền muốn diệt trừ bọn hắn, làm Phó Thiên Lăng ca ca, Phó Thiên Nguyên mặc dù bây giờ còn không có biểu hiện ra sát ý, nhưng là rất rõ ràng, hắn khẳng định sẽ đứng tại đệ đệ của hắn bên kia a.

	"Được rồi."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó nhẹ gật đầu.

	Bách Lý Hạo Linh con mắt mở lớn.

	"Chờ ta trở về."

	Lâm Tu vỗ vỗ Bách Lý Hạo Linh bả vai nói.

	Cái này Phó Thiên Nguyên, cho Lâm Tu cảm giác cùng Phó Thiên Lăng khác biệt.

	Nếu như hắn muốn giết mình, hẳn là đã sớm hạ thủ, không có khả năng chờ mình lĩnh ngộ kia hắc cấp Võ hồn.

	"Mời tới bên này."

	Phó Thiên Nguyên dẫn đầu rời đi bên này, mà bên cạnh hắn hai tên võ giả, lúc này dẫn theo Lâm Tu hướng một bên khác đi đến.

	"Phó thành chủ, đây là muốn lôi kéo Lâm thành chủ."

	Lăng Vũ cùng Tôn Nhạ lúc này cũng đi tới Bách Lý Hạo Linh bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	"Lôi kéo?"

	Bách Lý Hạo Linh lông mày vi túc một chút.

	"Ừm, hàng năm tranh tài hạng nhất, Phó Thiên Nguyên đều sẽ đi lôi kéo đến bọn hắn Man Hoang thành bên kia."

	"Mà lại năm nay Lâm thành chủ còn lĩnh ngộ ra cường đại như thế thần hồn, đoán chừng, Phó Thiên Nguyên muốn Lâm thành chủ lưu tại Man Hoang thành đi."

	Lăng Vũ lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Tôn Nhạ lúc này cũng nhẹ gật đầu: "Lưu tại Man Hoang thành cũng không tệ,  nơi này dù sao tại Võ Thần giới tới nói, đều là một cái cực lớn thành thị, so sánh các ngươi Linh Tiên thành, nơi này cái gì cũng tốt được nhiều..."

	"Hắn sẽ không đáp ứng."

	Bách Lý Hạo Linh kiên định lên tiếng nói.

	Tại hai tên võ giả dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu rất nhanh liền đi tới Man Hoang thành trong phủ thành chủ.

	"Ngồi."

	Phó Thiên Nguyên đã ngồi ở ở giữa bên kia bàn trà bên cạnh.

	Trà đã nấu xong, hắn cầm lấy ấm trà, vì đặt ở mình đối diện chén trà rót một chén nước trà.

	"Trà ngon."

	Lâm Tu cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở hắn vị trí đối diện bên trên, sau đó nhẹ mẫn hớp trà nước.

	Hương trà bốn phía, dù cho sẽ không uống trà Lâm Tu, cũng biết, đây không phải bình thường trà.

	Uống trà văn hóa vốn chính là từ Hoa Hạ cổ đại lưu truyền xuống, không nghĩ tới, tại cái này Võ Thần giới, vậy mà cũng thích uống trà.

	"Phó Thiên Lăng cùng chuyện của ngươi, ta đã hiểu được."

	Phó Thiên Nguyên lúc này dừng tay lại bên trong động tác, đột nhiên lên tiếng nói.

	Nghe được Phó Thiên Nguyên lời nói, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Phó Thiên Nguyên bây giờ nói lời này, là có ý gì?

	Ngay tại Lâm Tu đang suy đoán thời điểm, Phó Thiên Nguyên lời kế tiếp, ngược lại để Lâm Tu cảm giác được không hiểu:

	"Ta trước thay hắn nói với ngươi tiếng xin lỗi, chuyện lúc trước, là lỗi của hắn, ta đã để hắn diện bích hối lỗi đi."