Chương 1059: Quy tắc lực lượng vận dụng 

	Theo hắn nguyên văn lực lượng sử dụng, từ trên thân thể của hắn, lập tức có đại lượng Nguyên lực phóng xuất ra.

	Những này thả ra Nguyên lực, sau đó một khắc liền ngưng tụ thành một mực to lớn dị thú ra.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi cho rằng, ta sẽ không làm những vật này ra a."

	Theo Lâm Tu cười lạnh đồng thời, tại chung quanh nơi này không gian, lập tức phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ.

	Đây là cái gì! ?

	Bạch Khung ánh mắt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Rất nhanh, liền từ kia vỡ ra không gian bên trong, có một con to lớn tiến hóa thú, vọt ra.

	Nhìn kỹ, cái này một con dị không gian tiến hóa thú toàn thân đen như mực, thoạt nhìn như là một mực to lớn hổ loại tiến hóa thú.

	Rống

	Theo hắn từ vỡ ra không gian chạy đến, lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Kia to lớn tiếng rống, để Bạch Khung theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình.

	Thanh âm này thật sự là quá lớn, phảng phất muốn đem màng nhĩ của mình đều cho đánh nổ rơi.

	Thú Thánh.

	Đây là một con Thú Thánh cấp dị không gian Cự Thú!

	Hắn làm sao có thể triệu hồi ra loại vật này ra?

	Lúc này hắn trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Đi."

	Theo Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói thời điểm, cái này dị không gian tiến hóa thú, liền trực tiếp hướng phía Bạch Khung ngưng tụ ra kia dị thú xung kích tới!

	Mà Lâm Tu, cũng nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Bạch Khung vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Bạch Khung nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng của hắn trường kiếm, liền trực tiếp bay ra, xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Khi

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu,

	Bạch Khung theo bản năng muốn sử dụng trường kiếm của mình chặn lại Lâm Tu công kích.

	Thiên mệnh thương pháp!

	Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay, điên cuồng quơ múa.

	Bạch Khung liền thấy từng đạo hàn quang không ngừng ở trước mắt lấp lóe.

	Hắn điên cuồng quơ trường kiếm trong tay, căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể không ngừng ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Tròn!

	Nhưng là Lâm Tu công kích thật sự là quá lăng lệ, Bạch Khung đã bắt đầu chống đỡ không được.

	Lúc này hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp ngưng tụ ra mình tròn để ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Theo hắn tròn vừa ngưng tụ ra, sau đó một khắc, Lâm Tu trường thương, liền công kích đến hắn tròn bên trên.

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, triển khai tròn Bạch Khung, cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực trùng kích.

	Cả người bay thẳng ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia ma trận bên trên.

	Phốc

	Mặc dù tròn không có phá, nhưng này cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	Bạch Xuyên ngay tại bên này muốn phá vỡ cái này ma trận, nhưng nhìn đến cái này Bạch Khung thân thể bị đánh bay tới, trong ánh mắt vẫn là tràn đầy chấn kinh.

	"Không giết hắn, chúng ta đều phải chết!"

	Bạch Khung trợn mắt nhìn xem bên cạnh Bạch Xuyên hét lớn.

	Bạch Xuyên thân thể run lên, biết mình làm sao cũng không có cách nào phá vỡ cái này ma trận về sau, trên trán một đạo nguyên văn hiển hiện.

	Hắn muốn sử dụng nguyên văn lực lượng thoát đi bên này!

	Nhưng khi hắn vừa muốn sử dụng nguyên văn lực lượng thời điểm, lại phát hiện, mình nguyên văn lực lượng, giống như không thể bình thường sử dụng!

	Cái này. . . Đây không có khả năng!

	Cảm giác được cái này dị trạng hắn, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

	Giống như có một loại đặc thù quy tắc lực lượng, chế ước hắn sử dụng không gian này nguyên văn!

	"Làm sao? Đi không được rồi?"

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu thanh âm cũng truyền tới.

	"Ngươi làm cái gì! ?"

	Tựa hồ nghe đến Lâm Tu thanh âm, ánh mắt của hắn hướng mặt trước nhìn sang, nhìn chòng chọc vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nguyên văn lực lượng không thể sử dụng, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái đả kích rất lớn.

	Như vậy, liền mang ý nghĩa hắn căn bản không có biện pháp trốn!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, cũng không trả lời lời của hắn.

	Vừa mới hắn chỉ là làm một cái thí nghiệm.

	Quy tắc chi lực.

	Thông qua ý niệm của mình, tại khống chế của mình bên trong, hình thành một cái đặc biệt quy tắc chi lực.

	Đây là trước đó tại kia địa lao chỗ lĩnh ngộ ra tới.

	Tại cái này bị ma trận bao trùm trong không gian, không nghĩ tới, quy tắc của mình chi lực, thật đúng là có thể vận dụng.

	Cái này quy tắc, cùng ban đầu ở trong địa lao, chính là tại không gian này, còn lại võ giả, không thể sử dụng không gian lực lượng.

	"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì! Nghĩ cùng chết sao!"

	Bạch Khung lúc này đối Bạch Xuyên rống giận.

	Đáng chết!

	Bạch Xuyên tại nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng, lúc này cũng nắm lấy trường kiếm của mình, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Như là đã không có cách nào đi, hắn hiện tại cũng dự định phá phủ trầm chu.

	Hắn tại tiến lên đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể tròn liền triển khai.

	Mà Bạch Khung lúc này lau lau máu tươi bên mép, cũng toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra.

	Hắn biết, lần này, không phải Lâm Tu chết, chính là bọn hắn chết rồi.

	Đã hoàn toàn không có cách nào!

	Lâm Tu nhìn xem hai người này lao đến, lập tức cười lạnh một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương, hướng thẳng đến cái này xông tới hai người công kích qua.

	Toàn bộ hai người vào lúc này đã bộc phát ra cực mạnh lực lượng, hai tay cầm trường kiếm, cũng tách ra bạch sắc quang mang.

	Đương đương đương

	Lâm Tu quát lạnh một tiếng, nắm lấy hắc mang trường thương, liền điên cuồng múa bắt đầu.

	Trường thương cùng bọn hắn trường kiếm trong tay va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bắn ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Sử dụng thiên mệnh thương pháp tình huống phía dưới, dù cho một lần đối kháng hai cái võ giả, Lâm Tu cũng không có chút nào bất kỳ rơi xuống hạ phong.

	Rầm rập

	Mà lại tại thời khắc này, đại lượng hỏa diễm tán phát ra.

	Những này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích đến không có chút nào phòng bị hai người này tròn lên!

	Rầm rập

	Theo những này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu xung kích đến bọn hắn tròn bên trên, bọn hắn đều cảm thấy một cỗ vô cùng cảm giác nóng rực.

	Giống như thân thể của mình, đều trở nên vô cùng nóng rực.

	Thân thể của bọn hắn, lập tức liền mồ hôi đầm đìa, liên chiến phục giống như đều ướt đẫm rơi mất.

	Giống như toàn bộ thân thể, đều muốn bị hòa tan mất.

	"Phá!"

	Tại thời khắc này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương tiếp tục huy động lên tới.

	Dẫn đầu đối Bạch Xuyên tròn bổ tới!

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,  Bạch Xuyên tròn trực tiếp bạo liệt rơi.

	Phốc

	Theo hắn tròn bạo liệt rơi trong nháy mắt, hắn lại một ngụm máu tươi phun ra.

	Giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, một đạo hàn mang liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Xong!

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, chỉ một thoáng máu tươi văng khắp nơi.

	Hắc mang trường thương đầu thương, quán xuyên đầu của hắn.

	Chết! ?

	Một bên khác Bạch Khung, mới từ kia Hỏa Diễm điểu xông lại về sau, liền thấy kinh người như thế một màn.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu triệu hoán đi ra một con kia to lớn dị không gian tiến hóa thú, đem hắn nguyên văn ngưng tụ ra dị thú, cho đánh chết!