Chương 909: Cầu thang

	Lâm Tu sau lưng những cái kia võ giả, thấy cảnh này, cũng rõ ràng thân thể run lên.

	"Quá khứ!"

	Những này áo đen võ đoàn người, cũng không để ý tới những người này, trực tiếp áp lấy Lâm Tu bọn người quá khứ bên kia.

	Cùng những cái kia áo trắng võ đoàn người ngồi tại một chỗ.

	"Phùng Tranh, còn không có thành công sao?"

	Trung niên nam tử kia lúc này nhìn xem một tên khác áo đen võ đoàn võ giả lên tiếng nói.

	"Không có, đại bộ phận chỉ có thể đi đến tầng thứ hai."

	Được xưng là Phùng Tranh võ giả, lúc này lắc đầu nói.

	Bên này thông hướng phía trên chỗ cao, có mười tầng cầu thang.

	Mỗi một tầng cầu thang cũng rất cao.

	Ở phía trên chỗ cao có một chỗ không gian, ở bên trong, tựa hồ có cái gì.

	Nhưng là từ vị trí này không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một chùm sáng đoàn.

	Bất quá tất cả mọi người có thể muốn lấy được, ở loại địa phương này, ngoại trừ bí bảo, cũng không thể nào là cái gì khác đồ vật.

	"Tiếp tục!"

	Nam tử trung niên lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Tại thời khắc này, lại có áo trắng võ đoàn võ giả, đang bị áp giải đến bậc thang này bên trên.

	"Ta không muốn, ta không muốn lên đi!"

	Kia áo trắng võ giả thấy được trước đó đi lên võ giả thảm trạng, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Điên cuồng muốn chạy trốn.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Phùng Tranh trực tiếp nắm lấy chiến đao, đem người này cho chém vào thành hai nửa.

	Máu tươi trong nháy mắt bắn tung tóe đến hắn trên gương mặt.

	Hắn lau lau mình trên gương mặt máu tươi, sau đó nhìn vừa mới tới bên này Lâm Tu đám người nói: "Ai không phục tùng, chính là cái này hạ tràng."

	Lâm Tu sau lưng những cái kia võ giả, lúc này thân thể cũng không khỏi đến phát lạnh.

	Thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	"Nếu như ai có thể đi lên, đem phía trên đồ vật lấy xuống, chúng ta không chỉ có sẽ bỏ qua ngươi, còn có thể cho các ngươi một điểm chỗ tốt."

	"Các ngươi liền hảo hảo nhìn xem, đến cùng như thế nào mới có thể chính xác đi lên đi!"

	Phùng Tranh tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vị kế tiếp, ngươi đến lên!"

	Hắn ánh mắt quét một vòng chung quanh, sau đó chỉ chỉ tại Lâm Tu bên cạnh một cái võ giả lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, kia võ giả liền trực tiếp bị đao kê vào cổ hướng mặt trước đi.

	Cái này võ giả mặc dù nội tâm sợ hãi vô cùng, nhưng là vừa nghĩ tới kia Phùng Tranh vừa mới trực tiếp đem muốn phản kháng võ giả thân thể đều chặt thành hai nửa, hắn càng là e ngại.

	"Ta có thể lên đi, ta có thể lên đi. . ."

	Thân thể của hắn run rẩy, nhưng là vẫn tại nội tâm ở trong an ủi chính mình.

	Nhìn xem cái này chói mắt cầu thang, hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người hướng thẳng đến phía trên bay đi lên!

	Hắn lông mày đạp vào cái này cầu thang, mà là lựa chọn dùng lơ lửng thuật, bay thẳng đi lên!

	Phùng Tranh thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Thì ra là thế, bay thẳng đi lên, không được sao. . ."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, đều tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhưng là coi như hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, kia bay đi lên võ giả thời điểm, tựa như là bị khủng bố dòng điện chỗ xung kích đến.

	Thân thể trực tiếp biến thành một quả cầu lửa, sau đó trong nháy mắt đốt thành cặn bã.

	Vừa mới còn tưởng rằng đây là phương pháp tốt võ giả, lúc này con mắt trợn to, thân thể run rẩy lên.

	"Quên nói cho các ngươi biết, phương pháp này, chúng ta đã sớm thử qua, không được."

	Phùng Tranh lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đối mọi người nói.

	"Hiện tại, các ngươi tiếp tục lên cho ta, thẳng đến tìm tới phương pháp mới thôi!"

	Theo Phùng Tranh từng cái chọn người, kia bị điểm đến võ giả, không thể không đạp vào kia cầu thang.

	Nhưng là toàn bộ võ giả đều không ngoài dự tính, toàn bộ đều chết tại kia thang đá phía trên.

	Cái này thang đá, tựa hồ ẩn một loại nào đó lực lượng kinh khủng, khiến cái này võ giả, dù cho triển khai 'Viên', đều có thể bị tuỳ tiện đánh chết.

	Hồ Linh nhìn xem mình dẫn đầu tới võ giả nhân số còn thừa không có mấy, sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi.

	"Đến phiên ngươi!"

	Phùng Tranh ánh mắt nhìn xem một cái áo trắng võ đoàn võ giả, sau đó lên tiếng nói.

	"Không, ta không lên! Ta không lên!"

	Kia võ giả thân thể đều run rẩy lên.

	Vừa đi lên, đó chính là muốn chết a!

	"Thế nào, ngươi muốn chết?" Phùng Tranh khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, toàn bộ biểu lộ nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

	Kia áo trắng võ giả thân thể run run một chút, cảm giác cược muốn bị sợ tè ra quần.

	Bất quá hắn ánh mắt hướng bên cạnh nhìn sang thời điểm, liền thấy rõ ràng Lâm Tu xuất hiện.

	"Là ngươi! ?"

	Hắn lúc này nhìn thấy Lâm Tu, cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô.

	"Ồ? Các ngươi nhận biết?"

	Phùng Tranh thấy cảnh này, cũng lập tức tới hào hứng.

	"Là hắn, chính là hắn giết các ngươi áo đen võ đoàn người!"

	"Tôn trưởng lão! Ngươi. . ."

	Tại một bên khác một cái võ giả, nghe được nam tử này lời nói, lập tức biến sắc.

	Nhìn kỹ, nam tử kia chính là áo trắng võ đoàn chấp sự, Trương Lẫm.

	Lúc trước Lâm Tu là vô ý ở giữa cứu được bọn hắn, sau đó mới nhận lấy kia tử kim võ kỹ thẻ —— [ quyền mang ].

	"Trương Lẫm, ngươi nói có đúng hay không, chính là hắn giết chết áo đen võ đoàn người, cứu được các ngươi a?"

	Tôn trưởng lão lớn tiếng nói.

	Trương Lẫm sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Vừa mới hắn cũng phát hiện Lâm Tu thân ảnh.

	Lâm Tu nói thế nào đều tốt, đối với bọn hắn tới nói là ân nhân.

	Loại này lấy oán trả ơn thời điểm, hắn là sẽ không làm.

	"Ồ? Trách không được đêm đó thủ hạ của ta không có đem các ngươi cho tiêu diệt đến, nguyên lai là bởi vì tiểu tử này a."

	Phùng Tranh ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lộ ra một vòng sát ý.

	Lâm Tu bây giờ nhìn lại rất phổ thông, tối đa cũng chỉ là có chút thực lực võ giả mà tới.

	Phùng Tranh cũng căn bản không có đem Lâm Tu để vào mắt.

	"Hai người các ngươi, đều đi ra cho ta."

	Phùng Tranh đối Tôn trưởng lão nói, sau đó lại chỉ chỉ Lâm Tu.

	Nghe được Phùng Tranh lời nói, Tôn trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ cần vạch Lâm Tu, hắn liền có thể không cần đi đạp kia cầu thang, chí ít không cần nhanh như vậy đi.

	Không nghĩ tới, Phùng Tranh vậy mà để bọn hắn hai cái đồng thời đi.

	Hồ Linh ánh mắt cũng hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp hiện tại Lâm Tu, vẫn như cũ là rất bình tĩnh bộ dáng, mảy may nhìn không ra có bất kỳ bối rối chi sắc.

	Dù cho đến loại thời điểm này, hắn tựa hồ cũng không kinh hoảng.

	Hắn là không sợ, vẫn là. . .

	"Cùng một chỗ đạp."

	Nhìn xem Tôn trưởng lão cùng Lâm Tu đồng thời đứng tại kia cầu thang phía trước, Phùng Tranh lạnh giọng nói.

	"Đáng chết. . ." Tôn trưởng lão trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

	Nhưng là lúc này cũng không có cách nào. Phùng Tranh thực lực, cao hơn hắn, hắn không có chạy thoát khả năng.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu đã đưa chân bước lên.

	Không có việc gì?

	Nhìn xem Lâm Tu điềm nhiên như không có việc gì đạp đến tầng thứ nhất cầu thang, tất cả mọi người coi là Lâm Tu muốn xong đời thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu căn bản không có việc gì!

	Còn bình tĩnh tự nhiên đứng tại cái này trên cầu thang!

	"Ừm?"

	Phùng Tranh thấy cảnh này, hơi có chút ngoài ý muốn.

	Bởi vì tuyệt đại đa số võ giả, tại giẫm lên tầng thứ nhất cầu thang thời điểm, liền sẽ chết mất.

	Chính là đứng vững tầng thứ nhất, cũng sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn tổn thương, nhưng là Lâm Tu đứng lên trên, lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì sự tình!

	"Ngươi lên!"

	Phùng Tranh chỉ chỉ Tôn trưởng lão nói.