Chương 56: Bạo Vũ Lê Hoa, 1 giây 5 giết!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở những người kia mặt sau, vẫn không nói gì một tóc dài nam tử, lúc này thản nhiên nói.
 
 	Từ Vấn lông mày lúc này cau lên đến, nam tử này ít nhất là cấp ba thực lực, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nhưng là thật sẽ tìm a, lần trước tìm tới một cái máy móc kiếm, bây giờ lại tìm tới III loại biến hóa thức người máy." Một biết hàng nam tử ánh mắt tham lam nhìn Lâm Tu bên cạnh người máy kia nói rằng.
 
 	Vật này hiện tại đã có thể nói hầu như tuyệt tích, không nghĩ tới, dĩ nhiên có một như thế hoàn chỉnh ở đây.
 
 	Nếu như cầm buôn bán, phỏng chừng có thể thu được lượng lớn liên minh tệ!
 
 	Loại này không gặp nguy hiểm lại có thể thu được lượng lớn liên minh tệ sự tình, bọn họ tối đồng ý XXX.
 
 	"Đến đây đi, đem đồ vật buông ra, sau đó toàn bộ giao cho chúng ta." Bởi vì trước Lâm Tu rất phối hợp đem cái kia máy móc trường kiếm giao cho hắn, hắn lúc này cũng cùng nguyên lai như thế hướng về Lâm Tu bên kia đi tới.
 
 	"Ngươi thật sự muốn?" Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phí lời, cho lão tử lấy tới!" Nam tử kia cười lạnh một tiếng, sau đó đưa tay liền muốn đem Lâm Tu bên hông cái kia túi vải lấy đi.
 
 	Vèo ——
 
 	Chỉ trong nháy mắt này, một đạo hàn quang lóe lên, nam tử kia tròng mắt đột nhiên co rụt lại, thân thể bản năng phản ứng muốn né tránh, thế nhưng là đã không kịp!
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử cúi đầu nhìn một chút chính mình ngực, một cái ngân thương xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	Hắn không cách nào tin tưởng nhìn tình cảnh này, trước xem ra rất dễ bắt nạt phụ Lâm Tu, làm sao liền như thế trực tiếp động thủ cơ chứ?
 
 	"Xin lỗi, đồ vật của ta, có thể không cho người chết." Lâm Tu cười lạnh một tiếng, sau đó đem trường thương từ thân thể của hắn cho rút ra.
 
 	Lần trước thời điểm là bởi vì nơi bả vai bị thương, mới vạn bất đắc dĩ thỏa hiệp, thế nhưng hiện tại thương thế đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa thế lực cũng tăng lên nhiều vô cùng.
 
 	Đến cướp đồ vật của chính mình, không phải tới cửa muốn chết, cho mình đưa kinh nghiệm à?
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết võ giả cấp một, thu được EXP 4500."
 
 	Hả? Dĩ nhiên có bốn ngàn năm kinh nghiệm sao, xem ra cái tên này cũng là muốn tiếp cận cấp hai võ giả thực lực.
 
 	Lúc này chu vi đột nhiên yên tĩnh lên, không ai từng nghĩ tới, Lâm Tu hai lời liền không nói, liền đem bọn họ một người đồng bạn giết chết!
 
 	"Muốn chết! ! !" Đối diện những kia nam tử lúc này phục hồi tinh thần lại, sau đó lấy ra vũ khí liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Ở tại bọn hắn cho rằng vừa nam tử kia chỉ là bất cẩn rồi mới bị Lâm Tu đánh chết mà thôi, dù sao Lâm Tu khuôn mặt non nớt, bọn họ không cho là Lâm Tu thực lực có thể lại bọn họ bên trên.
 
 	"Giết!" Từ Vấn vào lúc này tròng mắt đột nhiên hơi co lại, cũng rống to.
 
 	Lần trước không có cách nào, hiện đi ngang qua một tháng thực chiến, thực lực của bọn họ cũng tăng cao không ít, đặc biệt Từ Vấn, đã vừa vặn bước vào cấp hai võ giả cấp độ!
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy Lâm Tu bên cạnh người máy kia nhất thời một trận vang động, sau đó cực sự nhanh chóng bắt đầu biến chuyển động!
 
 	"Đây là. . . Biến hình kim cương sao." Lý Dịch trợn to hai mắt ám nuốt ngụm nước miếng, khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Không quá vài giây, người máy kia liền đã biến thành một máy móc cự lang nằm rạp ở trên mặt đất.
 
 	Không sai, máy móc thời đại bên trong xuất sắc nhất chiến đấu cơ giới, có thể biến hình người máy!
 
 	Lâm Tu trực tiếp nhảy một cái khiêu ở này máy móc cự lang mặt trên, sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước vọt tới.
 
 	"Giả thần giả quỷ!" Đối diện xông lại mấy cái nam tử nhìn cưỡi máy móc cự lang xông lại Lâm Tu, không khỏi sắc mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	Cầm vũ khí của chính mình, các loại võ kỹ liền phóng thích ra ngoài!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Từ Vấn lúc này tròng mắt hơi co lại, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.
 
 	Cái kia máy móc cự lang động tác cực kỳ nhanh, hơn nữa tựa hồ còn (trả lại) có thể phân biệt những người kia công kích phương hướng, tiến hành né tránh.
 
 	"Hanh." Lâm Tu nhìn những võ giả kia không khỏi lạnh rên một tiếng, một tháng này tới nay, chính mình tăng lên thực lực có thể là phi thường đại, chỉ là võ giả cấp một, đã đọc hắn không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Bạch ngân võ kỹ — ( Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Trong tay cầm trường thương Lâm Tu,
 
 	Đột nhiên đâm đi ra ngoài!
 
 	Một điểm hàn mang né qua, sau đó ở giây tiếp theo, liền hóa thành lượng lớn hàn mang!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Theo Lâm Tu cưỡi máy móc cự lang lướt qua bọn họ bên cạnh, những kia vốn là đang đứng trên mặt đất võ giả, vào lúc này con mắt trợn to, khó mà tin nổi nhìn thân thể của chính mình.
 
 	Mỗi người trên người đều có một hai lỗ máu, phảng phất liền chết đều không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, sau đó liền trực tiếp ngã chổng vó ở trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Lâm Tu chỉ là cảm giác trong đầu truyền đến một trận thu được kinh nghiệm tiếng vang.
 
 	Kiểm tra một hồi bảng skills, phát hiện thăng cấp kinh nghiệm chỉ kém hơn bốn vạn!
 
 	"Lệ. . . Lợi hại." Đang muốn xông lên Lý Dịch chờ người thấy cảnh này không khỏi giật mình há hốc miệng.
 
 	Ở một tháng qua Lâm Tu tiến bộ bọn họ đều nhìn ở trong mắt, thế nhưng là cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ biến thái đến trình độ như thế này.
 
 	Ngăn ngắn một giây bên trong, dĩ nhiên đánh giết năm cái võ giả cấp một!
 
 	Đây chính là võ giả cấp một, không phải cái gì tùy ý có thể thấy được rau cải trắng a.
 
 	"Đùng đùng đùng "
 
 	"Bạo Vũ Lê Hoa, một giây năm giết, quả nhiên lợi hại."
 
 	Vừa lúc đó, ở phía sau cái kia tóc dài nam tử nhìn đội viên của chính mình tử vong, không có bất kỳ tức giận gì, trái lại tán thưởng nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Những người khác thấy không rõ lắm, thế nhưng hắn xem phải hiểu, vừa Lâm Tu nhát thương kia, ở một giây bên trong đâm ra sáu thương.
 
 	Lâm Tu ánh mắt theo dõi hắn, sau đó thản nhiên nói: "Độc lang, Chu Điếu Vũ."
 
 	"Ồ? Ngươi nhận ra ta?" Cái kia tóc dài nam tử lúc này hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	"Không thể nào, là hắn! ?" Từ Vấn thính lực rất tốt, lúc này nghe được tiếng nói của hắn, không khỏi khiếp sợ nói rằng.
 
 	Người này cùng trước Lâm Tu đánh giết cái kia thích khách cái bóng như thế, cũng là một trọng yếu tội phạm truy nã, hơn nữa người này bởi vì trước giết qua một tiểu đội binh lính liên bang, so với cái bóng treo giải thưởng kim ngạch càng thêm cao, đạt đến hai triệu liên minh tệ treo giải thưởng!
 
 	Lâm Tu cũng là ngẫu nhiên nhớ tới, không nghĩ tới, còn (trả lại) đúng là người này.
 
 	Này nhưng là một cái nhân vật hung ác a. . .
 
 	"Chính là tàn sát một doanh cái kia độc lang?" Lý Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia tóc dài nam tử, không khỏi kinh ngạc há to miệng.
 
 	"Đội trưởng. . ." Còn lại ba tên lính ánh mắt cũng hướng về Từ Vấn bên kia nhìn sang.
 
 	"Giết hắn." Từ Vấn sắc mặt âm trầm nhìn Chu Điếu Vũ nói rằng, trong đôi mắt tràn ngập vẻ giận dữ.
 
 	Trước hắn một chiến hữu, chính là chết ở Chu Điếu Vũ trong tay.
 
 	"Giết ta? Ngươi cho rằng, các ngươi có thể?" Chu Điếu Vũ cười gằn một tiếng, sau đó từ phía sau lưng đem một dùng miếng vải đen bao lấy vũ khí lấy xuống.
 
 	Theo hắn xé đi cái kia miếng vải đen, nhất thời có thể thấy rõ ràng, đó là một cái cự kiếm, một cái lớn vô cùng rộng nhận cự kiếm! ! !
 
 	(nhược nhược cầu đề cử cầu thu gom cầu khen thưởng ~~~)