Chương 186: Nuốt xuống
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, còn (trả lại) không nhìn thấy là cái gì, liền bị trực tiếp tầng tầng áp đảo ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, để chu vi mặt đất thật giống đều chấn động lên.
 
 	Bản để chiến đấu mọi người vào lúc này đều tới bên kia nhìn sang.
 
 	Sau đó liền kinh ngạc phát hiện, một con to lớn. . . Như là bọ cánh cứng thứ tầm thường!
 
 	Trên thân thể của nó có lượng lớn màu đen bụi, ngẩng đầu nhìn lên, ở cái kia tòa nhà lớn mặt trên còn có hai, ba con vật như vậy.
 
 	Vật này trên thân thể có lượng lớn màu đen tro bụi, cùng cái kia cao ốc bề ngoài gần như, nếu không nhìn kỹ, căn bản không có cách nào phát hiện!
 
 	Không trách vừa không có phát hiện món đồ gì, nguyên lai những quái vật này đều ngủ say ở bên này.
 
 	"Đáng chết. . . !"
 
 	Cái kia bị ngăn chặn trên mặt đất võ giả, lúc này liều mạng dùng sức tránh ra.
 
 	Hắn dù sao cũng là cấp bốn võ giả, sức mạnh của thân thể cũng là rất mạnh, tuy rằng bị quái vật này cho trực tiếp đập xuống ép đến trên mặt đất, có điều lúc này cũng giẫy giụa muốn từ quái  vật  kia thân thể dưới bò ra ngoài.
 
 	Ca rồi ——
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn vừa lộ ra nửa đoạn thân thể, sau đó quái vật này một tấm to lớn ngoác miệng ra mở, lộ ra miệng đầy lít nha lít nhít dựng thẳng hàm răng, trực tiếp đem người võ giả này nửa đoạn thân thể cho cắn đứt rơi mất!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng phun tung toé đi ra!
 
 	Máu tanh tàn nhẫn một màn để thân thể của mọi người đều không khỏi run lên.
 
 	Cấp sáu lam dực giáp trùng (dị không gian sinh vật)!
 
 	Lâm Tu lúc này trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn,
 
 	Sau đó rất nhanh liền biết rồi vật này tin tức.
 
 	Là vừa xuất hiện những kia lam dực giáp trùng thành niên thể!
 
 	Hiện tại theo thực lực của chính mình tăng lên, thật giống phân tích chi nhãn cũng càng ngày càng tốt dùng, có thể nhìn ra cao hơn chính mình một cấp bậc thực lực võ giả, cao hơn chính mình hai cái cấp bậc tiến hóa thú tin tức.
 
 	Hơn nữa bọn họ dấu móc bên trong dị không gian sinh vật là có ý gì?
 
 	Là từ vết nứt không gian bên trong chạy đến sinh vật à?
 
 	"Đáng chết! Tại sao có thể có những quỷ này đồ vật! ?" Cùng Lạc Nguyệt chiến đấu nam tử lúc này sắc mặt cũng đại biến.
 
 	"Đi nhanh một chút! ! !" Hắn này nhìn thấy đồng đội mình tử vong, lúc này cũng đã biến sắc, lập tức quay về mấy cái khác nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	Hơn nữa những quái vật này sức mạnh rất mạnh, ở không chắc chắn tình huống, hắn cũng không muốn ở chỗ này chiến đấu.
 
 	Làm ——
 
 	Hắn bình thường nói thời điểm, liền chống lại rồi Lạc Nguyệt công kích.
 
 	Lập tức thân thể đột nhiên hơi dùng sức, đột nhiên lùi về sau đến một mặt khác, trực tiếp chạy trốn đi.
 
 	"Đi chết đi!" Mà ở cùng Lâm Tu chiến đấu hai cái cấp bốn võ giả, lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, đang chuẩn bị muốn muốn lúc rời đi, đột nhiên quay về Lâm Tu sử dụng ra chính mình mạnh nhất võ kỹ!
 
 	Theo trong tay bọn họ chiến đao vung vẩy lại đây, Lâm Tu cảm giác một luồng sức mạnh khổng lồ tốc thẳng vào mặt.
 
 	Không khí chung quanh thật giống đều xuất hiện từng trận tiếng xé gió hưởng!
 
 	Lâm Tu cả kinh, không nghĩ tới hai người này vào lúc này trả lại như thế một tay.
 
 	( phán quyết )! ! !
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, mạnh mẽ chống đỡ là khẳng định giang không được, chỉ có thể sử dụng này một chiêu võ kỹ, xem có thể hay không đem bọn họ võ kỹ sức mạnh, toàn bộ cho đàn hồi trở lại!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia hai tên cấp bốn võ giả vốn là muốn nhân cơ hội âm Lâm Tu một làn sóng, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu phản ứng đã vậy còn quá nhanh, hơn nữa trong nháy mắt này, dĩ nhiên đồng thời sản sinh hai cỗ sức mạnh khổng lồ ngược lại hướng về bọn họ xung kích quá khứ.
 
 	Thật giống như là chính mình võ kỹ bị xoay ngược lại lại đây.
 
 	Lực xung kích cực lớn, để bọn họ trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Mà Lâm Tu cũng không ngoại lệ, vào lúc này ngực một muộn, cũng bị này sức mạnh to lớn xung kích đến như là diều đứt dây bình thường bay ra ngoài.
 
 	Cả người, vừa vặn rơi vào cái kia hồng liên chi hỏa ao khanh bên kia.
 
 	"Lâm Tu!" Lạc Nguyệt vốn còn muốn muốn truy kích, thế nhưng thấy cảnh này trong mắt con ngươi vi rụt lại, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	"Nhanh lên một chút!" Cái kia hai cái bay ra ngoài nam tử thổ một ngụm máu tươi, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy trốn.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Con kia cấp sáu lam dực giáp trùng đem người võ giả kia thi thể hoàn toàn nuốt đi sau khi, sau đó liền bắt đầu đi lại lên, hướng về cách đó không xa Trương Ngân chờ người vọt tới!
 
 	"Khe nằm!" Thấy cảnh này, Trương Ngân chờ người ám chửi một câu, sau đó mau mau hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Mà Lâm Tu, mới vừa lăn tiến vào cái kia ao hãm địa phương, cả người một lăn, miệng vừa vặn đụng chạm đến cái kia một đóa hồng liên chi hỏa.
 
 	Nguy rồi! ! !
 
 	Lâm Tu cả kinh, còn (trả lại) lấy vì là miệng mình đều phải bị thiêu hủy thời điểm, liền phát hiện cái kia một đóa hồng liên chi hỏa, trực tiếp tư lưu một hồi, liền trực tiếp tràn vào cổ họng của hắn, sau đó từ hầu đạo tiến vào trong thân thể của mình diện!
 
 	Đau đớn kịch liệt, chỉ một thoáng lan truyền đến chính mình cả người bên trong.
 
 	Thân thể xương cốt, bắp thịt, thật giống liền tế bào, vào lúc này đều bị điên cuồng thiêu đốt.
 
 	Thống, thực sự là quá đau!
 
 	Này đau đớn kịch liệt để Lâm Tu liên thanh âm đều tuyên bố đi ra, miệng mở lớn, con mắt lúc này trợn lớn lên.
 
 	"Lâm Tu!" Lạc Nguyệt lúc này trực tiếp nhảy xuống, sau đó phát hiện cái kia một đóa hỏa liên chi hỏa không gặp, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Ngươi đem nó cho nuốt! ?"
 
 	Lâm Tu đầu đầy mồ hôi chảy xuống.
 
 	Hắn muốn muốn nói chuyện, thế nhưng căn bản nói không ra lời.
 
 	Vật quỷ này, hắn căn bản là không muốn nuốt xuống, là nó tiến vào miệng mình bên trong a!
 
 	Lạc Nguyệt lúc này đột nhiên một vuốt Lâm Tu tay áo, là có thể thấy rõ ràng, Lâm Tu trên cánh tay, đã có lượng lớn nổi lên gân xanh.
 
 	Những này gân xanh mặt trên tựa hồ có một ít năng lượng màu đỏ trải qua giống như vậy, này vẫn là lóe lên lóe lên, xem ra phi thường khủng bố.
 
 	"Lâm Tu làm sao! ?" Trương Ngân lúc này thở hồng hộc hướng về như vậy vọt tới, nhìn Lâm Tu nằm trên mặt đất trên sao, trên gương mặt có rất nhiều bé nhỏ như là nổi lên tế gân giống như màu đỏ rực đồ vật thoáng hiện dáng vẻ, càng là chấn kinh đến trợn to hai mắt.
 
 	"Không có gì." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chỉ là thôn một vài thứ mà thôi."
 
 	Thôn một vài thứ? ! Trương Ngân ngẩn ra, lập tức mới phát hiện, nhiệt độ chung quanh thật giống trở nên bình thường, ở phía dưới trung gian cái kia một đóa hồng liên chi hỏa, thật giống biến mất không còn tăm hơi!
 
 	"Lâm Tu đem vật kia cho nuốt? !"
 
 	Trương Ngân kinh hãi đến biến sắc, vật kia chỉ là giải tiến vào cũng cảm giác được thật giống có thể đem người đều cho thiêu đốt đi nhiệt độ, nuốt xuống, không phải chết chắc à?
 
 	"Cứu mạng a!" Cùng lúc đó, Khương Lực cùng Lê Bình tiếng kêu gào từ một mặt khác truyền tới.
 
 	"Trước tiên đi hấp dẫn quái  vật  kia rời đi, không nên tới nơi này." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Trương Ngân, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được!" Trương Ngân không chần chờ chút nào, sau đó gật gật đầu, mau mau hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	"A! ! !" Vào lúc này, Lâm Tu đột nhiên trạm lên, yết hầu bên trong truyền đến một tiếng gào thét.
 
 	Thân thể của hắn các nơi đều trở nên đỏ lên, gò má còn có các nơi đều tuôn ra xem ra lại như là hồng lượng gân.
 
 	Liền hai mắt đều bao trùm lên một vệt hoả hồng vẻ!
 
 	: . :