Chương 976: Thần Vực động tác

	"Dực lão, thế nào?"

	Trong đó một cái im ắng hướng Dực Trường Không bên kia đi tới, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi nhìn bia."

	Dực Trường Không chỉ chỉ điều này đại biểu lấy thiên kiêu bảng bia đá lên tiếng nói.

	"Ừm?"

	Hắn ánh mắt thuận Dực Trường Không ánh mắt hướng tấm bia đá này bên trên nhìn sang.

	Nhìn kỹ một chút, hắn cũng nhìn thấy Lâm Tu danh tự bên cạnh ba mươi ba.

	"Tiểu tử này thu hoạch được ba mươi ba đạo nguyên hoàn rồi?"

	Tên này Võ thánh trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Không trả tiền chính thế nhưng là có bốn mươi đạo nguyên hoàn."

	Hắn ánh mắt nhìn một chút, sau đó chỉ chỉ hiện tại cái này trên tấm bia bảng danh sách xếp hạng thứ nhất võ giả lên tiếng nói.

	"Hắn ba mươi ba đạo nguyên hoàn, xếp hạng thứ ba mười, ngươi không cảm thấy, có chút kỳ quặc a?"

	Dực Trường Không lên tiếng nói.

	"Đúng là. . . Gia hỏa này không phải là vận khí tốt, mèo mù đụng vào chuột chết a?"

	Tên kia võ giả cũng tò mò lên tiếng nói.

	Dực Trường Không ánh mắt nhìn xem cái này bảng danh sách, cảm thấy có điểm quái dị.

	Theo đạo lý tới nói , bình thường võ giả đụng chạm bia đá về sau, liền sẽ trên người bọn hắn hình thành một cái đặc thù Nguyên lực ấn ký.

	Tại Võ thánh không gian bọn hắn thực lực biến hóa, cái này bia cũng có thể cảm giác được đồng thời biến hóa vị trí của bọn hắn xếp hạng.

	Liền xem như võ giả tận lực ẩn giấu thực lực cũng vô dụng.

	"Thật là lạ. . ."

	Ngay tại Dực Trường Không cảm giác được vô cùng quái dị thời điểm, từ một bên khác, truyền đến từng tiếng tiếng bước chân.

	Người tới đông đảo, hơn nữa còn có rất mạnh thực lực.

	Cảm giác được đây hết thảy, Dực Trường Không ánh mắt khẽ biến một chút.

	"Người đến người nào!"

	Lúc này hắn gầm thét một tiếng,

	Như là Thiên Lôi Cổn Cổn, chung quanh mặt đất đều chấn động.

	Tại chung quanh nơi này còn lại Võ thánh, lúc này ánh mắt đều hướng đằng sau bên kia nhìn sang.

	Chỉ gặp vào lúc này, một đoàn mặc thống nhất chiến phục võ giả, từ một bên khác đi tới.

	"Dực lão, đã lâu không gặp."

	Đi ở trước nhất một cái lão giả tóc trắng, đối Dực Trường Không lên tiếng nói.

	"Hoàng Phủ Bách?"

	Nhìn xem cái này đi ở trước nhất lão giả tóc trắng, Dực Trường Không nhíu mày một chút.

	Còn lại Võ thánh lúc này cũng đứng ở Dực Trường Không bên cạnh.

	Lúc này ở Hoàng Phủ Bách bên cạnh thân, còn có Hoàng Phủ Lân, Hoàng Phủ trung, hai cái này đồng dạng là Võ thánh cấp võ giả khác tồn tại.

	Mà sau lưng những cái kia võ giả, cũng toàn bộ đều là đỉnh cấp Võ Tôn cấp võ giả, ròng rã có hơn một trăm tên nhiều!

	"Người của Thần Vực, muốn làm gì?"

	Đứng tại Dực Trường Không bên cạnh thân trong đó một tên võ giả, lúc này cũng lạnh giọng nói.

	"Thật có lỗi, chúng ta vô ý cùng các ngươi 'Thập thánh' lên xung đột."

	Hoàng Phủ Bách lúc này cười một cái nói.

	Lấy Dực Trường Không cầm đầu mười tên Võ thánh, bị trên thế giới người xưng là 'Thập thánh', là phụ trách hàng năm Võ thánh không gian mở ra Võ thánh cấp võ giả.

	Tại trên toàn thế giới, cũng là phi thường nổi danh nhìn.

	Người của Thần Vực, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

	"Bớt nói nhiều lời, hiện tại là Võ thánh không gian mở ra thời gian, các ngươi muốn làm gì?"

	Dực Trường Không ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ba tên Thần Vực trưởng lão tới, chỉ sợ sẽ không là tới tìm chúng ta ôn chuyện đơn giản như vậy a?"

	Một tên khác Võ thánh cũng nhìn xem Thần Vực mọi người nói.

	"Chúng ta phải vào Võ thánh không gian."

	Hoàng Phủ Bách lúc này cũng thu liễm lại nụ cười trên mặt, ánh mắt nhìn xem Dực Trường Không đám người nói.

	"Không được."

	Dực Trường Không trực tiếp lắc đầu nói.

	"Dựa theo quy củ, chỉ cần thiên kiêu lúc trước một trăm võ giả có thể tiến vào, còn lại võ giả, hết thảy không được đi vào!"

	Còn lại Võ thánh ánh mắt cũng nhìn xem Thần Vực đám người, mảy may cũng lui bước.

	"Lão cánh, nói lời tạm biệt nói đến như thế đầy."

	Hoàng Phủ Bách lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó từ trong ngực của mình móc ra một tấm lệnh bài, ném cho Dực Trường Không.

	Dực Trường Không hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, theo bản năng đem lệnh bài này tiếp được.

	Án lấy lệnh bài này nhìn một chút, trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	"Hoàng Phủ bất bại. . ."

	"Các ngươi Thần Vực, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Dực Trường Không thu hồi lệnh bài này, sau đó lạnh giọng nói.

	"Tìm người mà thôi, yên tâm, chúng ta sẽ không phá hư cái này Võ thánh không gian."

	Hoàng Phủ Bách nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi cũng không phá hư được."

	Dực Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

	"Lệnh bài ta thu hồi, đây là một lần cuối cùng."

	Dực Trường Không vừa nói, ánh mắt quét một vòng còn lại chín tên Võ thánh.

	Cái này chín tên Võ thánh, cũng biết Dực Trường Không ý tứ.

	Sau đó một khắc, lấy Dực Trường Không cầm đầu mười tên Võ thánh, đồng thời thi triển lực lượng bắt đầu.

	Ầm ầm ——

	Theo bọn hắn lực lượng hội tụ vào một chỗ, ở phía trước bên kia, lập tức phát ra một tiếng tiếng nổ cực lớn.

	Lập tức trước mặt không gian trực tiếp bị phá ra ra một cái cự đại lỗ hổng.

	"Rất tốt, chúng ta đi!"

	Hoàng Phủ Bách lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn bay thẳng đi vào.

	Hoàng Phủ Lân, Hoàng Phủ trung, còn có phía sau bọn họ những cái kia võ giả, đồng loạt bay vào.

	Hoàng Phủ Lân trong ánh mắt hiện tại tràn đầy sát ý.

	Nghĩ đến lúc trước Lâm Tu cướp đi kia Thú Thánh cấp dị tinh, đồng thời ở phía sau vừa đi vừa về Hoang Hỏa thành chiến đấu, đem mình đánh trúng trọng thương tình cảnh, ánh mắt của hắn bên trong, liền tràn đầy vô hạn sát ý.

	Lần này, Lâm Tu, phải chết!

	Mà tại mai táng chi địa Lâm Tu, lúc này còn chưa không biết đây hết thảy.

	Lúc này La Hổ đem kia nguyên hoàn cho Lâm Tu về sau, phát hiện Lâm Tu cũng không có giết hắn, hắn cũng mau chóng rời đi bên này.

	Hắn hiện tại đã không muốn tại cái này Võ thánh không gian tìm kiếm cái gì tăng thực lực lên đồ vật, hắn ngay cả một khắc đều không muốn ở chỗ này dừng lại.

	"Gia hỏa này hẳn không có nói dối."

	"Nhưng là cửa vào ở nơi nào đâu. . ."

	Lâm Tu lúc này đi tại cái này mai táng chi địa bên trên, nói một mình lên tiếng nói.

	Ào ào ——

	Theo Lâm Tu đi tại cái này mai táng chi địa bên trên, từng tiếng tiếng vang quỷ dị cũng trong nháy mắt vang lên.

	Chung quanh càng thêm âm phong trận trận bắt đầu, đặc biệt là tăng thêm loại này tiếng vang quỷ dị, càng làm cho người rùng mình bắt đầu.

	Phanh ——

	Ngay tại một đạo hắc ảnh từ phía sau bên kia phóng tới Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu trực tiếp hướng phía sau một quyền đánh tới.

	Nắm đấm ở trong đều tách ra một đạo bạch sắc quang mang.

	[ quyền mang ]!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng phảng phất không gian bạo phá tiếng vang vang lên, một bộ khô lâu xương, trong nháy mắt bị Lâm Tu cho đánh nát thành vô số mảnh vỡ.

	Khô lâu?

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, liền thấy chung quanh phần mộ bùn đất, bắt đầu chậm rãi trượt xuống ra.

	Một chút khô lâu cổ tay, từ dưới đất bùn đất ở trong chậm rãi đưa ra ngoài.

	Gỡ ra bùn đất, tựa hồ chỗ xung yếu trên mặt đất xông lên.

	Két rồi két rồi ——

	Đại lượng xương cốt tiếng ma sát vang lên, càng thêm nhiều khô lâu, phảng phất sống lại.

	"Xem ra, hẳn là phát động cái gì ẩn tàng cơ chế."

	Lâm Tu thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	Bởi vì thế giới này tựa như là một cái thế giới trò chơi, cho nên nơi này phát sinh hết thảy, đều hẳn là muốn lấy trò chơi ăn khớp đi phỏng đoán.

	La Hổ hẳn là tới qua bên này, nhưng lại không có phát động sự kiện này.

	Không đợi Lâm Tu tiếp tục suy tư, những này khô lâu xương, liền toàn bộ hướng Lâm Tu bên này xung kích đến đây!