Chương 581: Hết thảy đều là mộng cảnh?

	Lâm Tu lúc này cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể theo bản năng vận chuyển [ tu luyện thuật ] bắt đầu.

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu vận chuyển [ tu luyện thuật ] thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm thấy, trên hai tay truyền đến đâm nhói cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt dáng vẻ.

	Xì xì xì ——

	Lúc này trung niên nam tử kia đã có thể thấy rõ ràng, tại kia pha lê cầu ở giữa kia một đoàn không nhúc nhích ánh sáng, lúc này tựa hồ đột nhiên trở nên sinh động hẳn lên dáng vẻ.

	Liền phảng phất một đạo bạch sắc đung đưa hỏa diễm.

	Thấy cảnh này, nam tử này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Bất quá một màn này cũng không có kéo dài bao lâu, sau đó một khắc, cái này một đoàn quang mang, lại khôi phục nguyên dạng.

	"A?"

	Lâm Tu lúc này chính mở mắt, hai tay nhẹ nhàng khẽ động, phát hiện hai tay của mình có thể từ cái này pha lê cầu bên trên lấy được.

	"Này làm sao rồi?" Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Bởi vì vừa mới trên hai tay truyền đến phảng phất giống như bị chạm điện có chút nhói nhói cảm giác một mực kéo dài, nhưng là lúc này lại đột nhiên biến mất không thấy, Lâm Tu mới cảm giác được tò mò.

	"Không sao."

	"Ngươi có thể đi." Nam tử trung niên tựa hồ có chút cô đơn dáng vẻ, lúc này lắc đầu nói.

	"Đi rồi?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Như vậy. . ."

	Ánh mắt nhìn xem cái này một cái viên cầu,

	Lâm Tu hiện tại còn có thể cảm giác được, quả cầu này bên trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, nếu như mình có thể nắm giữ thôn phệ bên trong năng lượng lời nói, thực lực của mình, đoán chừng sẽ hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng!

	Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp thôn phệ trong này năng lượng mới được!

	Lâm Tu còn tại nội tâm nghĩ đến thời điểm, nam tử này lắc đầu nói: "Ngươi thất bại, xem ra ngươi cùng Bách Lý Đào bọn hắn, đều không phải là chúng ta muốn tìm người."

	"Ta có thể nếm thử một lần nữa sao?"

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn xem hắn nói.

	"Bách Lý Đào bọn hắn tới này một tầng trước đó, có thiên phú nhất người, cũng chỉ có thể đủ nhớ kỹ sách này trong quán 50% nội dung, đúng, hắn giống như gọi Hạ Tinh."

	Nam tử không để ý đến Lâm Tu lời nói, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ nghĩ đến sự tình trước kia đồng dạng nói một mình nói.

	"Ngươi là nhất vượt quá ta y liệu, có thể trăm phần trăm nhớ kỹ cái này toàn bộ nội dung."

	"Nguyên bản ta cho là ngươi thiên phú đã đạt tới yêu cầu, nhưng là hiện tại xem ra, ngươi còn chưa đủ."

	Nói cái này, nam tử tựa hồ trong ánh mắt cũng có chút vẻ cô đơn.

	"Ta có thể lại thử một chút sao?" Lâm Tu tiếp tục đối với hắn lên tiếng nói.

	Hai mắt ở trong tràn đầy thần sắc kiên định.

	Nam tử trung niên khẽ giật mình, vốn còn muốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến Lâm Tu hai mắt ở trong vẻ kiên định, hắn hơi nghĩ nghĩ, sau đó liền nhẹ gật đầu.

	"Một lần cuối cùng."

	"Ừm." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, hai tay lần nữa duỗi ra, sau đó chậm rãi đặt ở cái này pha lê viên cầu phía trên.

	Lần này để lên, Lâm Tu cũng không có cảm giác được kia một loại nhói nhói cảm giác.

	Tựa hồ tất cả phản ứng, đều trong nháy mắt biến mất.

	Trung niên nam tử kia ánh mắt nhìn xem Lâm Tu động tác, lại nhìn kia pha lê viên cầu ở trong kia một đoàn bạch sắc quang mang, lập tức lắc đầu.

	Không được, xem ra chính mình muốn chờ, không phải hắn.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút phiền muộn, bất quá cái này năng lượng cường đại thể, Lâm Tu là không muốn buông tha a.

	Đúng, phân tích chi nhãn!

	Lâm Tu lúc này chần chờ một chút, sau đó trực tiếp khởi động phân tích chi nhãn.

	Trước kia Lâm Tu thời điểm không biết, còn tưởng rằng phân tích chi nhãn chỉ có thể phân tích tiến hóa thú hoặc nhân cấp bậc, nhưng là về sau sử dụng về sau, mới phát hiện, phân tích chi nhãn, có thể phân tích đồ vật nhiều lắm.

	Thật giống như một loại có thể phá Giải Đông tây tác dụng, đây cũng là gọi phân tích chi nhãn nguyên nhân.

	"Mục tiêu khóa chặt. . . Phân tích chi nhãn khởi động bên trong. . ."

	"Tích tích tích. . . Phát hiện nguồn năng lượng thể, [ thôn phệ ] kỹ năng tự động khởi động bên trong. . ."

	Nhưng là theo Lâm Tu phân tích chi nhãn vừa khởi động, tựa hồ phát hiện cái gì, [ thôn phệ ] kỹ năng cũng trong nháy mắt khởi động bắt đầu.

	"Quên đi thôi. . ."

	Trung niên nam tử kia vừa định muốn nói gì thời điểm, liền mở to hai mắt, hai mắt ở trong đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Bởi vì hắn hiện tại thấy rõ ràng, kia pha lê cầu ở trong bạch sắc quang mang, tựa hồ trở nên sinh động hẳn lên, không ngừng đung đưa dáng vẻ.

	Cái này. . .

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu hai tay, giống như trong nháy mắt xuyên thấu kia pha lê cầu, sau đó tiến vào đến bên trong, hai tay trực tiếp đụng chạm tới hào quang màu trắng kia!

	Lâm Tu cũng đột nhiên cảm giác được mình tay giống như có thể xuyên thấu vào pha lê cầu bên trong, lập tức giật nảy mình, hai mắt đều trong nháy mắt mở ra bắt đầu.

	Nhưng là con mắt mới vừa mở ra, liền phát hiện cái này pha lê cầu bên trong kia một đoàn quang mang, lập tức trở nên cực kỳ chướng mắt dáng vẻ.

	Mình tầm mắt nhìn thấy địa phương, chỉ một thoáng, toàn bộ đều là một mảnh trắng xóa.

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng cảm giác đầu truyền đến một cỗ nhói nhói, cả người trong nháy mắt lâm vào trong hôn mê.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu , chờ Lâm Tu lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, liền phát hiện mình thân ở địa phương lại là. . . Quán net! ?

	Lâm Tu lúc này có thể rõ ràng nghe được chung quanh truyền đến từng tiếng đập bàn phím tiếng vang.

	Không ít người ngay tại chơi lấy Dungeon Fighter Online, càng nhiều hơn chính là đang chơi một cái gọi Liên Minh Huyền Thoại đứng đầu trò chơi.

	Mà trước mặt mình trên máy vi tính thình lình biểu hiện ra trò chơi kết thúc giao diện, mặt trên còn có lấy 'Thất bại' hai cái chữ to.

	Lâm Tu nhìn xem hiện tại tình cảnh, cả người vẫn còn chấn kinh bên trong, phảng phất bị định trụ, cả người đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Qua một hồi lâu, Lâm Tu nhéo nhéo gương mặt của mình, cảm giác được một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến, Lâm Tu mới hít vào một hơi thật sâu.

	Giả đi. . .

	Lâm Tu tay phải có chút run rẩy đặt ở con chuột phía trên, sau đó đem cửa sổ trò chơi đóng lại về sau, nhìn một chút lấy máy vi tính giao diện.

	Trước đó thời điểm, tại trò chơi ở trong có một cái kỳ quái cửa sổ nhảy lên, mình điểm kích về sau, mới tới thế giới kia.

	Nhưng là hiện tại xem ra, mình chỉ là ngủ thiếp đi, một giấc mộng mà thôi?

	Không có khả năng!

	Lúc này Lâm Tu lắc đầu, kia một đoạn kinh lịch là như vậy rõ ràng.

	Nhưng là hiện tại xúc cảm, cũng là vô cùng thật sự là, căn bản không giống như là nằm mơ mà thôi!

	Càng giống là mình chơi đùa ngủ thiếp đi, sau đó bên kia phát sinh sự tình, mới là mộng!

	Đúng, hệ thống, tiến nhanh hệ thống nhìn xem!

	Lâm Tu nhắm hai mắt, sau đó muốn cùng trước đó, ý niệm tiến vào trong đầu của mình ở trong xem xét hệ thống giao diện.

	Nhưng là để Lâm Tu không dám tin là, căn bản không có cái gì hệ thống, nhắm mắt lại nhìn thấy, chỉ có thể là đen kịt một màu!

	Mà lại mình cùng kia hệ thống, cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ!

	"Không có khả năng! Không có khả năng!"

	Lâm Tu có chút không dám tin đứng dậy, sau đó la lớn.

	Chung quanh lên mạng những người kia nhìn thấy Lâm Tu động tác, toàn bộ đều hướng cái kia vừa nhìn tới.

	"Ngốc - bức!"