Chương 1108: Lại giáng lâm 

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia pháo laser, liền hướng phía Lâm Tu thân thể trùng kích vào tới.

	Lâm Tu thân thể triển khai 'Viên', những này pháo laser xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhìn xem phía trên kia dày đặc phi hành khí, hai tay cầm hắc mang trường thương vung lên.

	Rầm rập ——

	Từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt này, liền quét sạch toàn bộ bầu trời.

	Những cái kia phi hành khí bị cái này ám lam sắc Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến, lập tức nổ tung lên.

	Toàn bộ bầu trời trong nháy mắt này, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đại lượng hài cốt, còn có những cái kia võ giả thân thể, từ không trung ở trong rớt xuống.

	Một chút võ giả mặc dù phản ứng rất nhanh triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu chỗ thả ra cái này Hỏa Diễm điểu uy lực, thật sự là quá cường đại.

	Những cái kia võ giả dù cho triển khai 'Viên', đều bị Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu, trực tiếp cho hòa tan mất.

	Hỏa diễm đem bọn hắn thân thể đều cho thiêu đốt thành than đen.

	"Lên!"

	Hoàng Phủ khiến đối Hoàng Phủ chuông nghiêm nghị nói.

	Bọn hắn hiện tại cũng kịp phản ứng, Lâm Tu thực lực, căn bản không có đơn giản như vậy.

	Cùng này để Thần Vực cái khác võ giả nhận lấy cái chết, còn không bằng bọn hắn trực tiếp đánh chết Lâm Tu.

	Hai người này từ hai bên hướng phía Lâm Tu xung kích tới đồng thời, liền rút ra vác tại sau lưng chiến đao.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương múa bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu vũ khí trong tay, cùng bọn hắn vũ khí va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Đối mặt với hai tên Võ thánh công kích, Lâm Tu không có chút nào bất luận cái gì bối rối, hơn nữa còn thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

	Ngược lại là cái này hai tên Võ thánh, trên mặt lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

	Bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà lại cường hãn như thế.

	Lâm Tu hiện tại đẳng cấp đã đạt đến sáu mươi chín cấp, hơn nữa còn giải tỏa khóa gien.

	Cả người thực lực, căn bản không phải những này phổ thông Võ thánh có thể sánh ngang.

	Phanh phanh ——

	Ngay tại sau một khắc, theo hai tiếng tiếng vang vang lên, cái này giáp công Lâm Tu hai tên Võ thánh thân thể, trực tiếp bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài!

	Thân thể của bọn hắn đều trùng điệp đánh tới chung quanh trong kiến trúc, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Đáng chết! ! !"

	Bất quá rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn lại lần nữa từ những kiến trúc kia ở trong lao đến.

	Tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Trên mặt bọn họ đều tràn đầy bạo nộ chi sắc.

	Bọn hắn thế nhưng là Thần Vực nhân vật cấp bậc trưởng lão, hơn nữa còn là Võ thánh cấp võ giả khác.

	Lại bị một cái mang theo mặt nạ, ngay cả mặt người đều không thấy được võ giả cho đánh bay ra ngoài.

	Đây đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là cực lớn sỉ nhục.

	Lâm Tu nhìn thấy bọn hắn lần nữa xông lại, trong ánh mắt không có chút nào kinh hoảng vẻ sợ hãi.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, tiếp tục sử dụng thiên mệnh thương pháp hướng phía bọn hắn công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Vũ khí va chạm phía dưới, chỉ một thoáng bắn tung tóe ra từng đạo hỏa hoa.

	Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ khiến càng là cùng Lâm Tu chiến đấu, trong ánh mắt liền càng thêm tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Bởi vì bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm thấy, chiến đao cùng Lâm Tu trường thương va chạm phía dưới, bọn hắn nắm chặt vũ khí tay, đều kịch liệt đau nhức bắt đầu.

	Phanh ——

	Mà liền tại sau một khắc, theo một tiếng to lớn nhưng là tiếng vang vang lên, trong tay bọn họ chiến đao, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Lúc này Lâm Tu điểm nộ khí đã tụ lực đầy, phối hợp với [ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ], hướng phía hai người này xung kích tới!

	Trường thương đâm ra trong nháy mắt, toàn bộ khu vực chỉ một thoáng xuất hiện ngàn vạn thương ảnh, ngàn vạn hàn mang.

	Hoàng Phủ khiến cùng Hoàng Phủ chuông căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Lâm Tu võ kỹ lực lượng, trực tiếp trùng kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Cái này cường đại võ kỹ lực lượng, để bọn hắn 'Viên' đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Thân thể cũng trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới đối diện trong kiến trúc.

	"Hẳn là không sai biệt lắm."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, nói một mình lên tiếng nói.

	Đạt tới hiện tại loại trình độ này, Lâm Tu có lòng tin có thể tại vừa mới thời điểm, liền đánh chết hai người này.

	Nhưng là Lâm Tu, nhưng không có làm như thế.

	Hắn là đang chờ đợi.

	Chờ bọn hắn, sử dụng [ thần hàng ].

	Quả nhiên, hai cái này võ giả lúc này thân thể từ trong kiến trúc xông bay ra ngoài, thân thể lơ lửng giữa không trung, bắt đầu tự lẩm bẩm nhắc tới bắt đầu.

	Trong nháy mắt này, trên thân thể của bọn hắn, đều có đại lượng quỷ dị kim sắc văn ấn ra hiện.

	"Rất tốt."

	Thấy cảnh này, Lâm Tu rất hài lòng.

	Hắn chính là muốn chờ bọn hắn sử dụng [ thần hàng ].

	Đến lúc đó lại cướp đoạt bọn hắn lực lượng.

	Võ Thần lực lượng, thế nhưng là so Võ thánh lực lượng, mạnh hơn nhiều.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ bầu trời vào lúc này, đều mây đen dày đặc.

	Rất nhanh, hai đạo kim quang, liền xuyên qua qua mây đen kia dày đặc bầu trời, xung kích đến hai người này trên thân thể.

	"Giết hắn! Giết hắn! ! !"

	Chung quanh Thần Vực võ giả thấy cảnh này, đều giống như cao trào đi lên, kích động rống to.

	Đây là bọn hắn Thần Vực đặc hữu bí kỹ [ thần hàng ], chỉ có Thần Vực bên trong hạch tâm thành viên,  mới có thể tu hành đến.

	Mà lại đây chính là, thần lực lượng a!

	Lúc này nhìn kỹ, theo Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ khiến phân biệt bị hai đạo kim quang quán chú, thân thể của bọn hắn vào lúc này, đều tràn đầy đạm kim sắc quang mang.

	"Người nào dám tại Thần Vực nháo sự! ! !"

	Hoàng Phủ làm cho này lúc thanh âm, rõ ràng thay đổi.

	Hoàng Phủ chuông lúc này ánh mắt cũng hướng phía dưới Lâm Tu thấy được quá khứ, nhìn xem Lâm Tu trong tay nắm lấy kia đen như mực trường thương, lông mày của hắn không khỏi nhíu.

	Tựa hồ cảm giác rất quen thuộc bộ dáng.

	"Rốt cuộc đã đến."

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức cười to lên.

	Trên không trung Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ lệnh, lúc này nghe được Lâm Tu tiếng cười to, sắc mặt của bọn hắn khẽ biến một chút.

	Hiện tại khống chế thân thể bọn họ, là Võ thánh giới Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá, bọn hắn kia lực lượng cường đại, truyền tới Võ thánh trên thân thể, khiến cho Võ thánh lực lượng, cũng cường đại rất nhiều.

	Nhưng là tiểu tử này, vì cái gì còn không hề sợ hãi chút nào, ngược lại rất dáng vẻ hưng phấn?

	Lúc này Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trên trán, liền có một đạo màu đen nguyên văn xuất hiện.

	Theo đạo này màu đen nguyên văn xuất hiện, chung quanh trên bầu trời, chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng ma trận.

	Những này ma trận vừa xuất hiện, toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt liền bị những này ma trận cho vây lại!

	Tại ma trận bao khỏa phía dưới, hình thành một cái cự đại không trung.

	Đây là cái gì! ?

	Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút

	Lâm Tu thân ảnh, vào lúc này đều xuất hiện ở không trung.

	"Xem ra, lần này, các ngươi lại phải cho ta đưa thần chi lực."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này đã bị Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá phụ thân hai người, nhàn nhạt lên tiếng nói.