Chương 185: Tranh đoạt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hồng liên chi hỏa là cái gì?" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Vật này xem ra như là ngọn lửa, nhưng cảm giác lại không phải, thật giống là năng lượng đoàn.
 
 	Thật giống như là dị tinh cái loại năng lượng này giống như vậy, chỉ là dị tinh là cố thái.
 
 	"Một loại rất mạnh năng lượng đoàn, bề ngoài xem ra như là hỏa liên." Lạc Nguyệt lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân bọn họ cũng chạy tới, hoàn cảnh chung quanh biến đến mức dị thường nóng rực, để bọn họ đã đầu đầy mồ hôi.
 
 	Nhìn thấy cái kia hỏa liên chi hỏa ánh mắt của bọn họ cũng hơi đổi một chút.
 
 	"Thật mạnh năng lượng đoàn. . ." Trương Ngân nhìn này một đóa hỏa liên chi hỏa không khỏi âm thầm hoảng sợ lên.
 
 	Trong này ẩn chứa năng lượng, đã không biết là bao nhiêu giai dị tinh năng lượng mới có thể so sánh nghĩ.
 
 	Hơn nữa vật này vẫn cùng bình thường dị tinh năng lượng có chút không giống nhau. . .
 
 	"Nó có thể hấp thu à?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Vật này năng lượng đúng là phi thường mạnh, nếu như có thể dùng ( tu luyện thuật ) đem nó năng lượng cho hấp thu đi. . .
 
 	"Không được, vật này rất nguy hiểm, không cẩn thận sẽ đem cả người đều dập tắt đi." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia vật quỷ này có ích lợi gì, chúng ta sẽ không đến không chứ?" Lâm Tu nhìn vật này thực sự là có chút không cam lòng a.
 
 	Hắn luôn cảm thấy, vật này ẩn chứa mạnh mẽ như vậy năng lượng sao, nếu như có thể như hấp thu dị tinh năng lượng như thế, đem vật này năng lượng cho hấp thu đi. . .
 
 	"Đại gia mau tới! Chính là ở đây!" Vừa lúc đó,
 
 	Từ vừa Lâm Tu chờ người tới được bên kia cao ốc nơi, đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang.
 
 	Lâm Tu nghe được thanh âm này đột nhiên quay người lại, sau đó liền phát hiện mặt sau có vài cái Thánh vực học viện học sinh đi tới.
 
 	"Yêu, dĩ nhiên có người cướp trước một bước." Cầm đầu một nam tử thấy cảnh này tựa hồ hơi kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Bắc viện nhị ban?" Trương Ngân cùng Khương Lực lúc này ánh mắt nhìn bọn họ chiến nuốt vào văn chương, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Này năm cái Bắc viện nhị ban người không để ý đến Lâm Tu chờ người, trực tiếp hướng về phía trước đi tới, nhìn thấy cái kia một đóa tràn ngập nóng rực khí hồng liên chi hỏa, trong ánh mắt tràn ngập kinh hỉ.
 
 	"Dĩ nhiên sẽ có vật này!" Một người tuổi còn trẻ nam tử ánh mắt toả sáng.
 
 	"Lệ Mặc, Hoa Minh, chuẩn bị công cụ, đem vật này lấy đi!" Hắn lúc này vừa dứt lời, bên cạnh hai nam tử liền từ trong túi đeo lưng của mình diện bắt đầu đem một vài công cụ lấy ra.
 
 	Một là đặc thù hộp, còn có một chút đặc thù thật giống xẻng nhỏ thứ tầm thường.
 
 	"Chờ đã, đây là chúng ta phát hiện trước." Lâm Tu nhìn thấy động tác của bọn họ, không khỏi hơi nhướng mày, sau đó ngăn trở ở tại bọn hắn phía trước nói rằng.
 
 	Vừa nói chuyện nam tử kia lúc này đánh giá Lâm Tu một hồi, sau đó nhìn Lâm Tu trên người cái kia học viện văn chương cười lạnh nói: "Nam viện thập ban chính là chứ? Vật này ngươi lại nắm không đi, cho ngươi cũng không có tác dụng gì."
 
 	"Hơn nữa các ngươi cũng mang không đi."
 
 	"Có không có tác dụng gì không liên quan chuyện của các ngươi, thế nhưng như ngươi vậy, xem như là cướp trắng trợn chứ?" Lâm Tu lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha!" Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này trái lại bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ta chính là muốn cướp, các ngươi thì phải làm thế nào đây?" Nam tử dừng lại tiếng cười sau khi, ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Trong nháy mắt, không khí chung quanh có chút giương cung bạt kiếm.
 
 	"Vậy thì giết liền vâng." Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng đồng thời, cầm trong tay trường kiếm, trực tiếp hướng về nam tử kia đâm tới.
 
 	Nam tử kia trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong tay hắn cầm song đoản đao trực tiếp chống lại.
 
 	Làm ——
 
 	"Diệt đi bọn họ! ! !" Nam tử rõ ràng bị Lạc Nguyệt này đột nhiên tập kích cho làm cho căm tức, đột nhiên một tiếng gào thét nói.
 
 	"Đại gia ngươi!" Khương Lực cùng Lê Bình lúc này cũng cầm chiến đao công kích quá khứ.
 
 	Bọn họ hiện tại cũng căm tức lên, thật vất vả đến nơi này, những người này vừa qua đến, liền muốn đem vật này cho cướp đi.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ cực kỳ nhanh, rất nhanh rồi cùng Bắc viện nhị ban nam tử kia giao chiến lên.
 
 	Vũ khí của hai người va chạm bên dưới, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu khẩn nắm trong tay hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp đâm đi ra ngoài!
 
 	Ngoại trừ nam tử kia dùng vũ khí là song đoản đao bên ngoài, còn lại bốn người dùng đều là rộng nhận chiến đao.
 
 	Bọn họ đều là cấp bốn võ giả, Trương Ngân chờ người đối phó lên phi thường vất vả, Lâm Tu lúc này cũng chỉ có thể một người độc chiến hai người, hóa giải một chút bên kia áp lực.
 
 	"Ngươi chính là Lạc Nguyệt?" Cùng Lạc Nguyệt chiến đấu nam tử kia này vẫn là cắn chặt hàm răng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nữ nhân này thực lực quá mạnh mẽ, ở Thánh vực trong học viện, có như thế cường thân thủ nữ nhân, cũng cũng chỉ có một, vậy thì là trên bảng xếp hạng Lạc Nguyệt!
 
 	Nàng làm sao sẽ ở nam viện thập ban! ?
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Nguyệt sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, tay phải cầm trường kiếm lần thứ hai đâm tới.
 
 	Kiếm pháp rất ác liệt, để dùng song đoản đao nam tử cảm giác được phi thường vất vả.
 
 	Một trận chống đối bên dưới, hổ khẩu đều có loại tê dại cảm giác.
 
 	Đáng chết, nữ nhân này đến cùng là làm sao tu luyện, làm sao sẽ như vậy * vũ hoa lê )! ! !" Lâm Tu cùng trong đó hai cái cấp bốn võ giả chiến đấu với nhau, cảm giác được có chút vất vả.
 
 	Ở bắt được bọn họ một công kích trống rỗng sau khi, Lâm Tu đột nhiên đề thương quay về một người trong đó nam tử trực tiếp đâm tới.
 
 	Trường thương trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh!
 
 	Nam tử kia kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Vội vàng sử dụng võ kỹ muốn chống đối.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Mũi thương điên cuồng đã đâm đi, ở hắn chống đối quá khứ vũ khí mặt trên đánh ra rất nhiều vết sâu.
 
 	"Đáng chết. . ." Lê Bình không cẩn thận bị một người trong đó võ giả chiến đao hoa đến cánh tay, chiến phục trong nháy mắt vỡ tan đi, máu tươi trực tiếp chảy ra.
 
 	Không chỉ là Lê Bình, Trương Ngân rất Khương Lực trên thân thể cũng xuất hiện không ít vết thương.
 
 	Cách biệt một cấp bậc, thế nhưng thực lực nhưng cách biệt lớn vô cùng, bọn họ hiện tại chỉ là phòng ngự, đều suýt chút nữa bị bọn họ chiến đao chém chết.
 
 	Thế nhưng không có cách nào, hiện tại chỉ có thể ra sức chống lại, một khi thư giãn, bọn họ sẽ bị chém chết!
 
 	Ùng ục ——
 
 	Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người đều không cách nào phát hiện, ở này cao ốc mặt trên trên mặt tường, có từng con từng con to lớn sinh vật bò ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Tựa hồ là nhân vì là tiếng đánh nhau của bọn họ, lúc này những sinh vật này thật giống bắt đầu chậm rãi động nảy lên.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Một cầm chiến đao nam tử trên gương mặt mặt lộ vẻ ra dữ tợn nụ cười,  nhìn đối diện che chính mình bị thương cánh tay thở hồng hộc Trương Ngân, trực tiếp hai tay khẩn nắm chiến đao, nhảy một cái hơn nữa!
 
 	Liền muốn từ trên đi xuống đem Trương Ngân thân thể cho chém thành hai khúc!
 
 	"Ùng ục "
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng quái lạ tiếng vang vang lên, này bay vọt hơn nữa muốn khiến dùng vũ khí trực tiếp giết chết Trương Ngân võ giả, liền phát hiện đỉnh đầu thật giống đột nhiên xuất hiện một vệt to lớn bóng tối.
 
 	Thật giống đột nhiên có món đồ gì từ trên đỉnh đầu chính mình nện xuống đến dáng vẻ.
 
 	Đây là cái gì. . . ! ?