Chương 175: Chém giết Zombie!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Một người nắm trường thương, một người nắm trường kiếm, hai người lúc này dường như hai đạo cái bóng giống như vậy, liền vọt vào!
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	Lâm Tu cầm trường thương xông tới trong nháy mắt, hai tay đột nhiên hơi dùng sức lăng không vạch một cái.
 
 	Vào lúc này, từ thương đáy, bắt đầu có lượng lớn hỏa diễm bốc cháy lên.
 
 	Sau đó từ trường thương mũi nhọn trực tiếp thả ra ngoài!
 
 	Ngọn lửa kia trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo to lớn hỏa diễm điểu hướng về phía trước xung kích tới!
 
 	Bởi vì hiện tại ( bách niên triêu phượng ) đã đã biến thành hoàng kim vũ khí, lúc này xem ra tất cả xung quanh thật giống đều bị ngọn lửa ánh đỏ.
 
 	Phảng phất xẹt qua chân trời, sau đó sẽ hướng về những kia bầy zombie xung kích mà xuống!
 
 	Hống ——
 
 	Những kia Zombie trong miệng phát sinh từng trận tiếng gào thét, lượng lớn hỏa diễm điểu xung kích quá khứ, sau đó hình thành một đạo hỏa diễm Long quyển, điên cuồng xoay tròn! ! !
 
 	Ở giữa này một chiêu một ít Zombie, vào lúc này trực tiếp bị nướng chín giống như vậy, cả người đều trở nên đen kịt vỡ vụn đi.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bốn Zombie, thu được kinh nghiệm mười vạn điểm."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân. . ."
 
 	Từng tiếng hệ thống nhắc nhở thanh truyền tới, thế nhưng Lâm Tu không để ý đến, vẫn là tiếp tục vọt tới.
 
 	"Được. . . Thật là lợi hại võ kỹ. . ." Trương Ngân chờ người lúc này trợn to hai mắt, tựa hồ có chút há hốc mồm dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu thả ra ngoài ( bách niên triêu phượng ) trong nháy mắt liền tiêu diệt ước chừng mười con tả hữu Zombie, hơn nữa ngọn lửa kia dư âm còn (trả lại) đem chu vi Zombie kích thương.
 
 	"Chúng ta cũng đi chiến đấu đi! Nếu như úy thủ úy cước, còn không bằng không đến! ! !" Trương Ngân lúc này nắm chặt vũ khí trong tay, không có tiếp tục thoát đi, mà là hướng về bên cạnh bên kia xông lại Zombie công đánh tới!
 
 	Khương Lực cắn răng đi theo Trương Ngân mặt sau, nhìn bên kia xông lại Zombie, trực tiếp nhảy lên một cái, một ( núi lở kích ) trực tiếp đem một con Zombie cho từ trên đi xuống chém thành hai nửa!
 
 	"Các ngươi đều là người điên. . ." Lê Bình thấy cảnh này mạc, nội tâm bóng tối thật giống lại nổi lên.
 
 	Liền ngay cả trong tay cầm chiến đấu, vào lúc này thật giống đều nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy dáng vẻ.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Ta cũng sẽ không thua cho các ngươi! ! !"
 
 	Nội tâm Thiên nhân giao chiến một hồi, Lê Bình hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về chu vi bầy zombie công đánh tới!
 
 	Lạc Nguyệt sắc mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng động tác trong tay nhưng không phải thường nhanh.
 
 	Cầm trong tay trường kiếm, mỗi một lần chém vào, đều trực tiếp đem một con võ giả cảm hoá biến thành Zombie cho chém vào thành hai đoạn.
 
 	Nàng trường kiếm vốn là không phải vật phàm, hơn nữa nàng sức mạnh của bản thân, giết những này Zombie thật giống là cắt đậu hủ như thế.
 
 	Mà Lâm Tu vào lúc này cũng dùng sức nắm chặt hắc mang, điên cuồng đâm tới!
 
 	Những này Zombie thực sự là quá buồn nôn, chỉ cần không có đem đầu của nó đều cho chọc thủng đi, nó vẫn là có thể tiếp tục công kích lại đây.
 
 	Quả thực chính là không chết không thôi dáng vẻ.
 
 	"Xong!" Cùng lúc đó, ở một mặt khác Trương Ngân ăn đánh giết rớt một cái Zombie sau, đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy mặt khác một con nhe răng trợn mắt Zombie há to miệng, lộ ra um tùm răng trắng, trực tiếp hướng về trên thân thể của hắn cắn xé tới!
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Trương Ngân đột nhiên nhìn thấy trước mặt từng đạo từng đạo hàn mang thoáng hiện, con kia lập tức liền muốn nhào lên Zombie, vào lúc này trong nháy mắt bị đâm ra hơn hai mươi cái lỗ máu.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, này Zombie cũng ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Cẩn thận một chút." Lâm Tu lúc này nhìn này Zombie đã bị mình chọc ra vài cái hố máu, nên đã chết rồi, thở phào nhẹ nhõm sau khi, lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cảm tạ." Trương Ngân cũng vỗ vỗ chính mình ngực, vừa còn kém điểm liền muốn bị này Zombie cho cắn được.
 
 	Thời gian quá không đến bao lâu, từ chung quanh dũng tới được những kia Zombie đã bị Lâm Tu chờ người cho hết mức tiêu diệt hết.
 
 	Lâm Tu đại khái giết hơn ba mươi con tả hữu, tổng cộng thu được hơn 3 triệu kinh nghiệm.
 
 	Thế nhưng đối với 2 trăm triệu kinh nghiệm mới có thể thăng cấp, chuyện này quả thật chính là như muối bỏ biển.
 
 	Mà Lạc Nguyệt cũng chém giết mấy chục con, nàng trường kiếm trên còn có rất nhiều dòng máu,
 
 	Theo nàng hơi hơi dùng sức vung lên, liền đem những kia dòng máu toàn bộ cho tùy ý đến trên mặt đất.
 
 	"Nếu như bắt chúng ta giết qua Zombie vũ khí đến giết người, nên để cho người khác cảm hoá đi." Khương Lực lúc này nhìn mình dao bầu mặt trên dòng máu, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Dao bầu mặt trên dòng máu còn (trả lại) toả ra một luồng mùi hôi thối, khiến người ta có loại tê cả da đầu cảm giác.
 
 	"Những kia bệnh độc ở trong không khí tồn tại thời gian chỉ có năm giây." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lời nói như vậy cũng còn tốt." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Trương Ngân cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như gặp phải một ít không có ý tốt võ giả thời điểm chiến đấu không cẩn thận bị thương, bị những kia huyết dịch đụng chạm đến, vẫn đúng là sợ cảm hoá.
 
 	Nhìn như vậy đến, cũng còn tốt.
 
 	"Đi chết! Đi chết! ! !" Cùng lúc đó, ở một mặt khác Lê Bình thật giống giết đỏ mắt giống như vậy, quay về trên mặt đất một bộ Zombie thi thể điên cuồng chém.
 
 	Mà cái kia Zombie đã sớm chết đến mức không thể chết thêm,  lúc này bị Lê Bình điên cuồng vung chém bên dưới, chém vào lại như là thịt nát.
 
 	"Đã chết rồi." Lâm Tu lúc này đứng hắn bên cạnh, nhiên ngẫu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng.
 
 	"A!" Bị Lâm Tu như thế vỗ vỗ vai, Lê Bình gào thét một tiếng, sau đó xoay người liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia công kích tới được dáng vẻ.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu trực tiếp nắm chặt rồi thủ đoạn của hắn, sau đó quát lên: "Lê Bình!"
 
 	"Ban. . . Tiểu đội trưởng?" Lê Bình trong mắt điên cuồng vẻ mặt vào lúc này cũng hồi phục lại, trở nên bình thường dáng vẻ.
 
 	Hắn ánh mắt hướng về chu vi nhìn một chút, nhìn thấy đâu đâu cũng có Zombie thi thể, hơn nữa máu tươi thật giống đem toàn bộ mặt đất đều nhuộm đỏ dáng vẻ.
 
 	"Không sao rồi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đi tới nơi này phỏng chừng là kêu gọi trong lòng hắn cái kia khủng bố hồi ức, có điều hiện tại sống quá đến rồi, nên liền không có chuyện gì.
 
 	"Những võ giả này biến dị thành Zombie, thực sự là quá khủng bố." Khương Lực vào lúc này cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Nếu không là Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vừa hấp dẫn phần lớn hỏa lực, lúc này vẫn đúng là có hơi phiền toái.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu nhìn một chút, phát hiện không có cái gì Zombie qua lại, sau đó ánh mắt hướng về phía trước nhìn một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	Lần này chủ yếu là đi săn giết tiến hóa thú, thế nhưng lúc này tựa hồ cũng không có nhìn thấy tiến hóa thú xuất hiện, trái lại giết mấy chục con Zombie.
 
 	Những võ giả này Zombie sức mạnh tuy rằng khủng bố, thế nhưng dù sao cũng là không có lý trí, chỉ cần cẩn thận điểm, nói tóm lại đối phó lên cũng không tính là quá khó.
 
 	Mảnh này thành thị kiến trúc phong cách là ba mươi năm trước, chu vi kiến trúc thật giống đều bị ăn mòn rơi mất giống như vậy, vách tường rách rách rưới rưới, hơn nữa còn có lượng lớn hắc tích.
 
 	Không khí chất lượng phi thường không được, luôn có một loại sang người mùi.
 
 	"Kỳ quái, làm sao vẫn không có nhìn thấy tiến hóa thú?"