Chương 1201: Phó Thiên Lăng uy hiếp 

	Kia Võ Thần nắm lấy chính là một thanh tràn đầy kim sắc ánh sáng trường kiếm.

	Cái này trường kiếm đâm tới tốc độ nhanh vô cùng, mà lại ở thời điểm này, Bách Lý Hạo Linh cơ hồ không có biện pháp gì có thể ngăn cản một kích này.

	Cho ta... Đi chết! ! !

	Kia Võ Thần trong ánh mắt tràn đầy sát ý điên cuồng.

	Ngay tại trường kiếm kia muốn từ phía sau đâm trúng Bách Lý Hạo Linh thời điểm, đầu của hắn, lập tức trực tiếp bạo liệt rơi!

	Lâm Tu không biết lúc nào, đã từ phía sau lao đến.

	Hắc mang trường thương, trực tiếp đem hắn đầu cho đâm bạo chết!

	"Lâm Tu! ?"

	Bách Lý Hạo Linh khóe mắt quét nhìn xem đến phần sau bên kia tình cảnh, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Không nghĩ tới, ngắn ngủi khoảnh khắc, Lâm Tu vậy mà liền đem lão giả kia cho đánh chết!

	"Giết bọn hắn."

	Lâm Tu lúc này cũng không có đình chỉ động tác trong tay, một bên lên tiếng đồng thời, một bên múa vũ khí trong tay.

	Kia mấy tên Võ Thần lúc này vốn còn muốn muốn vây giết Bách Lý Hạo Linh, nhìn xem xông tới Lâm Tu, bọn hắn lập tức quá sợ hãi.

	"Đi chết đi! ! !"

	Mà bởi vì Lâm Tu tới, trăm lợi tốt áp lực cũng trong nháy mắt nhỏ rất nhiều.

	Lúc này hai tay cầm chặt song đao, cũng bắt đầu điên cuồng phản kích lại!

	Đương đương đương ——

	Theo nàng song đao múa, một Võ Thần cảm thấy vô cùng lớn áp lực.

	Nàng song đao đao pháp quá mức lăng lệ, mà lại kia thần hồn tựa hồ giao phó này đôi đao dị thường lực lượng quỷ dị.

	Mỗi một đao vung đánh ra ngoài, giống như ngay cả không gian đều muốn bị trảm phá!

	Rất nhanh, kia Võ Thần ngăn cản Bách Lý Hạo Linh công kích vũ khí, trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh trường đao chỗ chặt đứt!

	"Chết!"

	Hai con ngươi xích hồng Bách Lý Hạo Linh, lúc này trực tiếp một cái thập tự trảm, trong nháy mắt bắt hắn cho chém giết!

	Mà vào lúc này, thần hồn của Lâm Tu hắc Viêm Long, cũng xoay quanh tại Lâm Tu trường thương bên trên, theo Lâm Tu trường thương đâm ra, cái này tiểu hắc long cũng trực tiếp trùng kích ra ngoài!

	Những này Võ Thần lúc này không dám chút nào chủ quan, đều trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Nhưng là ngay cả như vậy, khi Lâm Tu đâm ra trường thương xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên thời điểm, xoay quanh tại hắc mang trường thương bên trên tiểu hắc long, vọt thẳng phá bọn hắn 'Viên' !

	Tại bọn hắn bất ngờ không đề phòng, thân thể của nó, trực tiếp quán xuyên trái tim của bọn hắn.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng truyền ra, những này Võ Thần thân thể, bắt đầu theo thứ tự ngã trên mặt đất.

	Đều bị giết! ?

	Lơ lửng ở trên bầu trời Phó Thiên Lăng thấy cảnh này, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Trong ánh mắt, tràn đầy vẻ không thể tin.

	Lúc này Lâm Tu ánh mắt hướng bầu trời nhìn sang.

	Phó Thiên Lăng nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

	Trốn!

	Hiện tại hắn nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ, chính là muốn nhanh lên chạy khỏi nơi này!

	"Muốn đi?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Muốn giết mình không thành, liền muốn rời đi?

	Đơn giản trò cười.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán một đạo màu đen nguyên văn lực lượng phóng xuất ra.

	Đại lượng ma trận trong nháy mắt xuất hiện, ở trên bầu trời làm thành một cái cự đại vô cùng không gian.

	Phanh ——

	Phó Thiên Lăng lúc đầu muốn bay đi, nhưng là thân thể vừa vặn đánh tới những cái kia ma trận phía trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Đáng chết, đây là cái gì! ?

	Nhìn xem giống như là tổ hợp thành vách tường ngăn trở ở phía trước chính mình những cái kia ma trận, trong mắt của hắn thần sắc không khỏi đại biến lên.

	Hắn rút ra sau lưng mình một thanh trường kiếm màu tím, đối cái này ma trận trực tiếp chém vào tới!

	Phanh ——

	Nhưng là trường kiếm chém vào tại cái này ma trận bên trên, lại trực tiếp bị bắn ngược ra đến!

	Căn bản không có biện pháp phá vỡ!

	"Đi đến chỗ nào?"

	Mà Lâm Tu, vào lúc này đã bay vào cái này ma trận chỗ quay chung quanh mà thành trong không gian.

	Nghe phía sau truyền đến Lâm Tu thanh âm, Phó Thiên Lăng càng là sợ hãi.

	Từ vừa mới Lâm Tu hiện ra sức chiến đấu mở ra, so trước đó thời điểm mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Đặc biệt là hắn lĩnh ngộ ra tới cái kia màu đen cấp bậc thần hồn, thật sự là thật là đáng sợ.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, nắm lấy trường kiếm trong tay, điên cuồng đối kia ma trận công kích.

	Để muốn phá vỡ cái này ma trận mau chóng rời đi nơi này.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, cái này ma trận vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	"Đáng chết!"

	Phó Thiên Lăng điên cuồng gào thét.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu đã nắm lấy trường thương trong tay đâm đến đây!

	Chết đi!

	Lâm Tu trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

	Dù cho Phó Thiên Lăng là Phó Thiên Nguyên đệ đệ, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

	Gia hỏa này trước đó liền muốn giết chết mình, hiện tại càng đưa tới cửa, đơn giản chính là muốn chết!

	Coi như Lâm Tu hắc mang trường thương, muốn đâm trúng Phó Thiên Lăng thân thể thời điểm, từ thân thể của hắn lập tức một đạo kim sắc quang mang tỏa ra!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn thấy hào quang màu vàng óng này, Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu cảm giác mình hắc mang trường thương, giống như đâm trúng thứ gì, trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng cho bắn ngược ra tới.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể liền trực tiếp bay nói đằng sau bên kia, trùng điệp đập vào ma trận tạo thành mặt vách bên trên.

	Phốc ——

	Cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu từ miệng ở trong phun ra một ngụm máu tươi.

	"Lâm Tu!"

	Ở trên mặt đất Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, lập tức la lớn.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu lau lau máu tươi bên mép, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Phó Thiên Lăng trên thân thể, có hình bầu dục kim quang đem hắn toàn bộ thân thể đều cho bao phủ lại.

	Bất quá bởi vì vừa mới Lâm Tu một kích kia, những cái kia kim quang phía trên, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Két rồi két rồi ——

	Sau đó một khắc,  liền trực tiếp vỡ tan rơi mất.

	Mà lại mắt sắc Lâm Tu, cũng có thể thấy rõ ràng Phó Thiên Lăng trên cổ treo một cái mặt dây chuyền, cũng trong nháy mắt bạo liệt rơi.

	Là bởi vì thứ này cứu được hắn một mạng?

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Như thế đồng thời, tại Man Hoang thành công chính xử lý sự vụ Phó Thiên Nguyên, rõ ràng cảm giác được trên cổ mình một cái mặt dây chuyền chấn động một cái, lập tức sắc mặt đại biến.

	Cái này một cái mặt dây chuyền, là hắn chế tạo một cái có có thể ngăn cản một lần cường đại năng lực công kích mặt dây chuyền.

	Cùng Phó Thiên Lăng một người một viên, chỉ cần đối phương mặt dây chuyền phát động hiệu quả, đều sẽ cảm giác được.

	Lúc này rất rõ ràng, Phó Thiên Lăng nhận lấy cường đại công kích, dẫn đến cái này mặt dây chuyền lực lượng phát động!

	"Họ Lâm! Ngươi tốt nhất thức thời một chút thả ta đi! Anh ta đã biết ta ở đâu , chờ sau đó hắn dẫn người tới, ngươi liền chết chắc!"

	Phó Thiên Lăng lúc này ánh mắt nhìn xem đối diện bên kia Lâm Tu âm thanh hung dữ hét lớn.

	Hiện tại hắn cũng lưng phát lạnh, vừa mới nếu không phải mình có được cái này Thần khí, thật đúng là sẽ bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Thì tính sao."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, tiếp tục hướng Phó Thiên Lăng bên kia bay đi.

	"Anh ta là Phó Thiên Nguyên! Ngươi dám đụng đến ta, không chỉ là ngươi, toàn bộ Linh Tiên thành, đều muốn cho ta chôn cùng! ! !"