Chương 1033: Ta muốn tìm, chính là Bạch gia 

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, lập tức một đạo Thổ thuộc tính lực lượng, liền phóng xuất ra.

	Chung quanh nham thạch, nhanh chóng tổ hợp thành từng cái thân thể nham thạch to lớn cự nhân, đối những cái kia xung kích tới nham thạch cự long công kích qua!

	Rầm rập

	Rất nhanh, Nham Thạch cự nhân cùng kia nham thạch cự long đều đều vỡ vụn thành vô số khối.

	Lúc này cái này ba tên Võ thánh, triệt để luống cuống.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Tu vậy mà lại tinh thông nhiều như vậy thuộc tính năng lượng.

	Mà lại mỗi loại thuộc tính năng lượng, đều tinh thông đến loại trình độ này!

	"Thật sự là một đám phế vật!"

	Ở phía sau bên kia Bạch Triển Phi, lúc này ánh mắt nhìn cách đó không xa một màn này, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến trình độ này.

	Luôn luôn là đánh đâu thắng đó ngũ hành Võ thánh, vậy mà tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, đã có hai tên bị đánh chết!

	Lần này, không chỉ có tổn thất nặng nề.

	Ngay cả tính mạng của hắn, khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm.

	Đáng chết!

	Bạch Triển Phi hơi chần chờ một chút, liền muốn khống chế mình cái này to lớn máy móc chiến kỵ, rời đi bên này.

	"Muốn đi?"

	Lâm Tu ánh mắt xa xa nhìn thấy bên kia tình huống, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Không để ý đến cái này ba tên Võ thánh, Lâm Tu trước hết muốn xông về phía bên kia, đem Bạch Triển Phi cho bắt lại.

	"Mơ tưởng quá khứ!"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, cái này ba tên Võ thánh trực tiếp ngăn trở tại Lâm Tu phía trước.

	"Muốn chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, trên trán một đạo màu đen nguyên văn bày ra.

	Cái này còn lại ba tên Võ thánh, đã át chủ bài xuất tẫn, đối với mình tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút,

	Sau đó một khắc, từng đạo hơi mờ năng lượng ma trận, liền trực tiếp xuất hiện ở bọn hắn bên kia!

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện ma trận, cái này ba tên Võ thánh giật nảy mình.

	Sưu sưu sưu

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo ma trận lần nữa không ngừng mà xuất hiện.

	Nhưng là cái này ba tên Võ thánh rõ ràng cảm thấy những này ma trận quỷ dị, lúc này thân hình không ngừng chớp động, những cái kia ma trận, rất khó khung ở thân thể của bọn hắn. Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, trên trán nguyên văn, liền chuyển hóa thành kim sắc nguyên văn.

	Theo nguyên văn lực lượng sử dụng, từng đạo ngọn lửa màu vàng cầu, trong nháy mắt từ nguyên văn ở trong tán phát ra, sau đó hướng phía cái này ba tên Võ thánh xung kích tới!

	Những này ngọn lửa màu vàng nhiệt độ, không thể so với những cái kia ám lam sắc hỏa diễm yếu nhược.

	Lúc này theo hỏa diễm xung kích ra ngoài, cái này ba tên Võ thánh, không có cách nào, chỉ có thể tranh thủ thời gian triển khai tròn để ngăn cản.

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu trên trán nguyên văn lại lần nữa biến hóa trở về vừa mới màu đen nguyên văn.

	Thừa dịp bọn hắn trốn tránh ngọn lửa kia cầu công kích đồng thời, dự phán bọn hắn sắp tránh né vị trí, Lâm Tu ma trận, liền trực tiếp khung ở thân thể của bọn hắn!

	Cái này ba tên võ giả lúc này cảm giác thân thể của mình bị khung ở tại nơi này chút ma trận bên trong, thần sắc trong mắt lập tức đều đại biến lên.

	Lúc này bọn hắn theo bản năng muốn xông phá cái này ma trận, lại phát hiện mình căn bản không có xông phá không được!

	Mà lại tại cái này ma trận bên trong, lực lượng của thân thể, giống như bị áp chế lại đồng dạng

	Căn bản không có biện pháp sử dụng được!

	Đây không có khả năng!

	Cái này ba tên Võ thánh lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

	Không có cách nào sử dụng Nguyên lực, cái này mang ý nghĩa bọn hắn hiện tại, căn bản là giống như là dê đợi làm thịt!

	Phanh phanh phanh

	Bọn hắn điên cuồng đánh thẳng vào ma trận, nhưng vẫn là không có cách nào xông phá.

	Ngay tại lúc đó, Lâm Tu không để ý đến bọn hắn, hướng thẳng đến Bạch Triển Phi chạy trốn bên kia bay đi.

	Tại ma trận bên trong, thân thể của bọn hắn, căn bản không có biện pháp tránh thoát đến, Lâm Tu căn bản không cần lo lắng.

	"Đáng chết!"

	Mà lúc này Bạch Triển Phi đã cưỡi cái này to lớn máy móc chiến kỵ, hướng một bên khác bỏ chạy.

	Lần này hắn ra du lịch, mang đủ đủ bảo hộ lực lượng của hắn.

	Ở bên này thời điểm, gặp được kia to lớn nhân tạo Thiên sứ, hắn xem xét liền thích.

	Đối với hắn mà nói, muốn đồ vật trăm phương ngàn kế đều muốn lấy tới.

	Cho nên liền có tiếp xuống vừa ra.

	Nhưng là sự tình phát triển đến trình độ này, hắn xác thực hoàn toàn không có nghĩ tới.

	Mình mạnh nhất bảo hộ đoàn đội, ngũ hành Võ thánh, kim Võ thánh còn có lửa Võ thánh, cứ như vậy tuỳ tiện bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Cái này hai tên thế nhưng là ngũ hành Võ thánh ở trong tồn tại cường đại nhất.

	Ngay cả bọn hắn đều bị đánh chết, còn lại ba tên Võ thánh, cũng có thể nghĩ mà biết.

	Mặc dù trước đó hắn phách lối, nhưng là hắn cũng không phải đồ đần, lúc này điên cuồng khu động lấy lấy máy móc chiến kỵ rời đi.

	"Đi đến chỗ nào?"

	Mặc dù cái này máy móc chiến kỵ tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là sau đó một khắc, một thân ảnh, liền xuất hiện ở phía trước khu vực.

	Cái này sao có thể! ?

	Nhìn xem trước mặt một màn, Bạch Triển Phi mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Bởi vì ở phía trước bên kia, xuất hiện rõ ràng là Lâm Tu thân ảnh!

	Tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy!

	"Cho ta... Lăn đi!"

	Bạch Triển Phi lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục khu động cái này máy móc chiến kỵ hướng phía Lâm Tu tiến lên!

	Hắn muốn trực tiếp đem Lâm Tu đụng bay mất!

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, tại hắn máy móc chiến kỵ xung kích tới trong nháy mắt, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung lên.

	Phanh

	Trường thương công kích tại hắn máy móc chiến kỵ bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này máy móc chiến kỵ, liền trực tiếp bay ra ngoài!

	Ầm ầm

	Theo cái này máy móc chiến kỵ trùng điệp đập vào phía sau trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bất quá rất nhanh, liền ngã ở trên mặt đất máy móc chiến kỵ, lại lần nữa chậm rãi tự động bò người lên.

	Nhìn kỹ, tại cái này máy móc chiến kỵ chung quanh, giống như có năng lượng bình chướng, đem vừa mới Lâm Tu công kích, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	"Đáng chết..."

	Bạch Triển Phi thân thể tựa hồ cũng không có nhận cái gì tổn thương, bất quá nhãn thần nhìn cách đó không xa Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy âm độc chi sắc.

	"Thế nào, còn muốn trốn?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, con mắt nhắm lại.

	"Ngươi biết, ta là thân phận gì a."

	Bạch Triển Phi sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Lâm Tu lên tiếng nói.

	Mặc dù cái này máy móc chiến kỵ có năng lượng bình chướng giúp mình ngăn cản công kích,  nhưng là Lâm Tu muốn, còn có thể trong giây phút hắn máy móc chiến kỵ làm hỏng rơi.

	Dù sao, Lâm Tu vừa mới thế nhưng là liên tiếp đánh chết mấy cái Võ thánh a!

	"Bạch gia đúng không."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Không sai, thức thời, bây giờ rời đi, ta có lẽ còn có thể không truy cứu."

	Bạch Triển Phi âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không có ý tứ, ta tìm, chính là người của Bạch gia."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại hắn vừa dứt lời đến lúc đó, Lâm Tu thân hình lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ

	Tại Bạch Triển Phi khiếp sợ đồng thời, Lâm Tu lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Trong tay hắn nắm lấy hắc bận bịu trường thương, hướng thẳng đến Bạch Triển Phi tìm tới!