Chương 34: Cuối cùng võ kỹ thẻ -
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Khen thưởng?
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đối lập trước liền nghe nói qua, lên cấp ở trăm tên bảng trên học viên, đều có thể thu được võ kỹ thẻ một tấm làm khen thưởng.
 
 	Diễn võ chiến thắng lợi, Lâm Tu một cách tự nhiên thay thế Đường Thiên vị trí, trở thành học viện người thứ 100.
 
 	Nhìn trên hộp tấm kia võ kỹ thẻ, Lâm Tu theo bản năng dùng tay cầm lên.
 
 	Võ kỹ thẻ cùng bài pu-khơ bình thường bạc, thế nhưng là phi thường ngạnh, là dùng một loại đặc thù chất liệu làm thành.
 
 	Chỉnh chiếc thẻ nổi màu bạc, mặt trên còn có rất nhiều văn dạng.
 
 	"Bạch ngân võ kỹ - ( bạo vũ lê hoa )! ?" Lâm Tu nhìn thấy tấm này võ kỹ thẻ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tấm này nhưng là thương pháp bên trong rất quý giá võ kỹ thẻ, thuộc về hi hữu võ kỹ thẻ.
 
 	"Không sai, chính là ( bạo vũ lê hoa )." La Lực gật gật đầu, học viện dùng thương người tương đối ít, thêm vào trước Đường Mộ Bạch phá hoại diễn võ chiến quy tắc đem Đường Thiên cứu đi, ở La Lực tranh thủ bên dưới, mới đem tấm này hi hữu bạch ngân võ kỹ thẻ làm khen thưởng cho Lâm Tu.
 
 	Đương nhiên, La Lực biết trong đó khẳng định có Diệp tiên sinh trong bóng tối thúc đẩy.
 
 	Không biết vì sao, Diệp tiên sinh tựa hồ rất coi trọng Lâm Tu dáng vẻ, điều này làm cho La Lực đều có chút kỳ quái.
 
 	Phải biết, Diệp tiên sinh ở học viện nhưng là một tồn tại đặc thù a.
 
 	"( bạo vũ lê hoa ) đây là trước đây thương pháp đại tông sư cấp nhân vật Bách Lý Duệ sáng chế, hắn có thể ở một giây đồng hồ bên trong, đâm ra bách thương, vì lẽ đó bởi vậy được gọi tên, tuy rằng đây là bạch ngân võ kỹ, thế nhưng chỉ cần phát huy ra vũ kỹ này toàn bộ thực lực, sẽ không thua với cái khác bất kỳ vũ kỹ nào." La Lực lúc này tiếp tục nói.
 
 	Trong một giây đâm ra bách thương?
 
 	Nghe được này Lâm Tu đều không khỏi cảm giác sống lưng lạnh cả người,
 
 	Nếu như vậy, kẻ địch căn bản đều phản ứng không kịp nữa, toàn thân đều bị đâm thành lỗ thủng động chứ?
 
 	Nhìn tấm này bạch ngân võ kỹ thẻ, Lâm Tu không khỏi càng kinh hỉ lên.
 
 	Cái gọi là phúc hề họa phục, họa hề phúc ỷ, chính là như thế chứ.
 
 	"Đây là cuối cùng một tấm ( bạo vũ lê hoa ) võ kỹ thẻ, ngươi sử dụng xong sau, cõi đời này thì sẽ không lại có thêm tấm tạp phiến này." La Lực thở dài một hơi nói rằng.
 
 	Thương pháp đại tông sư Bách Lý Duệ trước khi chết di lưu lại nhiều trương ( bạo vũ lê hoa ) thẻ, thế nhưng có thể tu luyện thành công nhưng ít ỏi.
 
 	Hơn nữa muốn dồn tạo võ kỹ thẻ, ngoại trừ trở thành cấp sáu võ giả ngoại, còn muốn đem hạng này võ kỹ tu luyện được đại thành mới được, mỗi lần chế tạo võ kỹ thẻ đều muốn tiêu hao võ giả nhiều vô cùng lực lượng tinh thần, đây mới là hạn chế vũ kỹ cấp cao thẻ số lượng nguyên nhân.
 
 	Cuối cùng võ kỹ thẻ sao? Lâm Tu nhìn này bạch ngân võ kỹ phía trên thẻ cái kia nắm thương bóng người, tuy rằng thấy không rõ lắm gò má của hắn, thế nhưng là có thể cảm giác được một luồng khí tức mạnh mẽ.
 
 	"Yên tâm đi, La lão sư, ta nhất định sẽ tu luyện thành công!" Lâm Tu nắm chặt nắm đấm nói rằng.
 
 	Bạch ngân võ kỹ, ít nhất muốn trở thành chính thức võ giả mới có thể tu luyện, trước lúc này, vẫn là đem tấm này võ kỹ thẻ bảo tồn tốt.
 
 	Dựa theo La Lực lời giải thích, ngày kia liền muốn cùng Tinh Diệu thành các binh sĩ đồng thời cưỡi Tinh Diệu thành tối to lớn trước phi cơ hướng về ở vào phía bắc Quang Minh cứ điểm, tiến hành một năm một lần tiêu diệt Zombie cùng bởi vì hạch ô nhiễm mà biến dị quái vật.
 
 	==============================
 
 	Mà lúc này, ở Đường gia bên trong.
 
 	"Ba, ngươi nhất định phải giúp chúng ta báo thù!" Đường Bình sắc mặt dữ tợn hét lớn.
 
 	Từ lần trước hắn khiêu khích Lâm Tu, trái lại bị bẻ gẫy tay sau khi, không biết làm sao, ngay ở hắn học viện truyền lưu ra.
 
 	Chính mình như thế một mới lớp 9 liền muốn trở thành chuẩn võ giả thiên tài, dĩ nhiên bại bởi cái kia liên tục hai năm lót đáy Tinh Diệu học viện vô dụng.
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng chính là, chính mình ở Tinh Diệu học viện trăm tên bảng bên trong ca ca Đường Thiên, cũng thua, hơn nữa hiện tại vẫn còn nằm ở trên giường không thể động đậy trạng thái.
 
 	Hắn hai mắt trợn to, nhìn trần nhà thật giống không có thần thái.
 
 	"Câm miệng!" Đường Mộ Bạch sắc mặt âm trầm trừng Đường Bình một chút nói rằng.
 
 	"Mộ bạch, ngươi trước hết giết hắn, bị bẻ gẫy tay, ngươi ca muốn giết hắn, bị đánh thành như vậy, các ngươi không nghĩ lại một hồi?"
 
 	"Chúng ta Đường gia mặt mũi, đều bị các ngươi cho mất hết!" Đường Mộ Bạch ngột ngạt hồi lâu nộ khí, vào lúc này lập tức toàn bộ bạo phát ra.
 
 	Bị Đường Mộ Bạch như thế một tiếng rống to, Đường Bình thân thể cũng nhất thời bắt đầu run rẩy, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi ánh mắt.
 
 	"Được rồi, mộ bạch, tiểu hài tử chung quy phải cho bọn họ cơ sẽ trưởng thành." Ở một bên một vị phụ nhân lúc này nhìn một chút Đường Mộ Bạch một chút, sau đó mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	"Từ mẫu nhiều bại." Đường Mộ Bạch lạnh rên một tiếng sau đó nói.
 
 	Trước hắn ở diễn võ chiến bên trong cứu Đường Thiên đã thuộc về làm trái quy tắc, hiện tại nếu như hắn ra tay đem Lâm Tu cho đánh chết, như vậy Đường gia danh tiếng liền triệt để xú xong.
 
 	"Có điều các ngươi yên tâm đi, ta đã tìm Tinh Diệu học viện cao tầng, lấy xử phạt danh nghĩa, đem hắn sắp xếp đi Quang Minh cứ điểm bên kia tiến hành 'Thanh lý' nhiệm vụ." Đường Mộ Bạch lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đi nơi nào có thể sống sót trở về người nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng không cần phải nói là một học sinh bình thường.
 
 	Nghĩ tới đây, Đường Mộ Bạch ánh mắt trở nên càng thêm âm lãnh lên.
 
 	"Thật sự?" Đường Bình lúc này kinh hỉ lên, nếu là như vậy, cái kia Lâm Tu liền xong đời!
 
 	Đường Mộ Bạch gật gật đầu, Lâm Tu đem hắn hai đứa con trai biến thành bộ dạng này, hơn nữa bên ngoài còn (trả lại) ở truyền Đường gia gia chủ hai đứa con trai đều cắm ở một vô dụng trong tay, càng là xích quả quả làm mất mặt.
 
 	"Ta muốn tự tay giết hắn." Nằm ở trên giường Đường Thiên, vào lúc này đột nhiên lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi dùng cấm dược hiện tại thể chất tướng so với ban đầu đã chênh lệch rất nhiều, ngươi cho rằng, ngươi còn (trả lại) có thể đánh được hắn?" Đường Mộ Bạch nghe được con trai của chính mình rốt cục lên tiếng nói chuyện, cũng không có biểu hiện ra bao lớn kinh ngạc, trái lại lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hắn đối với Đường Thiên vẫn có rất lớn mong đợi, thế nhưng không nghĩ tới, Đường Thiên dĩ nhiên dùng cấm dược, coi như hắn tư chất cho dù tốt, sau này cũng lại không có khả năng có thể trở thành cấp sáu trở lên võ giả.
 
 	Nghĩ tới đây, Đường Mộ Bạch không khỏi thở dài.
 
 	"Ta muốn đi tử vong con đường." Đường Thiên lúc này nhìn trần nhà, sau đó chậm rãi phun ra vài chữ.
 
 	"Tử vong con đường! ?" Đường Bình sững sờ, tựa hồ cảm thấy thật giống ở nơi nào nghe nói qua cái từ ngữ này.
 
 	"Thiên nhi, ngươi chớ ngu, đi nơi nào sẽ chết. . ." Đường Thiên mẫu thân Trương Khiết nhất thời sốt ruột nói rằng.
 
 	"Câm miệng! ! !" Đường Thiên đột nhiên một tiếng rống to, nhất thời dọa nàng nhảy một cái.
 
 	"Chết tiệt thằng con hoang, dĩ nhiên để con trai của ta biến thành như vậy." Trương Khiết nghiến răng nghiến lợi tự nhủ, dưới cái nhìn của nàng, con trai của chính mình luôn luôn là ngoan ngoãn, đều là bởi vì Lâm Tu mới biến thành dáng dấp này.
 
 	"Ngươi thật xác định muốn đi?" Đường Mộ Bạch đúng là lộ ra một vẻ vui mừng.
 
 	Từ tử vong con đường rèn luyện trở về võ giả, đều không ngoại lệ, thực lực đều sẽ mức độ lớn tăng mạnh, loại kia ở nguy cơ tử vong dưới sức mạnh bùng lên, nhưng là không cho lơ là.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể sống sót trở về.
 
 	"Xác định." Đường Thiên ánh mắt lạnh lẽo, sau đó gật gật đầu.
 
 	: . :
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: