Chương 1384: Thiên Nguyên Thần Vương 

	Lâm Tu nhíu mày, lúc đầu muốn sử dụng 'Viên' tiến hành ngăn cản, nhưng là hơi suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền từ bỏ ý nghĩ này.

	Theo những cái kia phong nhận vô cùng dày đặc xung kích tới, Lâm Tu đã không có biện pháp tránh né.

	Phanh phanh phanh ——

	Phong nhận xung kích đến Lâm Tu trên thân thể, để Lâm Tu thân thể cảm thấy cảm giác đau đớn.

	Trên thân thể, đều bị phong nhận cho gẩy ra một chút xíu vết nứt.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu cường đại bản thân chữa trị năng lực, liền đem những này vết thương, cho nhanh chóng chữa trị bắt đầu.

	Lúc này Lâm Tu, trực tiếp đối diện đối kháng những này phong nhận.

	Rất nhanh, liền đi tới phía trước bên kia đi.

	Lúc này những cái kia phong nhận giống như trong nháy mắt biến mất không thấy, thay vào đó là, từng tiếng 'Lốp bốp' tiếng vang truyền tới.

	Nghe thanh âm này, tựa như là...

	Ngay tại Lâm Tu nghĩ đến thời điểm, một đạo kinh khủng lôi điện, liền xung kích đến Lâm Tu trên thân thể!

	"Ừm?"

	Lâm Tu cau mày, cái này lôi điện xung kích đến trên thân thể, đương nhiên sẽ tạo thành đau đớn.

	Nhưng là đối với hắn mà nói, vẫn là ở vào có thể nhịn chịu phạm vi.

	Lốp bốp ——

	Vào lúc này, theo Lâm Tu tiếp tục hướng mặt trước đi, càng ngày càng nhiều lôi điện chi lực, không ngừng lực trùng kích quá khứ.

	Toàn bộ khu vực, chỉ một thoáng liền biến thành lôi điện không gian đồng dạng.

	Nếu như là bình thường võ giả, khẳng định đã sẽ cực kỳ khó chịu.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Bởi vì Lâm Tu, vốn là đối dòng điện có cực mạnh năng lực chống cự.

	Cùng vừa mới tiếp nhận kia phong nhận xung kích phía dưới, cái này lôi điện chi lực rất nhanh liền biến mất, về sau xuất hiện, thì là hỏa diễm không gian.

	Hỏa diễm qua đi, thì là băng sương các loại thuộc tính năng lượng, đều đối Lâm Tu tắm rửa một lần.

	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì.

	"

	Những này thuộc tính năng lượng mặc dù đều vô cùng cường đại, nhưng là Lâm Tu hiện tại nhục thân lực lượng, thật sự là quá cường hãn.

	Đã có thể hoàn toàn ngăn cản được những lực lượng này xung kích.

	Cũng tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

	Lúc này, theo Lâm Tu tiếp tục đi về phía trước thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng, ở phía trước bên kia, xuất hiện nhàn nhạt màu cam quang mang.

	Giống như, đến lối đi này cửa ra vào chỗ.

	Cuối cùng kết thúc.

	Theo Lâm Tu đi ra ngoài, liền có thể rõ ràng thấy được một cái khoảng không vô cùng không gian.

	Chung quanh có rất nhiều ngọn nến bốc cháy lên, chiếu rọi ra một chút màu cam quang mang.

	Đem toàn bộ không gian chiếu rọi đến có chút mờ nhạt dáng vẻ.

	Cái không gian này hiện lên hình bầu dục, thật lớn, ở giữa còn có một cái cự đại nhân vật pho tượng.

	Pho tượng kia, giống như là một cái nắm lấy các loại binh khí, Võ Thần.

	Lâm Tu ở chỗ này ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại, nhưng lại vẫn là không có phát hiện, bảo vật gì.

	"Chẳng lẽ, bí mật tại pho tượng kia bên trong?"

	Lâm Tu mang theo nghi hoặc, theo bản năng đụng chạm một chút pho tượng kia.

	Nhưng là ngay tại Lâm Tu tay vừa đụng chạm lấy pho tượng kia thời điểm, lập tức cảm giác thân thể của mình Nguyên lực, giống như đều bị hấp thu tới.

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Thân thể bỗng nhiên vừa dùng lực, liền đem mình tay cho rút trở về.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất, bắt đầu rất nhỏ rung động.

	Đây là có chuyện gì?

	Lâm Tu trong ánh mắt đều có vẻ kinh ngạc.

	Nhìn kỹ, cái này pho tượng to lớn, liền bắt đầu có chướng mắt bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Là ai, tỉnh lại ta."

	Rất nhanh, một cái trầm hậu thanh âm, ngay tại không gian này bắt đầu vang vọng.

	Nhìn kỹ, pho tượng kia bên trên, lại có một cái cùng pho tượng kia giống nhau như đúc nhân vật hư ảnh hiển hiện ra!

	Giống như là pho tượng kia linh hồn!

	Lúc này, hắn đôi mắt kia hướng phía dưới Lâm Tu nhìn sang.

	Lâm Tu rõ ràng cảm thấy một cỗ cực mạnh uy áp cảm giác đánh tới.

	Người này... Tựa như là Thần Vương?

	"Ừm? Thấp sâu kiến, là ngươi tỉnh lại bản vương a."

	"Thật sự là may mắn."

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, chậm rãi lên tiếng nói.

	Thanh âm của hắn rất cổ quái, thật giống như tại Lâm Tu trong đầu trực tiếp tiếng vọng bắt đầu đồng dạng.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu con mắt híp lại, trên mặt không có chút nào bất kỳ vẻ sợ hãi, nhìn xem cái kia to lớn hư ảnh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta là người như thế nào?"

	"Ha ha ha ha ha."

	Cái này to lớn hư ảnh lúc này tựa hồ nghe đến cái gì trên đời này buồn cười nhất trò cười đồng dạng.

	"Ta chính là Thiên Nguyên Thần Vương!"

	"Tám trăm năm trước ở đây tu luyện lĩnh hội chứng đạo, hiện tại lưu lại, là ta một tia tàn hồn , chờ đợi người hữu duyên, tới đón thụ truyền thừa của ta, thu hoạch được ta chí tôn kia lực lượng vô địch!"

	Hắn tràn đầy tự tin lên tiếng nói, ngôn ngữ ở trong cũng tràn đầy haki chi sắc.

	"Tiểu tử, ngươi , có thể hay không phải tiếp nhận truyền thừa của ta?"

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	Truyền thừa?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, mặc dù có thể cảm giác được người này hẳn là thật là Thần Vương, nhưng là luôn cảm giác, là lạ ở chỗ nào dáng vẻ.

	"Truyền thừa, người tài có được! ! !"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía sau bên kia truyền tới.

	Lâm Tu xoay người nhìn lại, liền có thể rõ ràng thấy được một bóng người vọt vào.

	Còn có cái khác võ giả?

	Lâm Tu khẽ giật mình, vừa mới lúc tiến vào, hắn nhưng không có nghĩ đến, lại có cái khác võ giả tiến đến bên này.

	Đây là một cái cao lớn vô cùng võ giả, hai tay cầm một thanh thon dài vô cùng chiến đao, nhìn phi thường cường hãn.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, phát hiện người này tên là Jack Ma, thể chất của hắn vậy mà so với mình còn cao hơn.

	"Không nghĩ tới, lại có người so ta tới trước bên này."

	Jack Ma lúc này ánh mắt nhìn xem chính mình đối diện Lâm Tu, lập tức cười lạnh nói.

	Hắn cùng nhau đi tới, đi qua rất nhiều thuộc tính lực lượng tẩy lễ, tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, lại phát hiện, lại có người so với mình còn tân tiến hơn đến rồi!

	Đây quả thực là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Bất quá cũng may, hiện tại cái này Thần Vương truyền thừa, còn không có bị cướp đoạt đi.

	Hắn hiện tại, đã kịp thời chạy tới.

	"Thần Vương đại nhân, truyền thừa của ngươi, ta muốn."

	Hắn ngước mắt nhìn không trung cái này cự Menos ảnh, lập tức lớn tiếng nói.

	Cái này Thần Vương cự Menos ảnh ánh mắt nhìn chằm chằm Jack Ma, ánh mắt ở trong có một vòng sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Truyền thừa người tài có được, ngươi lực lượng, mạnh hơn hắn."

	Lúc này cái này cái gọi là Thiên Nguyên Thần Vương thanh âm,  lần nữa truyền tới.

	Jack Ma nghe được lời của hắn, trên gương mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Lập tức ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu: "Có nghe hay không, truyền thừa, người tài có được, thực lực của ngươi, so ta yếu."

	Jack Ma tràn đầy tự tin lên tiếng nói.

	Mặc dù hắn tự nhận chính mình là cường đại Võ Thần, nhưng là cùng Thần Vương so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa.

	Chỉ cần có thể thu hoạch được Thần Vương truyền thừa, như vậy hắn, liền có cơ hội cũng trở thành Thần Vương!

	Vừa nghĩ tới đó, ánh mắt của hắn bên trong, đều có nóng bỏng vô biên chi sắc.

	"Tùy ngươi, dù sao ta không muốn."

	Lâm Tu giang tay ra đạo.

	Cường đại trực giác, để hắn mơ hồ cảm giác được, cái này cái gọi là Thần Vương truyền thừa, không phải chuyện tốt lành gì.