Chương 918: Đoạt bảo tranh tài

	"Ta xem chúng ta riêng phần mình thế lực võ giả hiện tại cũng tiến đến, nếu không dạng này, chúng ta cử hành một cái tranh tài như thế nào."

	Triệu gia Võ thánh Triệu Nhiễm lúc này ánh mắt quét một vòng đồng dạng lơ lửng giữa không trung ba nói.

	"Như thế nào tranh tài."

	Thần Vực Hoàng Phủ Lân lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Phía dưới những cái kia thần binh lợi khí hộp bảo vật, chúng ta bốn người phái ra mình thế lực người, chỉ cần chiến thắng, liền có thể để cái này tên võ giả lấy được bảo vật này."

	"Các ngươi thấy thế nào."

	"Có ý tứ, ta đồng ý!"

	Hắc Long nghe được Triệu Nhiễm lời nói, lập tức cười to lên tới.

	"Ta cũng đồng ý."

	Bạch Long hừ lạnh một tiếng nói.

	Giữa bọn hắn thanh âm đàm thoại rất lớn, ở phía dưới những người kia trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc đầu bọn hắn cho là mình không có tư cách thu hoạch được chung quanh nơi này bảo vật, nhưng là hiện tại xem ra, đúng là có cơ hội a.

	Lúc này cái này bốn tên Võ thánh, đã tọa lạc ở phía trước khoảng không chỗ bốn nơi hẻo lánh.

	"Tin tưởng các vị đã nghe được vừa mới chúng ta nói chuyện, không sai, lần này bảo vật, chúng ta chuẩn bị lưu cho thế hệ trẻ tuổi, có thể hay không đạt được, liền nhìn các ngươi."

	Triệu Nhiễm lúc này lên tiếng nói.

	"Triệu gia đệ tử, qua bên này!"

	Theo Triệu Nhiễm vừa dứt lời, đại lượng võ giả hướng bên kia hội tụ quá khứ.

	Cái này Triệu gia, không phải Ngạo Tuyết thành Triệu gia, mà là Hoang Hỏa thành Triệu gia.

	Tại Hoang Hỏa thành, cũng là thâm căn cố đế tồn tại.

	"Thần Vực người đến bên này!"

	"Áo trắng võ đoàn người đến bên này!"

	Áo đen võ đoàn người đến bên này!"

	Theo bốn tên võ giả quát chói tai tiếng vang lên, chung quanh võ giả cũng bắt đầu nhanh chóng đứng đội bắt đầu.

	"Lâm Tu!"

	Hồ Linh mấy người cũng đi tới bên này,

	Nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, tựa hồ có chút kích động nói.

	"Các ngươi cũng đến tới bên này?"

	Lâm Tu nhìn xem Hồ Linh đi tới, lập tức cười một cái nói.

	"Ừm, chúng ta nhanh đi bên kia."

	Hồ Linh nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói.

	Cuộc thi đấu này, mục đích thực sự, là bốn cái Võ thánh muốn dựa vào loại phương thức này, để chứng minh thế lực của mình cường đại.

	Dù sao cái này bốn tên Võ thánh thực lực tương đương, chân chính đánh nhau, cũng không tốt nói kết quả như thế nào.

	Mà lại kia dục hỏa cuồng giao dị tinh, mới là trọng đầu hí.

	Chung quanh nơi này những cái kia bảo vật, đối với bọn hắn tới nói, cũng không tính cái gì.

	Theo các phương võ giả hội tụ đến mình thế lực người dẫn đầu bên kia, tranh tài lại bắt đầu.

	"Lúc này tranh tài, ra sân người, sinh tử không phụ."

	Hắc Long lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả một chút, sau đó thâm trầm lên tiếng nói.

	Nghe được tiếng cười của hắn, chung quanh võ giả đều cảm giác được thân thể mát lạnh.

	Cái này vốn là coi là có thể thu hoạch được bảo vật nhiệt tình, trong nháy mắt giống như là bị gắn một chậu nước lạnh.

	Từ đầu lạnh tới chân.

	Bọn hắn là muốn đoạt được bảo vật, nhưng là cũng không muốn chết a!

	"Kiện thứ nhất bảo vật, dê trắng Võ thánh chiến đao."

	Triệu Nhiễm ngón tay chỉ bên kia hàng trước nhất pho tượng, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Có muốn, đến ở giữa."

	Lúc này nghe được Triệu Nhiễm lời nói, chung quanh võ giả đều nín thở.

	"Ta đến!"

	Triệu gia một võ giả, lúc này trực tiếp đứng lên trên.

	"Ta cũng tới!"

	Theo kia mệnh võ giả đứng tại giữa sân, còn lại thế lực võ giả đều riêng phần mình đứng lên giữa sân.

	"Ai đứng ở cuối cùng, bảo vật về ai, đương nhiên, nếu có người sợ hãi lâm trận bỏ chạy, hắc hắc. . ."

	Hắc Long lúc này khặc khặc mà cười cười, nhìn rất quỷ dị.

	Rất nhanh, cái này bốn tên võ giả, liền lẫn nhau chém giết.

	Đại lượng võ kỹ không ngừng phóng xuất ra, toàn bộ tràng diện nhìn tựa hồ hỗn loạn vô cùng.

	"Ha ha ha, ta thắng lợi!"

	Cuối cùng, Triệu gia tên kia võ giả, không hề nghi ngờ đứng ở cuối cùng.

	Bất quá hắn thân thể, cũng đầy là máu tươi.

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Lân nhìn xem Thần Vực võ giả chết mất, lúc này trên mặt thần sắc cũng khó nhìn.

	Lúc này hắn vung tay lên, một đạo hỏa diễm tán phát ra, trực tiếp đem trên mặt đất thi thể toàn bộ đều cho thiêu đốt rơi.

	"Trận tiếp theo, hắc lương võ giả tinh không trường kiếm. . ."

	Lúc này theo Triệu Nhiễm tiếng nói vừa dứt, một vòng mới chiến đấu lại bắt đầu.

	Mặc dù chiến đấu vô cùng tàn khốc, chính là bốn người ở trong sống một người tồn tại.

	Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là có đại lượng võ giả lên đài.

	Dù sao những này võ giả vũ khí, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá có lực hút.

	Lâm Tu đứng tại trong đó, lãnh diễm nhìn xem trong đó từng màn.

	Đối với những vũ khí này, hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì cần.

	Mình có hắc mang trường thương, đã thắng qua nơi này toàn bộ vũ khí.

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ, có người muốn a?"

	Triệu Nhiễm lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, Triệu gia võ giả, áo đen võ đoàn cùng áo trắng võ đoàn võ giả, đồng loạt đứng lên giữa sân ở giữa.

	Trái lại Thần Vực bên này võ giả, thì là đều là cúi đầu, tựa hồ thật không dám đi lên.

	Vừa mới trong chiến đấu, Thần Vực đã chết quá nhiều người.

	"Thần Vực, sẽ không phải không người nào dám lên?"

	Áo đen võ đoàn Hắc Long, lúc này cười ha hả.

	Nghe được lời của hắn, Hoàng Phủ Lân sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Mặc dù Thần Vực thế lực, có thể nói là lớn nhất.

	Nhưng là bởi vì võ giả quá nhiều, phân tán đến cũng quá lợi hại.

	Lần này đến đây tương đối lợi hại võ giả, xác thực không có cái gì.

	"Các ngươi, có người đi lên a."

	Hoàng Phủ Lân ánh mắt hướng sau lưng phương nhìn sang, lạnh giọng nói.

	"Bẩm báo Vực Chủ, chúng ta đề cử Lâm Tu ra sân."

	Lúc này Trương Cẩm cùng kia thay thế trước đó An Năng Hạnh vị trí võ giả, đồng thời lên tiếng nói.

	"Lâm Tu là ai?"

	Hoàng Phủ Lân nghe được lời của bọn hắn, ánh mắt quét một vòng Thần Vực đám người lên tiếng nói.

	Hoàng Phủ Lân giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, không ít võ giả ánh mắt đều nhìn về Lâm Tu.

	"Ngươi, đi lên."

	Hoàng Phủ Lân nhìn xem Lâm Tu, lập tức dùng không thể cự tuyệt giọng điệu lên tiếng nói.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhẹ gật đầu, trực tiếp đi đi lên.

	Trương Cẩm cùng nam tử kia trên mặt đều lộ ra một vòng âm độc chi sắc.

	Đối diện ba cái thế lực ra sân võ giả thế lực đều là Võ Tôn cấp bậc.

	Hơn nữa còn là có chút danh tiếng.

	Dù sao cũng là Thánh cấp võ kỹ thẻ, đối với rất nhiều người đều có lực hấp dẫn.

	Nhưng là Thần Vực bên này Võ Tôn cấp võ giả, đều tự giác không phải là đối thủ, cho nên đều không có ra sân.

	"Tiểu tử này, chết chắc."

	Trương Cẩm lúc này âm thanh hung dữ lẩm bẩm.

	Mà Hồ Linh nhìn xem Trương Cẩm, cũng hừ lạnh một tiếng.

	Nhìn xem Lâm Tu đứng lên giữa sân, nàng cũng không cảm thấy Lâm Tu sẽ bị đánh giết.

	Ngược lại đối mặt khác ba tên Võ Tôn cảm giác được không may.

	Lâm Tu ra sân, tất thắng!

	"Chậc chậc, chọn lựa ra như thế một cái võ giả ra, đây cũng không phải là tuyển mỹ thi đấu a."

	Hắc Long nhìn thấy Lâm Tu ra sân, lập tức cười lạnh nói.

	Trong ánh mắt tràn ngập rồi vẻ trào phúng.

	Dù sao Lâm Tu nhìn dáng dấp rất tuấn tiếu, môi hồng răng trắng, không giống như là rất cường đại võ giả.

	"Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi."

	Hoàng Phủ Lân sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	"Bắt đầu!"

	Triệu Nhiễm cũng lớn tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, những này võ giả, đã phân biệt tìm tốt chính mình mục tiêu công kích qua!

	"Đều công kích Lâm Tu! ?"

	Hồ Linh lúc này nhìn xem trong sân một màn, lập tức kinh hô lên.