Chương 282: Thực thi nha
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở nàng ba lô trong hộp biến dị hắc nha con nhện cơ thể sống, lúc này đã không có giãy giụa nữa.
 
 	"Các ngươi trở về đi thôi, ta không trở về đi." Lâm Tu trầm mặc một chút, sau đó nhìn Quách Linh đám người nói.
 
 	"Ngươi không trở về đi! ?" Lâm Tu lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, lúc này vốn là đã thu thập xong đồ vật, chính cao hứng muốn rời khỏi mọi người, nhất thời sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta còn muốn muốn ở chỗ này nhiều ở mấy ngày." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Thật vất vả đến rồi bên này, hắn cũng không thể dễ dàng rời đi.
 
 	Một là vì xoạt kinh nghiệm, còn có một nguyên nhân khác, hắn muốn nhìn một chút, ở đây có thể hay không gặp phải Lạc Nguyệt.
 
 	"Nơi này rất nguy hiểm, Lâm Tu, chúng ta trở về đi thôi." Cầu Lập nghe được Lâm Tu lời nói, trực tiếp lên tiếng đối Lâm Tu nói rằng.
 
 	Trải qua những ngày chung đụng này, Cầu Lập đối với Lâm Tu cũng không còn lúc trước xem Lâm Tu không quá hợp mắt vẻ mặt, trái lại đối Lâm Tu rất là kính nể.
 
 	Dù sao Lâm Tu ở độ tuổi này, biểu hiện ra thực lực cũng đã cường đại đến mức độ này, này đổi làm là ai, đều không thể không khâm phục hắn.
 
 	"Đúng đấy, cũng không biết nơi này còn (trả lại) sẽ có hay không có những võ giả khác xuất hiện."
 
 	Tiền Lâm lúc này cũng gật gật đầu, có chút lo lắng nói rằng.
 
 	Dù sao trải qua mấy ngày nay sự tình, tiến hóa thú trái lại hiếm thấy dễ dàng đối phó, mà những võ giả kia, mới là đáng sợ nhất.
 
 	"Không cần, các ngươi trở về đi thôi, ta ở đây còn có chuyện muốn làm." Lâm Tu lắc lắc đầu, sau đó cười cợt quay về bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh lông mày cau lại một hồi, lập tức thở dài nói rằng: "Được rồi, chính ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Nàng là biết, Lâm Tu tới bên này khẳng định là có mục đích khác, không phải vậy hắn không thể liền như thế dễ dàng đáp ứng nhóm người mình đồng thời làm nhiệm vụ, sau đó cùng Lâm Tu bên này.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tới đây đến cùng là muốn làm gì? Độ khó là muốn rèn luyện à? Quách Linh lúc này ánh mắt có chút mê man, tựa hồ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Cầu Lập chờ người há miệng, thế nhưng nhưng lại không biết nói cái gì.
 
 	Nếu Lâm Tu đã quyết định phải ở chỗ này, bọn họ cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta đi trước, chính ngươi cẩn thận một chút đi." Cầu Lập suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	"Chờ ngươi trở về, ta sẽ đem nhiệm vụ điểm chuyển cho ngươi." Quách Linh ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, cũng không có tiếp tục khuyên nói Lâm Tu đồng thời trở lại, mà là lên tiếng nói rằng.
 
 	"Được."
 
 	Mọi người hàn huyên một hồi, ở một khắc tiếp theo, bọn họ ngay ở Quách Linh dưới sự hướng dẫn, hướng về một mặt khác đi rồi.
 
 	Lâm Tu nhìn bọn họ biến mất sau khi, sau đó cũng nhấc theo chính mình hắc mang trường thương, cũng không quay đầu lại đi vào trong bên kia đi tới.
 
 	Hiện tại hắn muốn đi, chính là Hắc Ám Sâm Lâm nơi sâu xa.
 
 	Chỗ này khắp nơi đều tràn ngập quỷ dị, ở trong này bên kia có thể hay không lại có như là hắc nha con nhện như vậy cấp bậc cao, nhưng cũng phi thường e ngại hỏa diễm tiến hóa thú đây?
 
 	Nếu như có, chính mình là có thể tiếp tục xoạt kinh nghiệm!
 
 	Hiện tại đã Quách Linh chờ người rời đi, Cổn Cổn cũng đã từ Lâm Tu trong túi đeo lưng chạy tới, cái kia viên Cổn Cổn thân thể trực tiếp đứng Lâm Tu trên bả vai, sau đó ôm những kia màu đen dị tinh, như là gặm hạt dưa sóc nhỏ giống như vậy, gặm nhấm lên.
 
 	Phát sinh từng trận 'Ca rồi ca rồi' tiếng vang.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi bất đắc dĩ cười cợt, trong ánh mắt nhưng tràn ngập một chút vẻ tò mò.
 
 	Bởi vì hiện tại Cổn Cổn thân thể, thật giống bởi vì không ngừng nuốt chửng dị tinh, thật giống vi vi có chút lớn lên một điểm bình thường.
 
 	Nhìn kỹ, thân thể hắn mặt ngoài trở nên càng thêm bóng loáng,
 
 	Màu lam nhạt óng ánh long lanh, lại như là một viên ngọc thạch như thế, để Lâm Tu cảm giác rất là kinh ngạc.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới, Lâm Tu liền đến đến ngày hôm qua đánh giết hắc nha con nhện phía bên kia.
 
 	Mới vừa đi qua bên kia vừa nhìn, liền nhìn thấy những võ giả kia trên thi thể, mọc đầy nhiều vô cùng lít nha lít nhít màu đen đồ vật.
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Lâm Tu con mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại.
 
 	Những thứ đồ này lít nha lít nhít nhiều vô số,
 
 	Nếu như có dày đặc hoảng sợ chứng người thấy cảnh này, khủng bố sầm mặt lại rồi.
 
 	"Nha!"
 
 	Lúc này tựa hồ theo Lâm Tu đi tới, những kia màu đen đồ vật nhất thời phát sinh một tiếng to lớn sắc bén thanh tuyến.
 
 	"Đây là vật gì! ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này lên tiếng theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Không chút do dự nào, trong nháy mắt này, phân tích chi nhãn trực tiếp bắt đầu dùng:
 
 	Cấp sáu thực thi nha, sinh tồn ở Hắc Ám Sâm Lâm bên trong một loại đặc thù tiến hóa thú, chuyên môn mổ người chết thi thể.
 
 	Đặc điểm: Tốc độ cực nhanh, e ngại hỏa diễm.
 
 	Lại là cấp sáu tiến hóa thú! ?
 
 	Lúc này ánh mắt lần thứ hai hướng về trên những thi thể này nhìn sang, liền phát hiện thi thể trên mặt đất, đã bị những này thực thi nha cho mổ đến gần đủ rồi.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, thi thể kia đã lấy tốc độ cực nhanh hóa thành một bộ bạch cốt.
 
 	Hơn nữa những quỷ này đồ vật tựa hồ hoàn toàn không có sợ sệt Lâm Tu đến, vẫn tự a không ngừng mổ những kia ngày hôm qua bị nhóm người mình đánh chết võ giả thi thể.
 
 	"Cũng thật là buồn nôn."
 
 	Lâm Tu nhìn những thi thể này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến thành từng bộ từng bộ màu trắng bộ xương cốt, không khỏi một trận phát tởm.
 
 	Có điều những thứ đồ này là cấp sáu tiến hóa thú,  như vậy đánh chết chúng nó, có phải là cũng có thể thu được gần như năm triệu kinh nghiệm?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu nhất thời có chút động lòng, trong tay hắc mang trường thương đều nắm chặt lên.
 
 	Bởi vì hắn vừa tên nhìn thấy, phân tích chi nhãn liên quan với chúng nó đặc điểm miêu tả là, những người này, e ngại hỏa diễm!
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lâm Tu không chút do dự nào, tay phải cầm hắc mang trường thương thân thương, nhất thời có lửa bắn ra.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !
 
 	'Vèo' từng tiếng hưởng, Lâm Tu trường thương liền đâm tới, nhất thời từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu cũng từ trường thương thương đầu ở trong bắn ra, sau đó hướng về bên kia những kia thực thi nha trên thân thể xung kích tới!
 
 	Vốn là cho rằng này sẽ cùng trước đánh giết hắc nha con nhện như thế vô cùng đơn giản, thế nhưng không nghĩ tới chính là, theo lửa điểu trùng đánh ra ngoài, những kia thực thi nha dĩ nhiên vào lúc này, trốn nhoáng tới!
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Lâm Tu nhất thời sững sờ, nhưng ngay ở Lâm Tu ngây người thời điểm, những kia thực thi nha, nhưng ngược lại hướng về Lâm Tu bên kia xung kích lại đây!
 
 	Chúng nó sắc bén miệng mở lớn, tựa hồ liền muốn đem Lâm Tu huyết nhục cho mổ hạ xuống như thế. Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống: www. *banfu bắnng. com
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Này phân tích chi nhãn bên trong giới thiệu quả nhiên không có sai, vật này tốc độ đúng là không phải thường nhanh, thế nhưng Lâm Tu không nghĩ tới, nhưng nhanh đến mức độ này.
 
 	Dĩ nhiên đem mình thả ra ngoài vài đạo hỏa diễm điểu đều toàn bộ cho trốn tránh đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, cũng không có bất kỳ bao nhiêu, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Tốc độ của bọn họ nhanh, Lâm Tu tốc độ càng thêm nhanh!
 
 	Mang theo Hồng Liên chi hỏa trường thương đâm đi ra ngoài, lần này, trực tiếp đem hai con thực thi nha thân thể, đều cho đồng thời xuyên qua đi!