Chương 1156: Thần Văn 

	Bàng tiên sinh lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức nhẹ gật đầu.

	Hắn nhìn trước mắt vực sâu, không cần nghĩ liền biết, khẳng định chính là kia cái gọi là di tích viễn cổ.

	Lúc này Bàng tiên sinh hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không nghĩ tới qua, tại thành chủ này phủ phía dưới, vậy mà ẩn giấu đi cái này cái gọi là di tích.

	Lúc này, đại lượng lơ lửng giữa không trung võ giả, đã trực tiếp hướng xuống mặt bên kia đi xuống.

	Lâm Tu cũng hơi chần chờ trực tiếp, trực tiếp hướng phía dưới bay đi.

	Dù sao di tích này tại mình trong phủ thành chủ xuất hiện, nếu như mình không cướp đoạt đến, vậy cũng quá không nói được.

	Lần này phương giống như sâu không thấy đáy, Lâm Tu cũng bay một hồi lâu, mới bay đến dưới đáy đi.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu vừa bay xuống đi thời điểm, tựa hồ bởi vì chung quanh võ giả sử dụng hỏa thuộc tính năng lượng, chung quanh xuất hiện từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

	Khiến cho lúc đầu đen nhánh vô cùng hoàn cảnh, liền trở nên sáng ngời lên.

	Đây là cái gì?

	Nhìn xem hết thảy chung quanh Lâm Tu lúc này cũng kinh ngạc lên.

	Nhìn kỹ, chung quanh có đại lượng cổ quái pho tượng.

	Những này pho tượng, thoạt nhìn như là to lớn tiến hóa thú, hình thái khác nhau, sinh động như thật.

	Mà lại chung quanh trên vách tường, đều là một chút phù điêu.

	Còn có một số quỷ dị văn ấn.

	"Không sai, nơi này, khẳng định là Bạch Linh tiên di tích!"

	Lúc này một chút võ giả lúc này đều kích động.

	Bạch Linh tiên?

	Nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, nghe được những này võ giả lời nói, lập tức lông mày nhíu lại.

	Cái tên này, giống như có chút quen thuộc.

	Đúng rồi.

	Lâm Tu lúc này suy nghĩ minh bạch,

	Cái này Bạch Linh tiên, chính là thành lập cái này một tòa thành thị Võ Thần.

	Thành thị này sở dĩ gọi Linh Tiên thành, cũng là lấy tên của hắn tiến hành mệnh danh.

	Không nghĩ tới, hắn vậy mà lưu lại như thế lớn một cái di tích.

	Lúc này chung quanh những cái kia võ giả, đều hướng phía trước bên kia đi tới.

	Bởi vì ở phía trước bên kia, có một cái to lớn vô cùng cửa đá.

	Hẳn là bên này, chính là lối vào.

	"Hừ! Để cho ta tới!"

	Lúc này, một cao Đại Tráng to lớn võ giả gầm thét một tiếng, thân thể của hắn cơ bắp, vào lúc này liền bắt đầu trở nên bành trướng lên.

	Hắn vọt thẳng đến cánh cửa này trước, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực, liền phải đem cái này một cái cửa đá khổng lồ cho đẩy ra.

	Phanh ——

	Theo hắn hai tay đặt tại cái này trên cửa đá, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	"A! ! !"

	Hắn rống giận, sau đó toàn thân dùng sức bắt đầu, Nguyên thạch thực chất hóa, xuất hiện ở trên thân thể của hắn, tản ra màu vàng kim nhạt ánh sáng.

	Tạch tạch tạch ——

	Theo hai tay của hắn dùng sức, vào lúc này, cái này cửa đá lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Cái này cửa đá khổng lồ, liền bắt đầu chậm rãi bị đẩy ra.

	Chung quanh võ giả vào lúc này đều nắm chặt vũ khí trong tay.

	Liền chờ đại môn này bị đẩy ra, bọn hắn liền muốn xông đi vào!

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, cái này vốn là bị mở ra một điểm đại môn, lại lần nữa khép lại bắt đầu.

	Phanh ——

	Nam tử kia sau đó một khắc, liền trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	Trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên mặt đất.

	Phốc ——

	Hắn mở to hai mắt, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun ra.

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Vừa mới kia võ giả rõ ràng là Võ Thần cấp, hơn nữa còn là chủ tu nhục thân lực lượng.

	Vậy mà cũng không có cách nào đem đại môn này mở ra.

	"Cùng tiến lên!"

	Lúc này chung quanh một chút võ giả, đã bắt đầu đồng thời hướng bên kia to lớn cửa đá chỗ đi tới.

	Sau đó đồng thời dùng sức muốn đem cái này cửa đá cho đẩy ra.

	Những này võ giả Nguyên lực, đồng loạt từ thân thể phóng xuất ra.

	Chỉ một thoáng chung quanh lập tức có đại lượng quang mang tỏa ra.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt cũng nhắm lại.

	Nhiều như vậy võ giả đồng thời dùng sức, chỗ sức mạnh bùng lên, khẳng định là so vừa mới kia võ giả mạnh hơn nhiều.

	Như vậy, bọn hắn có thể đẩy ra được a?

	Lâm Tu không có động tác, tiếp tục xem một màn trước mắt.

	Rầm rập ——

	Lúc này, cái này cửa đá khổng lồ, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi bị đẩy ra.

	Hơn nữa còn nương theo lấy từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này trong cửa đá, giống như có quang mang tán phát ra.

	Bên trong có cái gì! ?

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Ngay một khắc này, cái này vốn là muốn bị mở ra cửa đá, lại lần nữa khép lại bắt đầu.

	Phanh ——

	Mà lại cái này cửa đá khổng lồ khép lại lên trong nháy mắt, từng đạo tia sáng quái dị tại trên cửa đá bạo phát đi ra.

	"A! ! !"

	Những này tới gần cửa đá chỗ võ giả, trong nháy mắt này, đều phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Những người này thân thể, phảng phất nhận lấy một loại nào đó lực lượng kinh khủng trong nháy mắt ăn mòn rơi mất.

	Ăn mòn đến nỗi ngay cả xương cốt đều có thể thấy rõ ràng.

	Đại lượng võ giả ngã xuống trên mặt đất.

	"Thần Văn?"

	Lúc này Triệu lão tam hướng mặt trước nhìn sang, nhìn xem cái này cửa đá khổng lồ phía trên tản ra một chút giống như là nguyên văn đồng dạng đồ vật, lập tức lên tiếng nói.

	Thần Văn?

	Một mực chú ý bên kia tình huống Lâm Tu, vào lúc này nghe được lời của hắn, Lâm Tu ánh mắt cũng nhìn chằm chằm những cái kia trên cửa đá mặt giống như là nguyên văn đồng dạng đồ vật.

	Cùng nguyên văn khác biệt chính là, những này văn ấn nhìn càng thêm lớn, hơn nữa còn là trình viên hình phức tạp hình dạng.

	Năng lượng ẩn chứa, tựa hồ so với bình thường nguyên văn còn mạnh hơn rất nhiều dáng vẻ.

	Cái này, chính là cái gọi là Thần Văn a.

	"Đáng chết, nguyên lai cái này trên cửa đá có thần văn lực lượng..."

	Chung quanh những này võ giả, lúc này ánh mắt thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Thần Văn lực lượng quỷ dị dị thường , bình thường không có nghiên cứu phương diện này võ giả, căn bản sẽ không phá giải.

	Hiện tại những này võ giả, cũng không dám tuỳ tiện đi thôi động cái này cửa đá.

	Lâm Tu lúc này cũng đi tiến vào đi, đứng tại cái này một cái cửa đá khổng lồ trước mặt.

	Phân tích chi nhãn bắt đầu dùng về sau, Lâm Tu liền phát hiện, tại sử dụng phân tích chi nhãn tình huống phía dưới, những này Thần Văn, mình nhìn, tựa hồ không đồng dạng.

	Giống như tựa như là một đạo rất khó đề toán, người khác đều tại vô kế khả thi thời điểm, mình cũng đã có được đáp án.

	Nhìn xem nhất trước mặt một đạo Thần Văn, Lâm Tu lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa tay sờ quá khứ.

	Sau đó dựa theo phân tích chi nhãn nhìn thấy nhắc nhở, Lâm Tu ngón tay hoạt động.

	Rất nhanh,  ở trong đó một đạo Thần Văn, trong nháy mắt bị Lâm Tu cho phá giải rơi mất!

	Theo kia một đạo Thần Văn phá giải, cái này Thần Văn trong nháy mắt biến mất.

	Thành công!

	Lúc này Lâm Tu cũng vui mừng bắt đầu.

	Mỗi một nghĩ đến, phân tích chi nhãn bây giờ còn có loại năng lực này.

	Mình vừa mới căn bản cũng không hiểu cái này cái gọi là Thần Văn, nhưng là hiện tại mình lại có thể căn cứ phân tích chi nhãn chỉ dẫn, trực tiếp đem những này Thần Văn cho phá giải rơi!

	"Chờ một chút, tiểu tử, ngươi là Thần Văn sư?"

	Lúc này Triệu lão tam rõ ràng phát hiện vừa mới Lâm Tu động tác, lập tức lên tiếng nói.

	Tại Võ Thần bên trong, có một chút đặc thù quần thể, chuyên môn nghiên tu những này so nguyên văn tầng thứ cao hơn Thần Văn. Lấy những này Thần Văn phóng xuất ra vô cùng cường đại lực lượng.

	Loại này Võ Thần, xưng là Thần Văn sư.