Chương 1266: Cường giả hội tụ 

	"Tiếp dẫn đại nhân."

	Bàng tiên sinh nhìn xem cái này Bàng Thống tới thân ảnh, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	Bàng Thống nhìn Bàng tiên sinh một chút, khẽ gật đầu.

	"Thế nào, ngươi cũng đến đây."

	Lâm Tu nhìn xem Bàng Thống thân ảnh, lập tức con mắt nhắm lại lên, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Làm ta phụ trách tiếp dẫn khu vực đi vào Võ Thần giới Võ Thần, nếu như ngươi có thể lấy được thành tích tốt, đối với ta mà nói, cũng là một một chuyện tốt."

	Bàng Thống vẫn như cũ là trên mặt không có cái gì biểu lộ ba động.

	"Giống như ngươi người tiếp dẫn, chẳng lẽ còn có không ít?"

	Lâm Tịch sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Bàng Thống cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu cười cười.

	"Đa tạ ngươi đề điểm, vậy chúng ta liền lên đường đi."

	Vừa nói đồng thời, Lâm Tu liền một bên xuất ra trước đó Bàng Thống giao cho hắn tấm thẻ kia.

	Đây là một trương đen nhánh chống phản quang thẻ bài, ngoại trừ phía trên có một cái đặc thù văn ấn bên ngoài, tựa hồ nhìn cũng không có cái khác đặc biệt.

	Lâm Tu nắm lấy cái này một cái thẻ, hơi chần chờ một chút, sau đó liền đem chính mình nguyên lý, hướng cái này thẻ bài bên trong quán chú đi vào.

	Nguyên lực tiến vào nói thẻ bài bên trong về sau, cái này một tấm màu đen thẻ bài, lập tức tách ra quang mang chói mắt.

	Phảng phất có được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại tỏa ra.

	Cái này thẻ bài trong nháy mắt này, cũng từ Lâm Tu trong tay bay thẳng ra ngoài, sau đó lơ lửng tại không trung.

	Kia thẻ bài phía trên chướng mắt quang mang, trực tiếp chiếu xạ nói trên mặt đất.

	"Đi thôi."

	Bàng Thống nhìn xem một màn này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, lúc này đã đứng ở Lâm Tu đầu vai chỗ.

	Lâm Tu ánh mắt hướng Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống nhìn sang.

	Hai người nhìn xem Lâm Tu nhìn qua ánh mắt, lập tức nhẹ gật đầu.

	Sau đó một khắc, hai người liền cùng Lâm Tu cùng một chỗ, trực tiếp hướng trương này thẻ bài thả ra chùm sáng bên kia đi tới.

	Sưu ——

	Theo ba người đi tới, sau đó một khắc, ba người thân ảnh, liền cùng lúc biến mất ngay tại chỗ!

	"Đi... Đi rồi?"

	Bàng tiên sinh nhìn xem Lâm Tu chờ người biến mất tại nguyên chỗ, cũng kinh ngạc vô cùng.

	Cái này thẻ bài, lại còn có được loại năng lực này.

	"Ừm."

	Bàng Thống khẽ gật đầu.

	Theo Lâm Tu chờ người biến mất, cái này một tấm màu đen thẻ bài, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Ngọa tào! ! !"

	Lâm Tu thân ảnh mới xuất hiện tại một phía khác thời điểm, lại phát hiện chính mình thân ảnh xuất hiện ở bên bờ vực, lúc này trực tiếp rơi xuống!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu cũng không khỏi đến thầm mắng một tiếng.

	Bất quá phản ứng rất nhanh điều động thân thể Nguyên lực bắt đầu, để cho mình lơ lửng giữa không trung.

	Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống cũng đồng dạng phản ứng rất nhanh ổn định thân hình.

	"Hô, nơi này... Là nơi nào?"

	Lôi Thống hít vào một hơi thật sâu, sau đó kinh ngạc lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, chung quanh toàn bộ đều là ngọn núi hiểm trở.

	Phía dưới đều sâu không thấy đáy dáng vẻ.

	"Đây là tới chỗ nào?"

	Bách Lý Hạo Linh cũng mở to hai mắt nhìn, một bộ không hiểu thấu bộ dáng.

	"Ta cũng không biết a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra.

	Lúc này tấm kia hắc thẻ cũng đột nhiên từ không trung rơi xuống xuống dưới.

	Ba ——

	Lâm Tu theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

	Đây là tiến vào thần thành giấy thông hành, nhưng không thể tùy ý làm mất rồi.

	Lúc này Lâm Tu mở ra hướng dẫn địa đồ, rất nhanh, liền biết mình bây giờ vị trí.

	"Ngàn khóa phong, chúng ta bây giờ là tại thần thành tây nam phương hướng, tiếp tục hướng bên này đại khái nửa ngày thời gian, chúng ta liền có thể đến thần thành đại môn."

	Lâm Tu nhìn xem hình chiếu ra địa đồ, lập tức lên tiếng nói.

	"Trực tiếp truyền tống vào thần thành liền tốt."

	Lôi Thống có chút bất đắc dĩ nói.

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười cười.

	Trực tiếp truyền tống vào đến thần thành, đoán chừng dễ dàng gây nên hỗn loạn, cho nên cái này thẻ bài mới đem nhóm người mình ngẫu nhiên truyền tống đến thần thành phụ cận.

	Hiện tại thời gian còn sớm, đoán chừng đến xế chiều tả hữu, liền có thể đến thần thành.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu vừa dứt lời, trực tiếp hướng thần thành phương hướng bay đi, mà Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống cũng theo sát sau đó.

	Bên này Nguyên lực nồng độ cực cao, một mực sử dụng ngự không thuật phi hành, tiêu hao Nguyên lực cũng có thể nhanh chóng hấp thu bổ sung.

	Cũng là không cần lo lắng.

	Thần thành.

	Ở vào cái này một lục địa bên trong chính trung tâm vị trí.

	Lấy thần thành làm trung tâm, chung quanh có to to nhỏ nhỏ vô số thế lực chiếm cứ.

	Các loại lấy thần thành làm hạch tâm thành thị cũng nhiều vô số kể.

	Giống Lâm Tu vị trí Linh Tiên thành, liền như là cờ bài bên trên một quân cờ, không, phải nói ngay cả quân cờ cũng không bằng, không chút nào thu hút.

	Từ thần thành phát khởi vạn thành giải thi đấu, thu được tư cách thành chủ, đều dẫn theo mấy tên tùy tòng của mình tiến về thần thành.

	"Được... Thật nhiều người!"

	Ngay tại Lâm Tu chờ người hướng mặt trước bay đi thời điểm, Lôi Thống đứng xa xa nhìn phía trước bên kia tình cảnh, con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Không chỉ là hắn chấn kinh, liền ngay cả Lâm Tu còn có Bách Lý Hạo Linh, trong ánh mắt đều có vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì ở phía trước bên kia, có thể thấy rõ ràng có nhiều vô số kể võ giả, đồng dạng hướng mặt trước bay đi.

	Những này võ giả có chỉ là ngự không phi hành,  mà có thì là cưỡi các loại cổ quái kỳ lạ tiến hóa thú.

	Lâm Tu lúc này không ngừng sử dụng phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, lại rõ ràng phát hiện có không ít võ giả, vậy mà không cách nào phân tích!

	Vậy liền mang ý nghĩa thực lực khẳng định so mình bây giờ mạnh hơn nhiều.

	Lúc đầu rất có lòng tin Lâm Tu, lúc này cũng cảm giác được nhận lấy đả kích.

	Quả nhiên, có thể tới này thần thành võ giả, đều là vô cùng cường đại nhân vật.

	"Có ý tứ."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đang khẩn trương sau khi, thân thể cũng có chút hưng phấn run rẩy lên.

	Lôi Thống cảm giác được chung quanh võ giả khí tức, đều cảm giác có loại bị đè nén đến cảm giác khó chịu.

	Quá cường đại, chỉ là thả ra khí tức, liền để hắn có loại bị áp chế lại cảm giác.

	"Thần thành, đến."

	Lúc này Lâm Tu tiếp tục phi hành một khoảng cách về sau, liền có thể xa xa thấy được bên kia to lớn cửa thành!

	Thành này cửa hai bên, là hai cái to lớn hình người pho tượng.

	Pho tượng kia thật sự là quá to lớn, phảng phất đỉnh thiên lập địa đồng dạng.

	Thành này cửa, tự nhiên cũng là to lớn vô cùng.

	Ở cửa thành hai bên, có hai người mặt thú thân cự nhân đứng tại hai bên thủ vệ.

	Ở giữa chỗ, còn có mấy tên Võ Thần cấp võ giả, đối tiến vào nhân viên thực hành kiểm tra.

	Vừa mới bay ở không trung những cái kia võ giả, vào lúc này toàn bộ đều ngừng lại.

	"Đi xuống đi."

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng lên tiếng nói.

	Trực tiếp hướng phía dưới bên kia bay xuống.

	Ba người đứng tại trên mặt đất, thình lình phát hiện bên người của mình, có đại lượng võ giả.

	Những này võ giả trên thân thể, tản ra khí tức cường đại, để Lôi Thống cảm giác càng ngày càng khó thụ.

	Lâm Tu thấy cảnh này, vỗ vỗ Lôi Thống bả vai.

	Lúc đầu khó chịu vô cùng Lôi Thống, lập tức cảm giác nói một cỗ lực lượng đánh tới, loại kia khó chịu dị thường cảm giác, trong nháy mắt biến mất.