Chương 1257: Thôn thiên phệ địa Cổn Cổn 

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng hai chân của mình, đều đã bị đóng băng lại.

	Mà lại những này khối băng còn tại không ngừng lan tràn, rất nhanh liền lan tràn đến hắn bên hông!

	Liễu Mặc sắc mặt đại biến, lực lượng của thân thể bạo phát đi ra, liền muốn đem những này khối băng cho chấn vỡ.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, vô luận hắn ra sao dùng sức, những này khối băng cũng không có cách nào bị chính mình chấn vỡ rơi.

	Không có khả năng, không có khả năng, lực lượng của hắn làm sao lại đột nhiên trở nên khổng lồ như thế! ?

	Liễu Mặc nội tâm ở trong gào thét.

	Hắn không biết là, Lâm Tu lực lượng mặc dù là mạnh lên, nhưng là lực lượng của hắn tại đang không ngừng biến mất, trở nên yếu hơn.

	Mà lúc này Lâm Tu, cũng không có cho Liễu Mặc bất kỳ cơ hội nào.

	Thân pháp thi triển ra, sau đó một khắc, liền xuất hiện ở Liễu Mặc trước mặt.

	Tay phải nắm đấm ở trong có cực kỳ khủng bố năng lượng tụ lại.

	!

	Lực lượng toàn thân đều hội tụ đến Lâm Tu trong tay, cái này một Thần cấp võ kỹ quyền pháp, chỗ sức mạnh bùng lên, liền càng thêm cường đại.

	Nhưng khi Lâm Tu nắm đấm lập tức sẽ đánh vào Liễu Mặc trên đầu thời điểm, Liễu Mặc cũng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Ngươi... Nhóm cũng muốn chôn cùng..."

	Ầm ầm ——

	Hắn sau cùng lời nói vừa nói ra, Lâm Tu một quyền này, liền trực tiếp đánh vào trên đầu của hắn.

	Bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Đầu của hắn, trực tiếp bị Lâm Tu cho oanh bạo rơi mất!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 1654796154..."

	Lúc này Lâm Tu trong đầu cũng truyền tới một tiếng lấy được kinh nghiệm tiếng vang.

	Cái này kinh nghiệm số lượng thật sự là nhiều lắm, nhìn thấy người hoa mắt.

	"Hô."

	Nhìn xem Liễu Mặc bị oanh bạo đầu thân ảnh, trực tiếp rơi xuống ở phía dưới về sau, Lâm Tu cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Theo Liễu Mặc chết đi, những cái kia có thể chế tạo ra tia chớp màu đen lĩnh vực, cũng bắt đầu biến mất không thấy.

	Mà lại vào lúc này, Cổn Cổn thân thể khổng lồ kia bay tới, để Lâm Tu đứng tại trên đầu của hắn.

	Một đạo bạch sắc quang mang, cũng từ Cổn Cổn thân thể phóng xuất ra, sau đó truyền tới Lâm Tu trên thân thể.

	Lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ cảm giác thoải mái truyền đến.

	Đây chính là chữa trị chính mình di chứng cái chủng loại kia lực lượng a?

	Bất quá bây giờ bạo nộ thời gian còn chưa kết thúc, Lâm Tu cũng không rõ lắm.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này bay tới, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ta không sao."

	"Ngược lại là ngươi, có nặng lắm không?"

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó nhìn một chút Bách Lý Hạo Linh hai tay cánh tay, còn có trên bờ vai đều có không ít thương thế.

	Vừa mới một mình nàng đối mặt mấy tên Võ Thần, mặc dù những cái kia Võ Thần thực lực so ra kém Liễu Mặc, nhưng thắng ở số lượng nhiều, cũng là rất khó khăn đối phó.

	"Đúng rồi, ngươi có thấy hay không người kia?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh một lần, nhìn thấy chung quanh đã không có bất luận cái gì còn sống võ giả thân ảnh.

	"Không có."

	Bách Lý Hạo Linh đương nhiên biết Lâm Tu chỉ bày ra chính là cái kia nắm lấy sương hàn cự kiếm công kích Linh Tiên thành năng lượng bình chướng bảy ngày bảy đêm nam tử.

	Nhưng là tại vừa mới trong chiến đấu, đúng là không có phát hiện nam tử kia chỗ.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ hắn không phải Trường Thanh thành người a?"

	Lâm Tu nhướng mày, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Chẳng lẽ là Hải Vương thành người?

	Nhưng nhìn tựa hồ lại không giống a...

	Mà lại Hải Vương thành người, còn chuyên tới xin lỗi đồng thời trình lên dị tinh.

	Lâm Tu lắc đầu không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt nhìn xem phía dưới bên kia cách đó không xa Trường Thanh thành phủ thành chủ nhìn sang.

	Trường Thanh thành phủ thành chủ nhìn thế nhưng là so Cát Xương thành phủ thành chủ còn muốn khí phái nhiều.

	"Lại có thể vơ vét đồ vật!"

	Bách Lý Hạo Linh khôi phục năng lượng cũng rất mạnh, lúc này vết thương đã cầm máu, nghĩ đến đợi chút nữa muốn đi Trường Thanh thành nhà kho tiến hành vơ vét, nàng thật hưng phấn.

	Lâm Tu nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh bộ dáng, không thể nín được cười cười.

	Hiện tại toàn bộ Trường Thanh thành võ giả cơ hồ đều nhìn không thấy.

	Toàn bộ phủ thành chủ cũng là không có một ai.

	Lần này Lâm Tu ngược lại là rất nhanh tìm được nhà kho chỗ.

	Những cái kia trấn thủ nhà kho bên kia võ giả, đã sớm thoát đi rơi mất.

	Mà cái này nhà kho cũng cùng Cát Xương thành bên kia nhà kho, mặc dù đặc biệt tròng đen cùng DNA chứng nhận mới có thể mở ra.

	Nhưng là Lâm Tu dựa vào vẫn còn thời gian, trực tiếp một đấm đánh tới, đem những này phòng ngự trang bị, toàn bộ đều cho hủy hoại rơi.

	"Ta dựa vào!"

	Tiến vào Trường Thanh thành nhà kho về sau, Lâm Tu không khỏi mở to hai mắt.

	Bách Lý Hạo Linh cũng kinh ngạc vô cùng.

	Bởi vì tại cái này trong nhà kho mặt dị tinh thật sự là nhiều lắm.

	Nếu như nói tại Cát Xương thành thời điểm nhìn thấy những cái kia dị tinh giống như là xếp thành núi nhỏ, như vậy cái này Trường Thanh thành dị tinh, thì là chất thành một ngọn núi cao,

	Mặc dù cấp thấp dị tinh chiếm số lượng khá nhiều, nhưng nhìn đến một màn này, cũng đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

	Lâm Tu chấn kinh trong chốc lát liền lấy lại tinh thần.

	Dù sao Trường Thanh thành là không ít tiểu thành thị thượng cấp thành thị, những cái kia tiểu thành thị hàng năm đều muốn cống lên không ít đồ vật cho Trường Thanh thành.

	Lại thêm Trường Thanh thành lúc đầu thực lực, đã nhiều năm như vậy, trong nhà kho mặt có thể cất giữ nhiều như vậy dị tinh, cũng là bình thường.

	Tiếp tục ở bên trong tìm kiếm, Lâm Tu liền phát hiện,  không chỉ là dị tinh, bên trong còn có rất nhiều thượng đẳng chiến phục các loại vũ khí đồ vật.

	Nhưng là những vật này nhiều lắm, khuếch trương cho không gian căn bản tồn không xuống.

	Vốn đang chuẩn bị xuống một lần mang đi Lâm Tu, lại nhớ tới Cổn Cổn giống như có thể đem những này đồ vật nuốt chửng lấy mang về.

	"Cổn Cổn, có thể đem những này đồ vật đều mang về sao?"

	Lâm Tu đem Thần cấp dị tinh toàn bộ đều bỏ vào khuếch trương cho không gian về sau, nhìn xem còn lại những cái kia dị tinh, còn có đại lượng vũ khí trang bị, còn có các loại tài liệu quý giá, không khỏi lên tiếng nói.

	"Ục ục!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, ục ục lập tức phát ra một tiếng thanh thúy thanh âm.

	Rất nhanh, nó liền há to mồm, đem đại lượng vật phẩm đều cho hấp thu đi vào.

	Những cái kia tích tụ như núi dị tinh cùng vật liệu, toàn bộ đều bị Cổn Cổn điên cuồng hấp thu bắt đầu.

	Cổn Cổn giống như là một cái lỗ đen, vô luận như thế nào hấp thu, đều có thể hấp thu xong.

	"Thật toàn bộ hút vào bụng rồi?"

	Theo Cổn Cổn hấp thu xong thành về sau, Lâm Tu nhìn một chút cái này rỗng tuếch to lớn nhà kho, con mắt trừng lớn bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong cũng tràn đầy chấn kinh.

	Đây quả thực giống như là một cái có thể thôn thiên phệ địa Thần thú đồng dạng.

	Quá kinh khủng đi.

	Đem bên này đồ vật vơ vét xong sau, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh liền chuẩn bị trở về.

	"Lâm Tu, ngươi có hay không chuẩn bị, đem cái này Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành toàn bộ tụ lại?"

	Ngồi tại tiểu Bạch trên lưng Bách Lý Hạo Linh, đối ngồi tại mặt khác một bên Lâm Tu nói.

	"Hiện tại hai tòa thành thị thế lực đã đều bị thanh tẩy sạch, nếu như chúng ta không đi chiếm lĩnh, cái khác võ giả cũng sẽ chiếm lĩnh, đến lúc đó khó tránh khỏi lại có mới võ giả đến làm phá hư."

	Không đợi Lâm Tu nói chuyện, Bách Lý Hạo Linh tiếp tục giải thích nói.

	"Ngược lại là có cái này cân nhắc."

	Lâm Tu khẽ gật đầu nói.

	Mà lại, hắn còn nghĩ tới một chuyện khác.