Chương 978: Ám chi Nguyên thạch 

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này Lâm Tu điên cuồng múa trường thương trong tay.

	Tại sử dụng thiên mệnh thương pháp tình huống dưới, Lâm Tu thương pháp thế công trở nên so trước kia càng hung hiểm hơn.

	Trường thương đầu thương điên cuồng xung kích đến cái này cốt long xương cốt phía trên.

	Nhưng lại căn bản không có biện pháp đem nó xương cốt cho đánh nát rơi!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt trở nên càng thêm cẩn thận.

	Tại cùng hắn kéo ra một khoảng cách về sau, Lâm Tu tiếp tục lăng không vung vẩy trong tay hắc mang trường thương.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt từ hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Hỏa diễm vừa ra, không khí chung quanh, đều chỉ một thoáng trở nên bóp méo bắt đầu.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến kia cốt long xung kích tới.

	Chỉ một thoáng, cái này to lớn cốt long, toàn bộ đều bị ngọn lửa bao vây ở.

	Có thể đánh chết a?

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào bị ngọn lửa bao trùm ở cốt long hoàn mỹ che tiên.

	Rống ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, cái này cốt long trực tiếp tránh thoát ngọn lửa này bay ra, kia to lớn bạch sắc móng vuốt, liền hướng phía Lâm Tu thân thể vung đánh tới!

	Mặc dù Lâm Tu phản ứng rất nhanh triển khai 'Viên', nhưng là kia kinh khủng móng vuốt, trực tiếp đem triển khai 'Viên' Lâm Tu, đều đánh bay ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu toàn bộ thân thể trực tiếp bị đánh bay xuống dưới, đánh tới trên mặt đất.

	Toàn bộ mặt đất, giống như đều chấn động lên.

	Đáng chết...

	Lâm Tu rất nhanh liền từ trên mặt đất bò lên.

	Lúc ấy vừa lúc bò dậy, Lâm Tu cũng cảm giác được thân thể đau xót.

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	Cái này phun ra máu tươi, là màu đen.

	Ánh mắt nhìn một chút hai tay của mình, vậy mà xuất hiện màu đen điểm lấm tấm.

	Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?

	Lâm Tu con mắt mở lớn.

	Chẳng lẽ là bởi vì cái này cốt long những cái kia ám thuộc tính năng lượng ảnh hưởng a.

	Nguyền rủa?

	Còn chưa chờ Lâm Tu suy nghĩ nhiều, kia to lớn cốt long, lại bay múa xuống dưới, hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Mặc dù nó vừa mới một cái móng vuốt bị đánh nát rơi mất, nhưng là chỉ có một cái móng vuốt nó, còn có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng pháp sư chiến kỷ.

	Sưu ——

	[ thiểm linh ] thân pháp trực tiếp vận chuyển lại, Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Ầm ầm ——

	Nó kia to lớn móng vuốt, liền xung kích tại trên mặt đất, toàn bộ mặt đất phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm đồng thời, cũng đánh ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

	Lúc này Lâm Tu thân thể xuất hiện ở không trung ở trong.

	Ánh mắt nhìn xem cái này cốt long trong đầu kia ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch, lông mày không khỏi nhíu.

	Cái này ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch, thật sự là quá quỷ dị.

	Mà lại cái này cốt long tựa hồ đối với nguyên tố loại công kích, có cực mạnh kháng tính.

	Ngay cả Địa ngục Liệt hỏa, cũng không có cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Làm sao bây giờ?

	Kia cốt long lặp đi lặp lại phía sau mọc thêm con mắt, lúc này bỗng nhiên quay người lại, một đạo năng lượng màu đen xạ tuyến, liền theo nó miệng Barry mặt phóng xuất ra, hướng phía không trung Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu đồng tử hơi co lại một chút, trên không trung không ngừng trốn tránh bắt đầu.

	Cái này hắc ám năng lượng xạ tuyến quá kinh khủng, dù cho triển khai 'Viên', Lâm Tu cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng.

	[ Băng Phong Vạn Lý ]! ! !

	Ngay tại sau một khắc, Lâm Tu huy động trong tay hắc mang trường thương, Tim Băng vận chuyển lại, không khí chung quanh chỉ một thoáng hạ xuống đến không độ trở xuống.

	Soạt ——

	Theo một trận băng tuyết quét mà qua, toàn bộ mặt đất, đều bao trùm lên một tầng băng sương.

	Cái kia vốn là còn nhào lấy to lớn xương cánh, bay múa trên không trung cốt long, cũng trong nháy mắt bị đóng băng thành băng điêu Thiên long Võ Thần quyết!

	Trực tiếp rơi xuống trên mặt đất bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Cho ta... Phá!"

	Trong nháy mắt này, nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, trực tiếp từ trên xuống dưới vọt xuống dưới!

	Cả người như là một con to lớn mãnh hổ.

	[ mãnh hổ hạ sơn ]!

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu một kích này xung kích đến biến thành băng điêu cốt long trên thân thể, cái này băng điêu trực tiếp bạo liệt rơi!

	Mà cốt long thân thể,

	Cũng trong nháy mắt vỡ vụn thành tốt kích khối.

	Chết a! ?

	Lâm Tu hiện tại cũng có chút thở hồng hộc bắt đầu.

	Vừa mới thời điểm chiến đấu, biến mất thể lực cùng Nguyên lực, đều nhiều lắm.

	Tạch tạch tạch ——

	Ngay tại Lâm Tu thở dài một hơi, muốn đem kia ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch, từ kia cốt long đầu lấy ra thời điểm, những cái kia xương cốt, giống như bắt đầu đung đưa.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Nhìn xem những cái kia vỡ thành rất nhiều khối long cốt xương cốt lại tại chấn động, Lâm Tu ánh mắt cũng khẽ biến.

	Còn chưa có chết? !

	Sau đó một khắc, cái này cốt long long đầu, bay thẳng lên, hướng phía Lâm Tu cắn!

	Nguy rồi lốp xe dự phòng đại liên minh!

	Thấy cảnh này, sắc mặt sắc mặt đại biến bắt đầu.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này cốt long vỡ thành dạng này, còn có thể động đậy.

	Mà liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từ Lâm Tu trên thân thể, tách ra chướng mắt bạch sắc quang mang.

	Lúc đầu vừa muốn cắn được Lâm Tu cốt long đầu, trong nháy mắt bởi vì cái này quang mang chói mắt, trực tiếp chôn vùi rơi.

	Kia ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch, tựa hồ cũng bởi vì cái này quang mang chói mắt, trở nên ảm đạm.

	"Hô."

	Lâm Tu thở dài một hơi, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, cảm giác toàn thân buông lỏng.

	" thật đúng là không nghĩ tới, cái này phá kỹ năng cũng hữu dụng..."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Vừa mới thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu sử dụng không phải uy lực gì cường đại kỹ năng.

	Mà là mới lấy được [ thánh quang chiến phục ] ban cho [ thánh quang ] kỹ năng.

	Cái này nhìn kỹ năng giới thiệu,  là lấp lánh địch nhân con mắt kỹ năng."

	"Quang thuộc tính khắc chế ám thuộc tính."

	"Xem ra chính mình đoán không sai."

	Lâm Tu nói một mình nói.

	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu tới nói, cái này Võ thánh không gian tiểu thế giới, liền cùng một cái chân thực thế giới trò chơi.

	Cho nên Lâm Tu cũng dựa vào trò chơi tư duy để suy nghĩ đối sách.

	Quang thuộc tính khắc chế ám thuộc tính, luôn luôn trong trò chơi thiết lập, đều là như thế tu chân bốn vạn năm bên trong.

	Lúc này chung quanh những cái kia xương cốt, đều toàn bộ biến thành bột phấn.

	Ám thuộc tính đá năng lượng, rơi vào trên mặt đất.

	Lâm Tu khôi phục một chút khí lực về sau, liền hướng kia ám thuộc tính đá năng lượng bên kia đi tới.

	Cầm lấy cái này ám thuộc tính đá năng lượng, Lâm Tu vừa mới trên thân thể những cái kia đốm đen, vào lúc này, cũng bị cái này ám thuộc tính đá năng lượng cho hấp thu hết.

	Loại kia cảm giác khó chịu, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Nhấn một chút mình đồng hồ thông minh, theo màn hình hình chiếu ra, Lâm Tu nhấn một cái thu thập cửa sổ.

	Sau đó một khắc, cái này ám thuộc tính đá năng lượng, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện ở cái này trên màn hình trong đó một cái cửa sổ.

	Hiện tại năm cái cửa sổ bên trong, đã có hai cái năng lượng Nguyên thạch thu tập được.

	Điện thuộc tính năng lượng Nguyên thạch, còn có ám thuộc tính năng lượng Nguyên thạch.

	Sau đó còn có ba viên.

	Còn có ba ngày thời gian, hẳn là tới kịp.

	"Tiếp xuống, hẳn là liền đi nơi đó."

	Lâm Tu đứng lên thần đến, nói một mình lên tiếng nói.

	Di tích viễn cổ.

	Nơi này, có Ngũ Hào muốn mình tìm kiếm Thiên Sứ chi lệ.

	Chỉ cần tìm được Thiên Sứ chi lệ, liền có thể cùng hắn trao đổi hóa thiên chi lan tin tức.

	Đồng thời kế tiếp năng lượng Nguyên thạch, cũng là tại cái này di tích viễn cổ bên này.