Chương 927: Phách lối đến cực điểm

	"Rốt cục trở về."

	Ngô Kiệt đứng tại bên này cửa chính chỗ, lập tức lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Phúc thúc mấy người cũng cười cười, tựa hồ trở nên rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

	Đúng vậy a, rốt cục trở về.

	"Thiếu gia trở về!"

	"Thiếu gia trở về!"

	Mà cổng thủ vệ rất rõ ràng, cũng là thấy được Ngô Kiệt đám người đến, lập tức lên tiếng nói.

	Rất nhanh, theo Ngô Kiệt bọn người tiến vào Ngô gia về sau, Lâm Tu cũng bị an bài một gian khách phòng.

	Rửa mặt một phen về sau, lúc đầu có chút bẩn thỉu Lâm Tu, cũng biến thành thần sắc khí sảng bắt đầu.

	"Lâm huynh đệ?"

	Mà đúng lúc này đợi, một tiếng tiếng đập cửa truyền đến.

	"Tiến đến."

	Kẹt kẹt ——

	Theo môn này bị mở ra, Ngô Kiệt thân ảnh liền xuất hiện ở cổng.

	"Lâm huynh đệ, ngươi thật đúng là tuấn tú lịch sự a!"

	Ngô Kiệt nhìn xem hiện tại sau khi rửa mặt, mặc vào quần áo mới Lâm Tu, lập tức ánh mắt sáng lên, sau đó lên tiếng tán thán nói.

	Lâm Tu lúc đầu tướng mạo liền tuấn tiếu, mà lại dáng người rất tốt.

	Thân thể mặc dù có bắp thịt rắn chắc, nhưng cũng không phải là loại kia phi thường lớn khối cơ bắp.

	Rất cân xứng.

	Mà lại theo lực lượng không ngừng tăng cường, hiện tại Lâm Tu nhìn, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất.

	"Vẫn là phải cám ơn ngươi."

	Lâm Tu cười cười nói.

	Tại sa mạc bên trong, bọn hắn cứu mình một thanh, mình đương nhiên cũng sẽ cứu trở về bọn hắn.

	Mà lại những người này cùng Lâm Tu trước đó gặp phải võ giả không giống, tâm tính đều là tương đối tốt.

	Dù sao gặp được rất rất nhiều loại kia không có hảo ý võ giả,

	Gặp được loại này phẩm tính tốt võ giả, hay là vô cùng hiếm thấy.

	"Lâm huynh đệ, đến, ta đã chuẩn bị xong bữa ăn, mời tới bên này."

	Ngô Kiệt cười nói.

	Lâm Tu cũng không có khách khí, theo Ngô Kiệt hướng một bên khác đi đến.

	Đi đến bên kia đại sảnh, liền thấy đã có rất nhiều người tại kia thật dài bên cạnh bàn ăn liền tòa.

	Phúc thúc mấy người cũng rửa mặt xong ngồi ở bên cạnh.

	"Cha, mẹ, đây là ân nhân của ta, Lâm Tu."

	"Đây là cha ta Ngô Tu, mẹ ta đỗ tuệ."

	Ngô Kiệt đi tới, sau đó đối một đội vợ chồng trung niên cười giới thiệu nói.

	"Cám ơn ngươi cứu ta Ngô Kiệt bọn hắn."

	Ngô Kiệt phụ mẫu nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng lập tức cười, cầm lấy bên cạnh bàn ăn chén rượu đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không cần cám ơn, nói đến, Ngô Kiệt bọn hắn cũng đã cứu ta."

	Lâm Tu lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó cũng nắm lấy bên cạnh bàn ăn chén rượu cùng bọn hắn đụng một cái nói.

	Uống một hơi cạn sạch.

	"Đến, ngồi!"

	"Lâm huynh đệ danh khí cùng cha tên của ngươi, cái này thật đúng là duyên phận."

	Ngô Kiệt nhìn xem Lâm Tu liền tòa về sau cười lên tiếng nói.

	"Đúng vậy a, đây cũng quá hữu duyên."

	Ngô Tu nhìn rất hòa thuận dáng vẻ, một mực cười.

	"Ngô Kiệt, lần này các ngươi thật vất vả."

	Ngô Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn một chút Ngô Kiệt bọn người, sau đó cảm khái nói.

	"Chúng ta không khổ cực, chỉ là chết mất những cái kia các huynh đệ. . ."

	Ngô Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, cảm xúc cũng biến thành sa sút.

	Phúc thúc chờ nóng sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Toàn bộ bầu không khí, lập tức trở nên quái dị bắt đầu.

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, có chút hiếu kì rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Ha ha ha, đến, ăn cơm trước!"

	Ngô Tu lúc này cười lớn một tiếng, đánh vỡ cái này không khí ngột ngạt về sau, lập tức lên tiếng nói.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, bên ngoài cũng truyền tới từng tiếng vang.

	"Thế nào, không vân vân ta tới dùng cơm?"

	Theo thanh âm này truyền vào, Ngô Tu vợ chồng sắc mặt, lập tức đại biến lên.

	Ngô Kiệt ánh mắt hướng cổng bên kia nhìn sang, nhìn thấy đi vào cửa những bóng người kia, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Hứa bá!"

	Ngô Kiệt nhìn xem đi ở trước nhất nam tử trẻ tuổi kia, hai tay nắm chén rượu, trực tiếp nâng cốc chén đều cho bóp nát rơi!

	"Thế nào, ta nghe nói ngươi Ngô Kiệt đã đem Liệt hỏa thần điêu cho liệp sát chết rồi? Dị tinh đâu?"

	Hứa bá ánh mắt nhìn xem Ngô Kiệt, sau đó lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn nói.

	Đi theo Hứa bá phía sau những cái kia võ giả, cũng phi thường phách lối dáng vẻ.

	"Ta đã vào tay, các ngươi sẽ dựa theo yêu cầu làm việc đi."

	Ngô Kiệt ánh mắt nhìn xem Hứa bá, sau đó cắn răng nói.

	"Đương nhiên, ta nói qua, chỉ cần ngươi có thể cầm tới kia Liệt hỏa thần điêu dị tinh, ta liền đem gia gia ngươi lão gia hỏa kia đem thả trở về."

	"Ai, ngươi không biết, gia gia ngươi ở nơi đó thế nhưng là chịu không ít khổ a. . ."

	"Thả gia gia của ta, cho ngươi!"

	Ngô Kiệt lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp từ ngực mình móc ra một viên hỏa hồng sắc dị tinh ném về Hứa bá.

	Ba ——

	Hứa bá tiếp nhận Ngô Kiệt ném tới dị tinh, triển khai tay xem xét, liền có thể thấy rõ ràng giờ khắc này hỏa hồng sắc dị tinh.

	Phảng phất nắm chặt trong tay, đều có thể cảm giác được ấm áp cảm giác.

	"Quả nhiên không sai, Liệt hỏa thần điêu dị tinh."

	"Xem ra, ngươi mang hơn một trăm tên tinh nhuệ, thật đúng là giết chết Liệt hỏa thần điêu."

	Hứa bá cười ha hả.

	Nói cái này, Ngô Kiệt đám người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Ngô gia đem hết toàn lực, đi đánh giết Thú Hoàng Liệt hỏa thần điêu, cuối cùng chết nhiều người như vậy, mới đem cái này Liệt hỏa thần điêu đánh chết.

	Mà lại đã mất đi lực lượng nhiều như vậy, Ngô gia tại Sa Hải thành thế lực, cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	"Thả ta gia gia ra!"

	Ngô Kiệt lúc này cắn răng nói.

	"Chậc chậc, yên tâm đi, ta đối lão gia hỏa nhưng không có hứng thú gì."

	Hứa bá lúc này cười nói.

	Ngô gia người đều bay phi thường tôn kính trưởng bối.

	Mà lại Ngô Kiệt gia gia của mình bị bọn hắn cưỡng ép, hắn không thể không cứu.

	Chỉ có dựa theo yêu cầu của bọn hắn, đi đánh chết Liệt hỏa thần điêu.

	"Bất quá, ta đối với ngươi vị hôn thê, ngược lại là có chút hứng thú."

	Không đợi Ngô Kiệt đám người nói chuyện, Hứa bá liền tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ngươi là có ý gì! ?" Nghe được Hứa bá lời nói, Ngô Kiệt trong mắt con ngươi liền bỗng nhiên hơi co lại một chút.

	"Ta đã tìm người hướng Tô gia xách cưới, đoán chừng đợi chút nữa liền sẽ có kết quả."

	"Ta muốn Tô Tuyết, làm tiểu thiếp của ta."

	"Chậc chậc, cũng không biết ngươi Ngô Kiệt nữ nhân, đến cùng là tư vị gì đâu. . ."

	Hứa bá tiếp tục lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ phách lối đến cực điểm.

	"Muốn chết!"

	Ngô Kiệt lúc này đã đè nén không được nội tâm ở trong bạo nộ rồi.

	Bỗng nhiên vỗ mặt bàn, hướng thẳng đến Hứa bá bên kia bay đi!

	Một chưởng liền muốn đối Hứa bá đập tới!

	"Cút!"

	Nhưng là đúng vào lúc này, Hứa bá sắc mặt biến đổi, nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng một chưởng vỗ ra!

	Hai chưởng tương đối phía dưới, Hứa bá một chưởng kia bá đạo lực lượng, trực tiếp truyền tới!

	Ầm ầm ——

	Ngô Kiệt thân thể, bay thẳng ra ngoài!

	Trùng điệp đụng phải bàn ăn bên trên.

	Toàn bộ thật dài bàn ăn, đều trực tiếp đứt gãy thành hai tầng!

	"Ngô Kiệt!"

	Ngô Tu cùng đỗ tuệ nhìn thấy con của mình bị đánh bay, sắc mặt đều lập tức biến đổi.

	"Hừ, ta nói cho các ngươi biết, ta hiện tại, thế nhưng là Võ Tôn."

	Hứa bá ánh mắt nhìn Ngô Kiệt bọn người một chút, lạnh giọng nói.

	Nghe được lời của hắn, phẫn nộ Phúc thúc đám người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Võ Tôn cùng Võ Vương chênh lệch quá xa! Mà lại Ngô gia, ngay cả một vị Võ Tôn cấp võ giả khác đều không có a!