Chương 1160: Bảo vật 

	Đây là... Cái gì! ?

	Chung quanh võ giả lúc này mở to hai mắt, ánh mắt bên trong, đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Thần Văn."

	Triệu lão tam ánh mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, lông mày không khỏi nhíu.

	Cái này toàn bộ không gian bên trong, lại có nhiều như vậy Thần Văn, quả thực quỷ dị.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng bốn phía quét mắt quá khứ.

	Trong ánh mắt cũng có được vô cùng kinh ngạc.

	Những này tại chung quanh nơi này mỗi một đạo Thần Văn, phảng phất đều có cực mạnh lực lượng.

	Cái này Bạch Linh tiên, thật đúng là một vị kỳ nhân.

	Như thế mình cũng có thể tập được cái này cái gọi là Thần Văn liền tốt.

	Từ trước đó chiến đấu đến xem, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy những này Thần Văn lợi hại.

	"Bảo vật! Nơi này có bảo vật!"

	Mà vào lúc này, một tiếng âm thanh kích động, từ một bên khác truyền tới.

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, ánh mắt hướng phía thanh âm nơi phát ra bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia, tản ra quang mang chói mắt.

	Tại những ánh sáng kia bên trong, có rất nhiều trong suốt hình vuông pha lê khung.

	Những này pha lê khung lơ lửng giữa không trung, bên trong có võ kỹ thẻ, còn có dị tinh, các loại tài liệu trân quý.

	Nhìn cũng làm người ta kích động.

	Một chút võ giả nhịn không được đưa tay liền muốn dây vào sờ.

	Phanh ——

	Nhưng khi bọn hắn đụng chạm lấy những này trong suốt pha lê khung vuông thời điểm, phía trên lập tức có từng đạo Thần Văn phát sáng lên.

	Tựa hồ tại những cái kia pha lê khung vuông bên trên Thần Văn, bởi vì bọn họ đụng chạm, trực tiếp phát động!

	"A! ! !"

	Lúc đầu những cái kia vô cùng kích động võ giả, lúc này ngược lại là phát ra từng tiếng tiếng kêu rên.

	Những thần văn kia bắn ra các loại hỏa diễm, băng sương, dòng điện chờ kinh khủng thuộc tính lực lượng, trực tiếp trùng kích đến không có chút nào phòng bị trên thân thể của bọn hắn.

	"Một đám đồ đần."

	Triệu lão tam thấy cảnh này, không khỏi cười lạnh thành tiếng nói.

	Từ vừa mới bắt đầu, di tích này liền xuất hiện nhiều như vậy Thần Văn, không cần nghĩ đều biết, nơi này, khẳng định còn có càng nhiều ẩn tàng Thần Văn.

	Loại này cái gọi là 'Bảo vật', rất rõ ràng, chính là cạm bẫy.

	"Ngươi, quá khứ, giúp ta đem những vật kia, đều lấy ra."

	Lúc này Triệu lão tam ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	Hắn hiện tại, đã cho rằng Lâm Tu là một thực lực rất không tệ Thần Văn sư.

	Đối với những này Thần Văn, hẳn là đều có thể phá giải rơi.

	"Triệu lão tam, người là ta khống chế, những vật này, tự nhiên là ta loan huyền cung."

	Lá mưa lúc này nghe được Triệu lão tam lời nói, lập tức cười lạnh nói.

	"Ngươi nói là các ngươi, chính là các ngươi rồi?"

	Triệu lão tam lúc này cười lạnh lên tiếng nói.

	Những bảo vật này nhiều lắm, liền ngay cả hắn Triệu lão tam đều muốn đoạt được.

	Lá mưa lúc này sầm mặt lại.

	Cái này Triệu lão tam không chỉ có thực lực mạnh mẽ, sau lưng hắn cũng có được không kém gì loan huyền cung thế lực.

	Nếu quả như thật muốn ở chỗ này chiến lên, lá mưa cũng không có trăm phần trăm tỷ số thắng.

	"Một người một nửa."

	Lá mưa không có cách nào, lúc này chỉ có thể nói như thế.

	"Có thể."

	Triệu lão tam cũng thức thời, lúc này gật đầu nói.

	Lâm Tu thấy cảnh này cười lạnh không thôi.

	Những người này, thật đúng là cho là mình tùy ý bọn hắn bài bố rồi?

	"Đi, đem những thần văn kia, đều cho phá giải rơi, đồ vật lấy ra."

	Lá mưa ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, tràn đầy không dung kháng cự.

	Lâm Tu lúc này không nói gì, trực tiếp hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Hiện tại, hắn còn cần một cái tốt thời cơ, mới có thể đối phó hai người này.

	Lúc này đi đến phía trước bên kia Lâm Tu, nhìn xem những cái kia pha lê khung vuông bên trong chứa những cái kia võ kỹ thẻ, vậy mà toàn bộ đều là Thánh cấp võ kỹ thẻ.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Cái này Thánh cấp võ kỹ thẻ, vậy mà như thế nhiều!

	Hơn nữa còn có không ít có được cực mạnh năng lượng ba động dị tinh.

	Đây là... Thú thần cấp dị tinh sao?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này,

	Càng thêm kinh ngạc.

	Cái này Bạch Linh tiên, đến cùng là cấp bậc gì Võ Thần, không chỉ có thể kiến tạo ra dạng này di tích, mà lại trong này có đồ vật, cũng quá để cho người ta kinh ngạc.

	"Cho ta nhanh lên!"

	Triệu lão tam nhìn xem Lâm Tu đứng tại bên kia còn không có động tác, lập tức quát lên.

	Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn, vào lúc này, chậm rãi bắt đầu đưa tay đụng chạm lấy những cái kia pha lê khung vuông bên trên.

	Theo Lâm Tu đụng chạm, pha lê khung vuông bên trên, lập tức cũng có được Thần Văn hiển hiện, phát ra quang mang nhàn nhạt.

	Nhưng là cùng trước đó khác biệt chính là, những này Thần Văn lực lượng, giống như cũng không có bởi vì Lâm Tu đụng chạm, mà phóng xuất ra lực lượng ra.

	Lâm Tu trong tay tản mát ra Nguyên lực, đụng chạm lấy những thần văn kia thời điểm, lấy đặc thù quỹ tích, bắt đầu huy động.

	Rất nhanh, những thần văn kia, liền bắt đầu từng đạo bị Lâm Tu cho tan rã bắt đầu.

	Nhìn xem những cái kia pha lê khung vuông bên trên Thần Văn, từng đạo biến mất, lá mưa cùng Triệu lão tam đều gắt gao nhìn xem những cái kia khung vuông ở trong đồ vật.

	"Một người một nửa."

	Triệu lão tam cùng lá mưa lúc này phảng phất đều biết trong lòng đối phương suy nghĩ, liếc nhau một cái về sau, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu phá giải rơi những cái kia pha lê khung vuông ở trong Thần Văn, hai người bọn họ liền đi tới, đem lơ lửng giữa không trung pha lê khung vuông bên trong những cái kia bảo vật, toàn bộ lấy ra.

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, lập tức trong lòng cười lạnh.

	Những vật này, liền tạm từ các ngươi giữ gìn kỹ.

	Chung quanh võ giả ánh mắt nhìn xem một màn này, đều nóng mắt không thôi. 

	Nhiều như vậy bảo vật, toàn bộ đều bị lá mưa cùng Triệu lão tam cho cướp đoạt, bọn hắn mặc dù nội tâm không cam lòng, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	Hai người này thế lực sau lưng không chỉ có rất lớn, mà lại bản thân vẫn là Võ Thần cấp võ giả khác.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu đem những này pha lê khung vuông bên trên Thần Văn toàn bộ đều cho phá giải rơi về sau, bọn hắn cũng đem bên trong những cái kia bảo vật, toàn bộ thu hết trong túi.

	"Tiểu tử, rất không tệ, có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta man hoang điện."

	Triệu lão tam lúc này đạt được không ít bảo vật, tâm tình cũng là tốt đẹp.

	Ánh mắt nhìn xem giúp bọn hắn phá giải những thần văn kia Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không."

	Lâm Tu lúc này trực tiếp lên tiếng cự tuyệt.

	"Đến ta loan huyền cung như thế nào, lấy ngươi Thần Văn năng lực, tại chúng ta loan huyền cung, nhất định có ngươi 1 ghế chi vị."

	Lá mưa lúc này cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

	Cái này khiến Triệu lão tam cùng lá mưa lông mày nhiều nhíu một cái.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu hẳn là ước gì cầu gia nhập thế lực của bọn hắn, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà cự tuyệt.

	Lúc này bọn hắn mặc dù không có nói cái gì, nhưng là trong ánh mắt, đã có một vòng nhàn nhạt sát ý.

	Loại này Thần Văn sư, đã không thể vì bọn hắn sở dụng, như vậy chỉ có thể lợi dụng hắn về sau, trực tiếp giết chết.

	Trảm thảo trừ căn.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục hướng mặt trước nhìn, Bạch Linh tiên khi còn sống là một cường đại Thần Văn sư, hắn vật lưu lại, chắc chắn sẽ không chỉ có điểm ấy."

	Lá mưa ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này chung quanh vẫn là có không ít võ giả theo ở phía sau bên kia cùng nhau tiến lên.

	Bọn hắn hiện tại cũng tồn tại may mắn tâm lý, cũng có thể đạt được một vài thứ, cũng không uổng công chuyến này.