Chương 195: Nguyệt Dực quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Liền ở tại bọn hắn còn (trả lại) ở tiến lên thời điểm, Lâm Tu còn (trả lại) ở khổ chiến ở trong.
 
 	"Trốn cái gì! ! !" Nam tử đầu trọc lúc này rống to đồng thời, cầm chiến đao tiếp tục điên cuồng công kích.
 
 	Hiện tại hắn đã hoàn toàn tức giận, liền muốn đem Lâm Tu thân thể chặt thành thịt vụn không thể!
 
 	Lâm Tu chau mày, chiến đao mới từ đầu của hắn bên sát qua đi, vài sợi tóc đều bị chém đứt, tra như vậy một điểm, đầu liền muốn dọn nhà!
 
 	Làm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu bắt được hắn công kích tới được cơ hội, trường thương trực tiếp đâm tới!
 
 	Thế nhưng là bị đầu trọc nam chiến đao cho trực tiếp chống lại rồi!
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu cảm giác được hổ khẩu tê dại một hồi.
 
 	"Rất tốt!" Nhìn thấy Lâm Tu công kích tới được một thương này, nam tử đầu trọc trái lại bắt đầu cười lớn.
 
 	Hai tay cầm chiến đao đột nhiên hơi dùng sức, đem Lâm Tu thân thể cho đánh văng ra thời điểm, đại đao lại phải tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia chém quá khứ!
 
 	Hiện tại hắn đã hoàn toàn nắm giữ Lâm Tu thực lực, có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	"Liền để hắn trước tiên vui đùa một chút, chúng ta nghỉ ngơi một chút, nhìn không có không có những kia đứa ngốc tân sinh tới nữa." Trình Phàm ngồi ở một bên trên một tảng đá diện, đầy hứng thú nhìn phía trước bên kia đang cùng đầu trọc nam chiến đấu bên trong Lâm Tu.
 
 	"Vết đao, nếu không để hắn gia nhập chúng ta đi, ta nhìn hắn rất có tiềm lực." Trình Phàm lúc này suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Đầu trọc nam lạnh rên một tiếng, sau đó điên cuồng vung lên trong tay chiến đao bổ tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Trường đao chém vào ở Lâm Tu trên thân súng, phát sinh một trận lại một trận tiếng vang cực lớn.
 
 	Thế nhưng để đầu trọc nam hơi kinh ngạc chính là, Lâm Tu trên thân súng diện không có một tia dấu vết.
 
 	Thực sự là quá cứng rắn!
 
 	"Tiểu tử, có muốn hay không gia nhập chúng ta Nguyệt Dực quân đoàn?" Đầu trọc nam lúc này một bên vung lên chiến đao công kích Lâm Tu một bên, gằn giọng nói rằng.
 
 	Nguyệt Dực quân đoàn? Đây là cái gì? Lâm Tu tuy rằng không rõ ràng, thế nhưng vẫn là âm thầm nhớ kỹ.
 
 	"Ta đối với các ngươi cái gì điểu dực quân đoàn không có hứng thú." Lâm Tu lạnh rên một tiếng, lập tức tiếp tục chống đối nam tử đầu trọc công kích đồng thời, liền đột nhiên cầm hắc mang trường thương đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu đòn đánh này ở vết đao xem ra, còn (trả lại) là phi thường dễ dàng chống đối.
 
 	Thế nhưng ngay ở hắn chống đối quá khứ trong nháy mắt, cảm giác chiến đao trên truyền đến một luồng sức mạnh khổng lồ.
 
 	Hổ khẩu tê rần, chiến đao liền trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Vết đao trong đôi mắt tràn đầy không thể tin tưởng vẻ mặt, thế nhưng lúc này Lâm Tu căn bản không có cho hắn bất kỳ tư thi thời gian, trường thương liền trực tiếp đâm đi ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	"Ngươi. . ." Vết đao trợn to hai mắt, không thể tin tưởng nhìn xuyên qua bộ ngực mình hắc mang trường thương.
 
 	Trái tim của hắn vào lúc này, cũng đã bị hoàn toàn xuyên qua rơi mất.
 
 	"Tạm biệt!" Lâm Tu đột nhiên một cước, liền trực tiếp đem thân thể của hắn cho đạp bay ra ngoài!
 
 	"Vết đao! ! !" Trình Phàm chờ người thấy cảnh này cũng kinh hãi đến biến sắc, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lúc này dĩ nhiên một đòn bị vết đao cho đánh chết!
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Vừa hắn rõ ràng là vẫn bị vết đao áp chế công kích, làm sao lại đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy vị trí?
 
 	Phốc ——
 
 	Ngã xuống đất trên đầu trọc nam thân thể đột nhiên vùng vẫy một hồi, lập tức lượng lớn máu tươi từ miệng môi của hắn bên phun ra ngoài.
 
 	Con mắt của hắn trợn to, thân thể vùng vẫy một hồi, liền cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm ngàn vạn!"
 
 	Rất tốt, ngàn vạn kinh nghiệm!
 
 	Lâm Tu hai mắt nhìn bên kia Trình Phàm chờ người, thân thể tràn ngập chiến ý.
 
 	Bởi vì vừa đột nhiên sử dụng ( nổi giận ) skill, để tên trọc đầu này nam dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị chính mình ám sát đi, thế nhưng này còn lại bốn cái cấp năm võ giả, vẫn có chút vướng tay chân a. . .
 
 	"Trực tiếp giết hắn! ! !" Trình Phàm hai tay nắm chặt, trên người gân xanh thật giống đều bạo xuất đến rồi giống như vậy, lúc này rống to.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, mấy người này trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia vọt tới!
 
 	Thân hình của bọn họ cấp tốc, vung lên từng đạo từng đạo tro bụi,
 
 	Ở này trong sương mù dày đặc, bóng người xem ra có chút khó có thể dự đoán.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không có chạy trốn, mà là trực tiếp nghênh chiến đi tới!
 
 	Ở nổi giận thời gian bên trong, chính mình thực lực bây giờ tăng trưởng đến cấp năm võ giả đỉnh cao!
 
 	Đầy đủ tăng trưởng một giai cấp sức mạnh!
 
 	Giết chết này bốn cái cấp năm võ giả, chỉ có thể lần thứ hai thu được 40 triệu kinh nghiệm!
 
 	Lâm Tu bóng người đột nhiên hơi động, nguyên lực bộc phát ra, bao lấy cả người, lại như là có màu xanh nhạt khí thể bao vây lấy giống như vậy,
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Bốn người kia phân biệt hiện một vây quanh trạng thái công kích lại đây, bọn họ cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm tử đồng thời, phát sinh từng trận tiếng vang.
 
 	Đối mặt bốn người này vây công, Lâm Tu lúc này tựa hồ còn (trả lại) có vẻ thành thạo điêu luyện, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Trình Phàm trong mắt tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt, dù sao vừa Lâm Tu thực lực hắn đều nhìn ở trong mắt, rõ ràng chỉ là một phổ thông cấp bốn võ giả.
 
 	Thế nhưng hiện tại sức mạnh bùng lên, rõ ràng là cấp năm võ giả đỉnh cao, thực lực này cách biệt cũng lớn quá rồi đó! ?
 
 	Theo này chiến đấu kịch liệt, chu vi phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm, lượng lớn kiến trúc, bị mọi người thả ra ngoài võ kỹ cho hủy hoại đi.
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu lúc này phát hiện một nam tử tốc độ cùng năng lực phản ứng rõ ràng muốn hơi kém một điểm, lúc này không có chút gì do dự, quay về người kia liền đâm tới!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Nam tử kia cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu đột nhiên sẽ hướng về hắn công kích quá khứ.
 
 	Hơn nữa phản ứng của hắn năng lực cùng Lâm Tu dự liệu như thế, tương đối kém, lúc này đột nhiên không kịp chuẩn bị, liền bị Lâm Tu thương đầu cho đâm trúng thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Kịch liệt đâm nhói làm cho trong mắt hắn con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Thế nhưng lúc này trường thương thế tiến công vẫn không có đình chỉ, ngăn ngắn trong nháy mắt, đã đâm ra không biết bao nhiêu thương, ở hắn muốn tránh né thời điểm, đã không kịp.
 
 	Hắn cả người chỉ một thoáng như là bị máu tươi nhiễm đỏ.
 
 	Vốn là muốn muốn quay về gáy của hắn đã đâm đi, trực tiếp bạo đầu giết chết hắn, thế nhưng ba người khác đã công kích lại đây!
 
 	"Hừ!" Lâm Tu hừ lạnh, một tiếng, lập tức trực tiếp trốn tránh đi.
 
 	Nhìn cái kia đã máu me be bét khắp người, thế nhưng vẫn chưa có chết đi nam tử, Lâm Tu thầm kêu đáng tiếc.
 
 	Cái tên này chiến phục quá mức tinh xảo, tuy rằng trường thương đâm bị thương thân thể của hắn, thế nhưng cũng làm cho hắn chiến phục chống đối phần lớn thương tổn.
 
 	Dĩ nhiên không có trực tiếp bắt hắn cho giết chết!
 
 	"( lực phách Hoa Sơn )! ! !" Trình Phàm hiện tại cũng cảm giác được sự tình không đúng, không có sẽ cùng Lâm Tu dây dưa, thân thể đột nhiên nhảy lên một cái, hai tay nắm chặt chiến đao, trực tiếp liền hướng Lâm Tu thân thể chém vào xuống! ! !
 
 	Hắn chiến đao bên trong có dâng trào cực kỳ nguyên lực, theo hắn này một đao từ cho tới bổ xuống chặt bỏ đi, chu vi mặt đất phảng phất vỡ ra đến giống như vậy, lực xung kích cực lớn, trực tiếp hướng về Lâm Tu cuồn cuộn cuốn tới! ! !
 
 	(tối nay còn có một canh ha)