Chương 303: Tìm kiếm Băng Liên Hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Ta cũng không biết đây là vật gì." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ta ở chung quanh đây phát hiện."
 
 	"Ngươi cũng là bị võ giả cho kích rơi xuống?" Lâm Tu nghĩ đến vừa võ giả, hai mắt ở trong đều bắn ra vô hạn sát ý.
 
 	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu, hai mắt ở trong đều tràn ngập lạnh lẽo vẻ.
 
 	"Chúng ta hiện tại đi tới?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại tuy rằng có quái lạ ánh sáng màu trắng bao trùm thân thể của chính mình, để cho mình cùng Lạc Nguyệt ở hồ này để ở trong đều không có bất cứ chuyện gì.
 
 	Thế nhưng nếu như tia sáng này đột nhiên biến mất rồi, như vậy sự tình liền phiền phức.
 
 	Hắn nhưng là lĩnh giáo qua những này quái lạ hồ nước uy lực.
 
 	"Không." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn phía dưới bên kia tình cảnh tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Trước tiên đem vật kia cầm."
 
 	"Món đồ gì! ?" Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Băng Liên Hỏa."
 
 	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, lúc này tay phải ôm Lâm Tu thân thể tay hơi dùng sức, hai người liền trực tiếp đi xuống diện bên kia chìm xuống dưới.
 
 	Hồ này để không biết sâu bao nhiêu, ngược lại Lâm Tu cảm giác thân thể một con đi xuống rơi, cũng không biết rơi bao lâu, rốt cục ở một khắc tiếp theo, tựa hồ đến cùng mức độ.
 
 	Lúc này thừa dịp trên thân thể những kia bạch lượng ánh sáng soi sáng bên dưới, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, ở dưới đáy nham thạch, tựa hồ là một ít màu lam đậm nham thạch, xem ra phi thường quái lạ.
 
 	"Này Băng Liên Hỏa, thật sự ở đây à?" Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh một lần, ngoại trừ hồ này để là những này quái lạ màu lam nhạt nham thạch, liền phát hiện không được bất kỳ vật kỳ quái.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn dưới đáy, tiếp theo sau đó kiểm tra một hồi sau khi lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.
 
 	Lâm Tu hiện tại có chút hiếu kỳ, Lạc Nguyệt tới bên này, thật sự chỉ là tìm đến cái này Băng Liên Hỏa?
 
 	Ánh mắt của hai người hướng về chu vi nhìn quét, ở sưu tầm cái gọi là 'Băng Liên Hỏa' tồn tại.
 
 	Vẫn hướng về đáy hồ chu vi nhìn rất lâu, Lâm Tu vẫn không có đặc biệt gì phát hiện.
 
 	"Đúng rồi, cái kia Hóa Thiên là bằng hữu ngươi a." Lâm Tu ánh mắt một bên nhìn bên kia, một bên tựa hồ tùy ý lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói ngẩn ra, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó nói thật: "Ừm."
 
 	"Một rất trọng yếu bằng hữu."
 
 	Rất trọng yếu bằng hữu?
 
 	Sẽ không phải là nàng. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không biết tại sao, vi hơi có điểm khó chịu dáng vẻ.
 
 	"Ồ." Có điều Lâm Tu trên gương mặt đúng là không có quá to lớn vẻ mặt gợn sóng, sau đó nhàn nhạt đáp lại nói.
 
 	Ánh mắt của hai người tiếp tục hướng về chu vi nhìn một chút, liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu ánh mắt rõ ràng nhìn thấy một đạo phi thường hào quang nhỏ yếu, ở phía dưới nham thạch kẽ hở ở trong.
 
 	"Lạc Nguyệt! Nơi này!" Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt đều không khỏi trợn lớn lên, con mắt con ngươi đều gấp gáp thu rụt lại.
 
 	Nín thở nhìn phía bên kia.
 
 	Nếu như mình dẵm đến không có sai, ở hồ này để xuất hiện vật này khẳng định chính là Băng Liên Hỏa không thể nghi ngờ!
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng theo Lâm Tu phương hướng hướng về bên kia tiếp cận quá khứ.
 
 	Nàng đưa tay liền hướng bên kia đến gần rồi quá khứ, tựa hồ muốn trực tiếp đi đụng vào cái kia một đạo ở nham thạch kẽ hở bên trong phát sinh ánh sáng vị trí.
 
 	"Không nên đụng ——" Lâm Tu thấy cảnh này, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì vật này, nên như là chính mình trước loại kia hồng liên hỏa như thế, trực tiếp đụng chạm đến, phỏng chừng cánh tay đều bị thiêu đốt đi.
 
 	Thế nhưng hiện tại đã không kịp, Lạc Nguyệt tay, đã trực tiếp hướng về bên kia đụng chạm quá khứ.
 
 	Thế nhưng để Lâm Tu lo lắng sự tình không có phát sinh, trái lại những ánh sáng này bởi vì Lạc Nguyệt tay đụng chạm bên dưới, trực tiếp dẫn dắt đến Lạc Nguyệt thân thể bên kia.
 
 	Rất nhanh, vây quanh Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thân thể những thứ đó, đã bắt đầu trở nên càng sáng ngời lên.
 
 	Thật giống làm cho tia sáng này trở nên càng cường đại rồi.
 
 	"Chuyện này. . ." Ánh mắt nhìn tình cảnh này, Lâm Tu miệng cũng vi khẽ nhếch lớn, này không phải Băng Liên Hỏa! ?
 
 	"Những này, chính là hiện tại thân thể chúng ta trên những ánh sáng này." Lạc Nguyệt giải thích.
 
 	Lâm Tu nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy, Lạc Nguyệt rơi vào trong hồ thời điểm, nên cũng đầu tiên là dựa vào chính mình mạnh mẽ nguyên lực, phòng hộ trụ thân thể của chính mình, sau đó ở phía dưới phát hiện những này vật kỳ quái.
 
 	Theo những ánh sáng kia toàn bộ đều đạo vào lại đây, cái kia khe nham thạch khích ở trong ánh sáng nhất thời toàn bộ tiêu tan rơi mất.
 
 	"Này Băng Liên Hỏa. . . Đến cùng ở nơi nào đây?"
 
 	Ngay ở Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt dựa vào hào quang màu trắng này phòng hộ, ở đáy hồ tiếp tục tìm kiếm này lạnh lẽo hỏa thời điểm, ở phía trên Hóa Thiên, tiếp tục cùng cái kia hai cái võ giả chiến đấu.
 
 	Càng là chiến đấu, cái kia hai cái cấp bảy võ giả cũng cảm giác được càng là khiếp sợ.
 
 	Bởi vì bọn họ rõ ràng cảm thấy đến, Hóa Thiên thực lực quả thực là sâu không lường được, rõ ràng cảm giác được chỉ là một cấp sáu võ giả thực lực, thế nhưng hai người bọn họ cấp bảy võ giả thế tiến công, dĩ nhiên không có có thể trực tiếp đem Hóa Thiên cho đánh chết.
 
 	Trái lại bởi vì Hóa Thiên công kích, khiến cho bọn họ ở hạ phong.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Hai người này cấp bảy võ giả, hiện tại mục chỉ nhìn Hóa Thiên kinh thanh nói đến.
 
 	Vừa trong nháy mắt, Hóa Thiên thân thể trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện ở sau lưng của bọn họ, trực tiếp đem bọn họ chiến phục đều chém tan, hơn nữa còn ở sau lưng của bọn họ lưu lại một đạo phi thường thâm dấu vết.
 
 	"Hắc ám thế giới." Hóa Thiên ánh mắt nhìn bọn họ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn bây giờ đen kịt hai con mắt ở trong, đều tràn ngập dày đặc sát ý.
 
 	Nghe được Hóa Thiên lời nói, không chỉ có là hai người này cấp bảy võ giả, liền ngay cả chu vi quan tâm này chiến đấu võ giả, sắc mặt đều hơi đổi một chút.
 
 	Hắc ám thế giới, cũng chính là thế giới dưới lòng đất, ở địa cầu này, còn có rất nhiều tàn tạ hỗn loạn thành thị, ở những kia trong thành thị, có một ít không muốn người biết võ giả.
 
 	Những võ giả này thân thủ đều phi thường tuyệt vời, hơn nữa xuất hiện ở nơi phi thường nguy hiểm,  từ nhỏ đã bắt đầu huấn luyện giết người cùng tiến hóa thú, bọn họ sử dụng võ kỹ, đều là giết người võ kỹ.
 
 	Những võ giả này cùng bình thường võ giả so với, năng lực thực chiến là phi thường mạnh mẽ.
 
 	"Thiếu doạ ta! Đi chết! ! !" Hai người này võ giả nhìn thấy Hóa Thiên tiếp tục công kích tới được thời điểm, đột nhiên nắm vũ khí trong tay, liền phải tiếp tục hướng về bọn họ bên kia công kích quá khứ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, chu vi mặt đất thật giống đều đung đưa kịch liệt một hồi.
 
 	Chu vi võ giả, đều suýt chút nữa đứng không vững thân thể.
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Mấy người ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó hướng về trong hồ nhìn sang, chỉ thấy vốn là giếng cổ không dao động mặt hồ, hiện tại tựa hồ như là sôi vọt lên như thế, tình cảnh phi thường đồ sộ!
 
 	Hóa Thiên hiện tại con mắt cũng trợn to, cũng không có tiếp tục hướng về cái kia hai cái cấp bảy võ giả nhìn sang, trực tiếp nhảy lên đến đối diện bên kia tới gần ven bờ hồ địa phương, hai mắt nhìn hồ nước này lúc này trạng thái, cũng tràn ngập thần sắc kinh ngạc.