Chương 612: 5 giây! 

	Hôm nay thời gian đều tại cái này phòng huấn luyện vượt qua.

	Lúc đầu cái này nhìn rộng lớn phòng huấn luyện, người cũng càng ngày càng nhiều.

	Dù sao hôm nay còn có rất nhiều đội ngũ tới bên này.

	"Tốt, hôm nay huấn luyện liền đến nơi này, buổi sáng ngày mai, bảy giờ đồng hồ, tại lầu này tầng đại sảnh bên kia tập hợp."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó lên tiếng nói.

	"Mệt chết."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng có chút như trút được gánh nặng đồng dạng lên tiếng nói.

	Lâm Tu cũng hơi cảm giác có chút mệt mỏi, về đến phòng về sau tắm nước nóng, ban đêm cũng không có tiếp tục lại tu luyện, mà là hảo hảo ngủ một giấc.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, có được tốt đẹp đồng hồ sinh học thói quen Lâm Tu, sáng sớm liền đã đứng dậy.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch Lâm Tu vẫn là không có mang đi ra ngoài, dù sao hôm nay là thế giới võ giả giải thi đấu chân chính trên ý nghĩa chính thức so tài.

	"Các ngươi nhanh như vậy?"

	Lâm Tu đi vào tầng này lâu đại sảnh bên kia vẫn là, liền thấy Bách Lý Hạo Linh bọn hắn đã ở trong đó một trương bên cạnh bàn ăn ngồi ăn điểm tâm.

	"Trước tới ăn điểm tâm đi." Hoàng Chấn cười một cái nói.

	Bách Lý Hạo Linh đã đang không ngừng ăn đồ vật, hiển nhiên ăn hàng một viên.

	Mà Âu Dương Hàng cầm điện thoại di động nhìn xem thứ gì, sắc mặt có chút nghiêm trọng dáng vẻ.

	"Hôm nay an bài như thế nào?"

	Lâm Tu một bên uống vào một bát cháo gạo, vừa hướng bọn hắn lên tiếng nói.

	"Đợi chút nữa tám điểm là khai mạc nghi thức, sau đó đến chín giờ rưỡi bắt đầu, chính là chính thức so tài."

	"Tranh tài sân bãi tại Thiên Không Thành lớn nhất luận võ đài, lên trời đài bên kia."

	Bách Lý Hạo Linh vỗ vỗ mình ăn no nê bụng nhỏ, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, lúc này ánh mắt hướng chung quanh liếc nhìn quá khứ, chung quanh hiện tại đã hội tụ đại lượng võ giả,

	Những người này đều là mặc lấy thống nhất học viện định chế chiến phục, rất dễ dàng liền đã nhìn ra là các đại học viện đội ngũ.

	Tinh tế học viện người lúc này cũng xuất hiện ở bên này, đặc biệt là Chu Thần, ánh mắt nhìn thấy bên kia Lâm Tu, lập tức hai mắt bên trong con ngươi đều co rút lại một chút.

	Lâm Tu cũng phát hiện thân ảnh của bọn hắn, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

	Từ hiện tại xem ra, nơi này võ giả thực lực, cũng không phải là rất mạnh, chí ít, còn không có uy hiếp đến mình tồn tại.

	Bất quá, chiến đấu kế tiếp, cũng không biết.

	Dù sao lần này tới võ giả đội ngũ là phi thường nhiều, hiện tại tầng này võ giả, cũng vẻn vẹn đều là bởi vì ở tại nơi này một tầng mà thôi, cái khác số tầng, cũng có được rất nhiều võ giả đội ngũ.

	Võ giả liên minh giải thi đấu nghi thức khai mạc thật lâu liền cử hành, để Lâm Tu cảm giác liền cùng trước kia báo cáo phong trào thể dục thể thao sẽ khai mạc nghi thức không sai biệt lắm bộ dáng.

	Nghe xong những cái được gọi là người lãnh đạo nói 'Nói nhảm' về sau, rất nhanh, liền tiến về 'Lên trời đài' bên kia.

	Lên trời đài, Thiên Không Thành lớn nhất luận võ đài.

	Thiên Không Thành là lơ lửng giữa không trung thành thị, mà cái này lên trời đài cái này luận võ đài, cũng là lơ lửng tại Thiên Không Thành không trung vị trí.

	Cái này luận võ đài rất rộng rãi, nhìn từ bề ngoài giống như là dùng đá cẩm thạch chế tạo thành, nhưng là chân chính biết đến, thật là dùng đặc thù chất liệu tạo thành, trình độ cứng cáp phi thường khủng bố.

	Mà luận võ chung quanh đài là một cái hiện lên hình bầu dục người xem đài, có thể dung nạp mười mấy vạn người đồng thời quan sát.

	Lâm Tu bọn người lúc này cũng ngồi tại mình chuẩn bị trên ghế, ánh mắt nhìn xem luận võ đài bên kia tình cảnh.

	Tranh tài, lập tức liền muốn bắt đầu!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt bốn phía tìm kiếm, tựa hồ đang tìm lấy cái gì.

	"Đoán chừng đến phiên chúng ta ra sân còn có đoạn thời gian."

	Âu Dương Hàng lúc này cầm một bình vận động đồ uống ném cho Lâm Tu, cũng ngồi tại vị trí trước nhìn xem ở giữa bên kia luận võ đài.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn xem kia luận võ đài, đã có đôi thứ nhất đội ngũ tiến hành so tài.

	Chung quanh ngoại trừ dự thi nhân viên, phần lớn đều là một chút người xem, lúc này theo chiến đấu triển khai, chung quanh những cái kia người xem cũng rất kích động lớn tiếng hoan hô lên dáng vẻ.

	"Xem ra vẫn rất nhiệt tình." Lâm Tu nâng cằm lên nhìn xem luận võ giữa đài ở giữa tình cảnh, vừa cười vừa nói.

	Ánh mắt tiếp tục hướng chung quanh nhìn sang, vẫn là không có nhìn thấy mình muốn nhìn thấy người thân ảnh.

	Lạc Nguyệt không có tham gia lần tranh tài này? Cũng không khả năng đi...

	"Tiếp xuống, tồn tại từ Hoa Nam thi đấu khu Thánh Vực học viện đại biểu đội, đối kháng đến từ hoa Bắc Địa khu bay cánh học viện đại biểu đội!"

	Theo người chủ trì kia kích động cao lời nói, chung quanh những cái kia người xem cũng lớn tiếng hoan hô bắt đầu.

	Nghe nói lần này võ giả giải thi đấu Hoa Hạ địa khu tổng quyết tái ra trận khoán, là từ rút thưởng thu hoạch được, không thể mua sắm, mà lại trúng thưởng người xem không cần đạt tới lục giai hạn chế liền có thể đi vào Thiên Không Thành bên này xem thi đấu.

	"Đi thôi, đến phiên chúng ta."

	Lâm Tu lúc này đứng dậy, dẫn theo mình hắc mang trường thương, trực tiếp hướng luận võ đài bên kia đi qua!

	Tại sắp đến luận võ đài thời điểm, Lâm Tu thân thể lập tức nhảy lên một cái, trực tiếp bước lên đài luận võ bên trên mặt!

	Mà bay cánh học viện người bên kia, lúc này cũng đứng đi lên.

	Bọn hắn thuần một sắc đều cầm trường kiếm, biểu lộ lạnh lẽo.

	"Trước hướng mọi người giới thiệu một chút, thánh khư học viện đại biểu đội, là Hoa Nam địa khu duy nhất một con thành công tấn cấp đội ngũ!"

	Kia đứng tại phi hành khí bên trên người chủ trì, lúc này cầm microphone lớn tiếng hô.

	Duy nhất một con tấn cấp Hoa Nam thi đấu khu đội ngũ?

	Nghe được người chủ trì kia lời nói, chung quanh người xem đều kinh ngạc lên.

	"Mọi người biết tại sao không? Bởi vì Hoa Nam địa khu đội ngũ, toàn bộ đều bị Thánh Vực học viện cái này một chi đội ngũ cho đào thải!"

	Vừa còn có rất nhiều người xem coi là Hoa Nam địa khu không có thực lực, lúc này nghe được người chủ trì này lời nói, chung quanh một mảnh xôn xao.

	"Tốt, tiếp xuống giới thiệu chính là bay cánh học viện, bay cánh học viện là hoa Bắc Địa khu cường đội, học viện am hiểu dùng kiếm, là Hoa Hạ địa khu số một số hai kiếm tu làm chủ học viện."

	"Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu! Mời song phương chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Hừ, Hoa Nam địa khu, cũng chỉ còn lại có các ngươi một chi đội ngũ, xem ra, năm nay trận chung kết, cùng Hoa Nam địa khu không quan hệ rồi."

	Bay cánh học viện một nam tử, lúc này đối đứng tại phía trước nhất Lâm Tu lạnh giọng nói.

	Lâm Tu lúc này không nói gì,  không có nắm lấy hắc mang trường thương cánh tay kia đưa ra ngoài, xòe năm ngón tay ra.

	"Ngươi là có ý gì?" Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu động tác, lập tức nhướng mày.

	"Năm giây."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Tranh tài... Bắt đầu!"

	"Càn rỡ!"

	Theo trọng tài rống to một tiếng, kia bay cánh học viện nam tử sắc mặt lập tức đại biến, bọn hắn năm người đồng thời nắm lấy trường kiếm hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, trường kiếm đâm ra, phía trên liền có đại lượng kiếm khí tán phát ra.

	Trong không khí đều có từng tiếng 'Sưu sưu sưu' tiếng xé gió.

	Tập hợp trước muốn trước công kích mình a?

	Lâm Tu nhìn xem năm người này trường kiếm đều sát nhập cùng một chỗ, hình thành một đạo kiếm khí khổng lồ!