Chương 1460: Ngụy Chân thần 

	Cái này sao có thể!

	Năng lượng của mình, vậy mà không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trên thân thể hỏa diễm, lập tức ngưng tụ.

	Hình thành một đạo kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt hướng phía năng lượng của hắn xạ tuyến xung kích quá khứ.

	Hắn từ trong miệng phun ra những năng lượng kia, trực tiếp bị xung kích rơi.

	Đại lượng hỏa diễm, hướng thẳng đến thân thể của hắn xung kích quá khứ.

	Những cái kia hỗn độn hỏa, đánh thẳng vào liền muốn bao trùm thân thể của hắn!

	"Không! ! !"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham hét lớn một tiếng.

	Sau đó một khắc, những ngọn lửa này, trực tiếp trùng kích đến hắn toàn bộ thân thể.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những cái kia hỏa diễm hình thành một đạo to lớn hỏa diễm trụ, xung kích lên thiên không ở trong.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều điên cuồng chấn động.

	Lần này, hắn nhất định phải chết! ! !

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Đại lượng Nguyên lực điều động, hóa thành càng nhiều hơn hỗn độn chi hỏa, hướng phía Hoàng Phủ Nguyên Tham bên kia xung kích quá khứ.

	Chung quanh toàn bộ không gian, đều bởi vì cái này vô cùng kinh khủng hỗn độn hỏa, trực tiếp bóp méo bắt đầu.

	Còn chưa có chết?

	Thời gian trôi qua một phút đồng hồ, những này trùng thiên hỗn độn hỏa, còn không có biến mất.

	Lâm Tu hệ thống, vẫn là không có nghe được thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở âm thanh.

	Nhìn như vậy tới, gia hỏa này, còn chưa chết.

	Ánh mắt nhìn chòng chọc vào vừa mới Hoàng Phủ Nguyên Tham vị trí vị trí kia.

	Rất nhanh, một thân ảnh, liền đi từ từ ra.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy được một thân ảnh, từ trong đó đi ra.

	Một bộ... Khô lâu! ?

	"Tên đáng chết..."

	Theo cái này một bộ khô lâu đi ra,

	Hoàng Phủ Nguyên Tham thanh âm, cũng trực tiếp truyền tới Lâm Tu trong đầu.

	"Ta làm sao có thể, sẽ như vậy tuỳ tiện chết mất."

	Âm thanh khác, tiếp tục truyền tới.

	Là dùng đặc thù năng lượng thả ra thanh âm.

	Bị đốt thành khô lâu Hoàng Phủ Nguyên Tham, vào lúc này chậm rãi hướng Lâm Tu bên này đi tới.

	"Ngươi chết."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta mới sẽ không chết... !"

	Hắn gằn giọng nói.

	Rất nhanh, theo hắn hướng mặt trước đi tới, hắn xương cốt bên trên, liền rõ ràng có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên.

	Hắn khung xương, liền bắt đầu chậm rãi băng liệt rơi mất.

	Theo hắn đi vài bước, toàn bộ khung xương, thuận cảnh a hoàn toàn vỡ vụn rơi!

	Một đạo kim sắc chùm sáng, trong nháy mắt theo nó những cái kia vỡ vụn xương cốt ở trong tụ lại.

	Sau đó liền muốn hướng một bên khác bay đi!

	Chạy đi đâu!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu thân hình khẽ động, liền trực tiếp bay về phía trên bầu trời.

	Đuổi theo đạo này kim sắc chùm sáng mà đi.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, trên bầu trời, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ bầu trời, giống như đều chấn vỡ rơi mất đồng dạng.

	Phá vỡ một cái cự đại vô cùng không gian.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Đây là... ! ?

	Lâm Tu lúc này thân thể lơ lửng tại không trung, nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Loại lực lượng này, thậm chí ngay cả thăng cấp đến hiện tại trình độ này Lâm Tu, đều cảm thấy kinh khủng.

	Đây tuyệt đối không thể nào là Hoàng Phủ Nguyên Tham thả ra lực lượng.

	Hiện tại Hoàng Phủ Nguyên Tham, chỉ có linh hồn, căn bản không có bất kỳ lực lượng có thể nói.

	Chỉ cần bắt được linh hồn của hắn, liền có thể thôn phệ hết.

	Bất quá bây giờ nhìn lên bầu trời ở trong một màn quỷ dị này, Lâm Tu cũng không dám có chỗ dị động.

	Ngay tại sau một khắc, ở trên bầu trời phá vỡ kia to lớn lỗ hổng bên trong, một bàn tay cực kỳ lớn, liền đem kia Hoàng Phủ Nguyên Tham lực lượng linh hồn trực tiếp bắt lấy.

	Sau đó cái này một cái to lớn cánh tay, lần nữa thu hồi kia phá vỡ trong không gian.

	"Ngụy Chân thần! ?"

	Chúc Long thân ảnh, vào lúc này cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	"Cái gì là ngụy Chân thần? !"

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến biến đổi.

	"Khoảng cách Chân thần, chỉ có cách xa một bước."

	"Dựa theo các ngươi hiện tại thuyết pháp, thực lực của hắn, hẳn là áp đảo Võ Thần giới toàn bộ Thần Vương phía trên thực lực."

	Chúc Long tiếp tục lên tiếng nói.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Lâm Tu nội tâm ở trong cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Loại này cấp bậc, đoán chừng Thần Vương đều có thể bị hắn tuỳ tiện bóp chết.

	"Ăn ngươi."

	Chúc Long lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đúng vào lúc này, một cái cự đại đầu, liền bắt đầu từ kia phá vỡ vết nứt không gian ở trong xuất hiện.

	Một cái cự nhân.

	Trên mặt của hắn có không ít đồ đằng văn ấn.

	"Tìm được."

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, không khỏi lên tiếng nói.

	Thân thể của hắn, vào lúc này cũng chầm chậm từ không gian ở trong chui ra đồng dạng.

	Toàn bộ thân thể to lớn vô cùng.

	"Ừm? Chúc Long khí linh, cũng bị ngươi tìm được?"

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu hắc mang trường thương, lập tức lên tiếng nói.

	"Trời âm! ?"

	Chúc Long hư ảnh huyễn hóa ra đến, ánh mắt nhìn một màn này cự nhân, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Chúc Long, ngươi lực lượng, còn giống như rất yếu a."

	Người khổng lồ kia ánh mắt nhìn chằm chằm Chúc Long huyễn hóa ra tới hư ảnh, tiếp tục lên tiếng nói.

	Hắn thấy được? !

	Chúc Long hư ảnh, trước đó chỉ có Lâm Tu có thể thấy được, hiện tại người này, giống như đều có thể thấy được.

	"Hắn là trời âm, trước đó Chân thần chỉ điểm qua một điểm nhỏ hài."

	Chúc Long nhìn xem cái này một cái cự nhân, lập tức đối Lâm Tu nói đạo.

	Chúc Long vừa dứt lời, ánh mắt nhìn chằm chằm trời âm tiếp tục nói: "Trời âm, hắn nhưng là Chân thần truyền thừa người, ngươi muốn làm gì?"

	"Chân thần truyền thừa người? Trò cười."

	Âm thanh khác vô cùng lớn, giống như truyền tới toàn bộ trên Địa Cầu đồng dạng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn lấy được Chân thần lực lượng, là có thực lực như thế nào..."

	Trời âm nở nụ cười gằn.

	Đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu thân thể bắt tới.

	Sưu ——

	Ngay tại tay của hắn bắt tới trong nháy mắt, Lâm Tu thân thể lập tức biến mất.

	Hắn lập tức bắt hụt.

	Thân thể né tránh đến một bên khác Lâm Tu, lúc này cũng không khỏi đến một trận hoảng sợ.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, gia hỏa này bắt tới tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Theo đạo lý tới nói, hắn như thế lớn hình thể, tốc độ không có khả năng quá nhanh.

	Nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó, hắn kém chút liền chạy không xong.

	Lâm Tu lúc này thân hình trong nháy mắt đến Lạc Nguyệt bên kia.

	Không gian Rubik lực lượng phóng xuất ra, trong nháy mắt ở bên cạnh phá vỡ một đạo không gian. 

	"Về trước Võ Thần giới."

	"Gia hỏa này, khó đối phó."

	Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy, cái này gọi thiên âm cự nhân, rõ ràng muốn thôn phệ chính mình.

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu lập tức có chút chần chờ.

	Lần chiến đấu này, rõ ràng, là từ trước tới nay nguy hiểm nhất một lần.

	"Yên tâm, không có việc gì."

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt lúc này cũng không chần chờ, trực tiếp dậm chân đi vào phá vỡ không gian bên trong.

	Bởi vì nàng biết, hiện tại nàng ở chỗ này lời nói, chỉ sẽ làm Lâm Tu phân tâm.

	"Yên tâm đi, mục tiêu của ta, chỉ là ngươi."

	Đúng vào lúc này, trời âm thân ảnh, tiếp tục truyền tới.