Chương 1023: Hắc ám tinh cầu 

	"Không biết a."

	Âu Dương Hàng cười lạnh một tiếng, sau đó một khắc, liền nắm lấy trường kiếm trong tay, trực tiếp đối cánh tay của hắn chém xuống!

	Phanh

	Hắn trong đó một cánh tay, trực tiếp bị Âu Dương Hàng chém rụng.

	Máu tươi bắn tung tóe ra.

	"A! ! !"

	Đau kịch liệt chỗ, để hắn phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"Nói cho ta, đến cùng là ai."

	Âu Dương Hàng tiếp tục đối với hắn lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy không thể nghi ngờ chi sắc.

	Mà lại hắn dính đầy máu tươi trường kiếm giơ lên cao cao, tựa hồ nam tử này chỉ cần trả lời để hắn không hài lòng, trường kiếm trong tay của hắn, liền có thể bắt hắn cho chém thành hai nửa!

	"Là Tôn gia, Tôn gia người để cho ta làm!"

	Đau kịch liệt chỗ, cùng sợ hãi tử vong, rốt cục để nam tử này chịu đựng không nổi.

	Lúc này cắn răng lên tiếng nói.

	"Tôn gia..."

	Tựa hồ liên tưởng đến cái gì, Âu Dương Hàng trong ánh mắt, một vòng sát ý thoáng hiện.

	Sau đó một khắc, trường kiếm trong tay, trực tiếp vung chém xuống đi.

	"Không! ! !"

	Nam tử này nhìn xem một màn này, rống to.

	Nhưng là trường kiếm trong nháy mắt chém xuống, mang ra một đạo máu tươi.

	"Hô..."

	Nhìn xem bị mình đánh chết những này võ giả, Âu Dương Hàng lúc này cũng thở hồng hộc bắt đầu.

	"Tạ ơn."

	Hắn ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Vừa mới thực lực của mình đột nhiên trở nên mạnh như vậy, không hề nghi ngờ, chính là Lâm Tu làm.

	Nếu không phải Lâm Tu xuất hiện,

	Đoán chừng hôm nay hắn liền muốn mệnh tang nơi này.

	Lâm Tu khoát tay áo, sau đó đối Âu Dương Hàng trêu ghẹo nói: "Chúng ta Âu Dương công tử, lúc nào lẫn vào thảm như vậy."

	Nghĩ đến trước đó tại học viện ở trong quản lý, Lâm Tu khóe miệng cũng không khỏi đến nhếch lên một vòng đường cong.

	Không nghĩ tới, thời gian đã qua lâu như vậy.

	"Gần nhất trên Địa Cầu xuất hiện rất nhiều cửu giai võ giả."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng cười khổ một tiếng nói.

	Một năm qua này Địa cầu không biết là nguyên nhân gì, có thể lượng biến đến càng ngày càng đậm uẩn bắt đầu.

	Khiến cho chung quanh võ giả tốc độ tu luyện, cũng biến thành càng thêm nhanh

	Trước kia rất khó xuất hiện cửu giai võ giả, hiện tại ngược lại trở nên càng ngày càng nhiều.

	"Vừa mới những người này, chính là Tôn gia người thuê tới muốn giết ta."

	"Thật sự là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lại hạ như thế đại thủ bút."

	Âu Dương Hàng bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Bất quá vẫn là may mắn mà có ngươi."

	Âu Dương Hàng trong ánh mắt cũng có được một vòng vẻ cảm kích.

	"Ta cũng chỉ là vừa vặn đi ngang qua, đây cũng là ngươi vận khí tốt."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	Hắn nói ngược lại là lời nói thật, mới vừa từ trên bầu trời phi hành mà qua thời điểm, Lâm Tu vừa vặn phát hiện ở chỗ này Âu Dương Hàng.

	Nếu như không phải cái ngoài ý muốn này, đoán chừng Âu Dương Hàng, thật muốn chết tang Hoàng Tuyền.

	"Ta có phải hay không muốn đi mua vé số."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng dở khóc dở cười lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, ta lực lượng này, có thể duy trì nhiều ít giờ?"

	Lúc này Âu Dương Hàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	Hắn còn tưởng rằng, hiện tại là bởi vì Lâm Tu sử dụng quỷ dị kỹ năng, để lực lượng của hắn, tính tạm thời đề cao mà thôi.

	"Âu Dương Hàng, ngươi quá coi thường ta sao."

	Lâm Tu lúc này khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nói.

	Âu Dương Hàng nao nao, lập tức thân thể đều bởi vì khống chế không nổi kích động run rẩy một chút: "Ý thức của ngươi nói là..."

	"Thực lực của ngươi, là mãi mãi tăng lên."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại đạt đến cấp độ này, Lâm Tu thân thể Nguyên lực đã nồng uẩn tới cực điểm.

	Phóng xuất ra một bộ phận năng lượng, để Âu Dương Hàng thân thể nhanh chóng hấp thu tăng lên tới cửu giai đỉnh giai trình độ, cũng không phải là việc khó gì.

	"Ta cảm giác, thiếu ngươi càng nhiều."

	Lúc này chậm rãi bình phục lại tâm tình về sau, Âu Dương Hàng nhìn xem Lâm Tu cười khổ nói.

	"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

	Lâm Tu cười cười nói.

	"Tốt, ta phải đi, có cơ hội, gặp lại đi."

	Nhìn đồng hồ, Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Ngươi lại muốn rời đi Địa cầu?"

	Âu Dương Hàng khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Nhìn xem Lâm Tu biến mất thân ảnh, Âu Dương Hàng tựa hồ còn có một cỗ cảm giác không chân thật.

	"Hắn, vẫn là như vậy mạnh."

	Âu Dương Hàng lúc này không khỏi cảm khái nói.

	Không, là so với ban đầu mạnh hơn.

	Từ Thánh Vực học viện bắt đầu, hắn liền coi Lâm Tu là thành cả đời đối thủ đến đối đãi.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu, rất nhanh đem hắn bỏ rơi một mảng lớn.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, Lâm Tu tiến bộ càng lúc càng lớn.

	Đến lần này, hắn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem lực lượng của mình cho tăng lên tới cấp độ này.

	"Ta xác thực, kém xa ngươi a."

	Âu Dương Hàng cảm khái nói.

	Bất quá lúc này nghĩ thông suốt, hắn cũng không có uể oải, mà là lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi bây giờ lại muốn đi rồi?"

	Lúc này Lâm Tu, đi tới Lạc gia bên kia, chuẩn bị cùng người Lạc gia tạm biệt về sau, lần nữa tiến về Namir tinh cầu.

	"Ừm."

	Xuất hiện tại Lạc gia trong sân Lâm Tu, nghe được Lạc Nghiên lời nói, lúc này nhẹ gật đầu.

	Hắn lần này trở về, vốn là muốn gặp Lạc Nguyệt.

	Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà phát sinh loại chuyện này.

	Tiếp tục lưu lại Địa cầu, cũng không cần thiết.

	Hiện tại muốn làm chính là, mau chóng xuất phát tìm kiếm hóa thiên chi lan, sau đó thăm dò được tiến về Võ Thần giới tin tức.

	"Ừm, cẩn thận chú ý một chút."

	Lạc Chấn lúc này đối Lâm Tu nhẹ gật đầu nói.

	"Ta hiểu rồi."

	Lâm Tu cười nói.

	"Ta cũng nghĩ đi theo ngươi nhìn xem."

	Lạc Nghiên lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Đi qua Malchi tinh cầu về sau, Lạc Nghiên đã sớm biết, cửu giai võ giả căn bản không phải điểm cuối cùng.

	Võ giả con đường. Vô cùng vô tận.

	"Không được, ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở tại Địa cầu đi."

	Bất quá Lâm Tu lúc này lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt nói.

	"Vì cái gì, ta cũng là đạt đến Võ sư cấp! Ta muốn đi bên kia nhìn xem, thuận tiện tìm kiếm làm sao đi kia Võ Thần giới tin tức, ngươi cái tên này, không có chút nào đáng tin cậy!"

	Lạc Nghiên trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nghiên Nhi, đừng hồ nháo!"

	Lúc này Lạc Chấn ánh mắt nhìn một chút Lạc Nghiên, cau mày nói.

	"Võ sư cấp, ở nơi đó khắp nơi đều có, ngay cả một cái hơn mười tuổi, đều là Võ sư cấp."

	"Ngươi đi qua,  rất nguy hiểm."

	Lâm Tu lúc này cũng lắc đầu lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nghiên mặc dù cũng mơ hồ cảm thấy kia Namir tinh cầu nguy hiểm, nhưng là lúc này vẫn là không nhịn được dùng sức dậm chân.

	"Đúng rồi, Lâm Tu, nếu có thể, làm phiền ngươi một việc."

	Lạc Chấn lúc này nhìn xem Lâm Tu muốn rời khỏi, hơi chần chờ một chút, sau đó vẫn là lên tiếng nói.

	"Bá phụ mời nói."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	"Vậy ta liền không khách khí , ta muốn ngươi đến lúc đó tại Namir tinh cầu hỏi thăm một chút, liên quan tới hắc ám tinh cầu tin tức."

	"Hắc ám tinh cầu?"

	Nghe được Lạc Chấn lời nói, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại.