Chương 416: Không 1 loại 'Viên '
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này không khỏi bật thốt lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu hiện tại khuôn mặt, xem ra vẫn đúng là rất giống là ở cg áp phích trên xem qua những kia Triệu Vân hình tượng.
 
 	Hơn nữa theo Lâm Tu vung lên hắc mang trường thương, loại này hình tượng càng thêm triệt để.
 
 	"Triệu Vân?" Lạc Nguyệt đúng là nghe được Lâm Tu lời nói có chút hiếu kỳ dáng vẻ.
 
 	"Một thượng cổ thế kỷ Chiến Thần." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt thần sắc tò mò, cũng không có bất kỳ kỳ quái.
 
 	Dù sao hiện tại cái này thế kỷ, đã qua rất lâu, loại này lịch sử, nàng hiện tại không biết cũng là bình thường.
 
 	"Rất tốt, ta rất yêu thích, cảm tạ ngươi." Lâm Tu cầm chính mình hắc mang trường thương vung vẩy một hồi, sau đó quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, vốn là luôn luôn hờ hững Lạc Nguyệt tựa hồ có chút không tự nhiên dáng vẻ.
 
 	"Ta ngủ." Tựa hồ là vì duy trì chính mình bộ này dáng vẻ lạnh như băng, Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, liền hướng trên lầu đi tới.
 
 	"Cô nàng này." Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi cười thầm một tiếng.
 
 	Trong tay cầm hắc mang trường thương điên cuồng vung vẩy lên, Lâm Tu cảm giác được sức mạnh của thân thể, so với trước bất cứ lúc nào còn muốn dâng trào.
 
 	Sức mạnh, sức mạnh!
 
 	Toàn thân đều là sức mạnh!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !" Lâm Tu cầm hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về phía trước bên kia một lần, trong nháy mắt liền đâm ra nhiều vô cùng thương!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn cảm giác được vũ kỹ này sử dụng lên, thật giống so với trước còn muốn thông thuận dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, trước tiên thử xem 'Viên' ." Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Có thể lên cấp thành cấp sáu võ giả mang tính tiêu chí biểu trưng skill, chính là 'Viên' .
 
 	Ở cái trình độ này, võ giả trong cơ thể nguyên lực đã phi thường no đủ, hơn nữa có thể tiến hành ngoại phóng hình thành một vòng bảo hộ như thế, bảo vệ thân thể của chính mình.
 
 	Có thể nói, có 'Viên', hầu như phần lớn laser vũ khí, đều không có tác dụng, căn bản không thể xuyên thủng 'Viên' tồn tại.
 
 	Cái này cũng là tại sao võ giả đều khiến dùng vũ khí, không sử dụng súng laser thứ này.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó dựa theo trước ở trong sách nhìn thấy, tập trung lên toàn thân tinh thần, đem trong cơ thể nguyên lực ra bên ngoài thả.
 
 	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này từng tia một hào quang màu xanh lam nhạt, lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ, cấp tốc xuất hiện ở Lâm Tu trên thân thể.
 
 	Rất nhanh, ước chừng quá đại khái mười giây đồng hồ, những này hào quang màu xanh lam nhạt, liền bắt đầu dừng lại ở Lâm Tu trên thân thể, rất nhanh liền tổ hợp thành một vòng tròn, lại như là một lồng như thế, đem Lâm Tu thân thể, đều cho vây lại.
 
 	"Như thế đơn giản!" Lâm Tu nhìn thấy chính mình triển khai 'Viên' không khỏi kinh hỉ lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như là bình thường võ giả, mới vừa đạt đến cấp sáu võ giả trình độ, còn cần thời gian nửa tháng đi thích ứng cùng làm triển khai 'Viên' huấn luyện.
 
 	Thế nhưng tựa hồ là bởi vì Lâm Tu trước tiếp thu quá Bách Lý Hạo Linh cái này tiện nghi sư phụ đặc huấn sau khi, quay về nguyên lực cảm ngộ, tựa hồ so với bình thường võ giả muốn sâu sắc không ít.
 
 	Lúc này rất rõ ràng liền đem 'Viên' cho triển khai lên.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn rất rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nguyên lực, vào lúc này, đang nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Tựa hồ muốn duy trì loại này sử dụng 'Viên' trạng thái, quay về thân thể tiêu hao cũng là rất lớn.
 
 	"Ra muốn triệt để nắm giữ, cũng không phải như vậy dễ dàng." Lâm Tu âm thầm nghĩ đến.
 
 	Nếu như triệt để nắm giữ sau khi, đối với thân thể nguyên lực tiêu hao, nên phi thường nhỏ bé lúc này.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về này 'Viên' nhìn sang, Lâm Tu phát hiện vật này hiện ra một loại màu lam nhạt như là bình phong như thế cảm giác bên ngoài, mặt trên còn giống như có. . . Chớp giật! ?
 
 	Tại sao có thể có chớp giật đây?
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi lăng lên, hắn là xem qua rất võ giả triển khai 'Viên', thế nhưng xưa nay chưa từng nhìn thấy nói 'Viên' mặt trên còn có chớp giật.
 
 	Này thần kỳ như thế một màn, để Lâm Tu cũng không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	"Chờ đã, chẳng lẽ nói. . . Là nhân vì chính mình trước lĩnh ngộ ra cái kia võ kỹ duyên cớ?"
 
 	Lâm Tu vỗ một cái bắp đùi của chính mình, phảng phất bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì lúc trước thời điểm, chính mình lĩnh ngộ ra một loại dùng nguyên lực biến ảo thành chớp giật, sau đó muốn trở thành một quả cầu sét bình thường bao trùm trụ thân thể của chính mình skill.
 
 	Nếu là như thế, hai người này là không phải có thể kết hợp lên?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu cảm giác trái tim của chính mình thật giống đều nhảy lên nhanh hơn.
 
 	Nghĩ tới liền làm, trong nháy mắt này, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một trận 'Bùm bùm' tiếng vang ở, liền không ngừng hưởng lên.
 
 	Nhìn kỹ, ở này như màu lam nhạt bình phong 'Viên' mặt trên, đã bao trùm lên càng thêm nhiều chớp giật!
 
 	Phảng phất một tràn ngập chớp giật viên, ở bao vây quanh Lâm Tu thân thể như thế!
 
 	"Thành công!" Thấy cảnh này, Lâm Tu hai tay đều không khỏi xiết chặt lên.
 
 	Hơn nữa này chớp giật điện áp, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được phi thường cao, bởi vì trong không khí, thật giống đều bởi vì này chớp giật xuất hiện, xuất hiện từng tia một bị điện tiêu bình thường mùi vị.
 
 	Chớp giật phối hợp 'Viên' xuất hiện, này bình thường võ giả, căn bản không có cách nào làm được chứ?
 
 	Liền coi như bọn họ nguyên lực có thể luyện thành biến ảo ra chớp giật năng lực, thế nhưng chỉ là như thế cường điện áp, bình thường người liền thừa không chịu được.
 
 	"Này được cho là chính mình độc môn tuyệt kỹ sao?" Lâm Tu lúc này cao hứng nghĩ đến.
 
 	Có điều rất nhanh, Lâm Tu sắc mặt liền trở nên hơi khó coi lên, triển khai 'Viên' còn có cái kia chớp giật, cũng trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	"Lần thứ nhất sử dụng 'Viên', đúng gánh nặng của thân thể vẫn là rất lớn a. . ." Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, thử xem cái kia kim cương võ kỹ thẻ." Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất vận chuyển một hồi ( tu luyện thuật ), hấp thu một hồi trong không khí nguyên lực bổ sung thân thể một cái hao tổn sau khi, liền từ bên trong phòng của mình đem ẩn đi kim cương võ kỹ thẻ, còn có cái kia ( Đoán Thể Thuật ), này hai tấm trọng yếu thẻ lấy ra.
 
 	"Chít chít!"
 
 	"Ục ục!"
 
 	Theo Lâm Tu vừa đi vào,  ở bên trong tiểu Băng Tinh bạch điểu, cùng cuồn cuộn thật giống chính đang trên mặt bàn làm cái gì, nhìn thấy Lâm Tu lại đây, nhất thời cao hứng kêu to lên.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, ở trên mặt bàn của chính mình, có rất nhiều dị tinh! ! !
 
 	Hơn nữa những này dị tinh, các loại màu sắc đều có, hơn nữa cấp bậc còn không phải rất thấp, Lâm Tu vẫn có thể nhìn thấy trong đó, có cấp năm dị tinh tồn tại!
 
 	"Mịa nó, các ngươi là ở nơi nào cho tới! ?"
 
 	"Đây là đánh cướp người khác sao?"
 
 	Lâm Tu khiếp sợ lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhân vì chính mình trước cho tiểu Băng Tinh bạch điểu dị tinh nên đã bị ăn được gần đủ rồi, hơn nữa những này dị tinh, rõ ràng đủ loại kiểu dáng màu sắc đều có, phân biệt là từ các loại không giống tiến hóa thú trên thân thể lấy xuống.
 
 	Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm xin mời báo cáo, chúng ta sẽ ngay lập tức chữa trị.
 
 	Càng nhiều đặc sắc nội dung xin mời quan tâm: Tiểu thuyết võng tân vực tên