Chương 257: Quả đấm của người nào lợi hại
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hiện ở trước mặt bọn họ giáp công, liền muốn đem Lâm Tu cho trực tiếp chém rớt!
 
 	Có điều vừa lúc đó, Lâm Tu bóng người thật giống biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Này sử dụng ( cháy rực quyền ) võ giả nắm đấm, vào lúc này, trực tiếp nện ở nam tử kia chém vào tới được chiến đao trên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Hắn tuy rằng sử dụng ( hỏa diễm quyền ) bản thân nắm đấm liền trở nên càng cứng rắn hơn lên, thế nhưng trên tay của hắn dù sao không có mang theo quyền sáo cái gì, lúc này lấy tốc độ nhanh như vậy nện ở trung niên nam tử kia chém vào tới được chiến đao trên, nhất thời để này chiến đao lưỡi dao, trực tiếp chém vào tiến vào quả đấm của hắn bên trong!
 
 	Đau đớn kịch liệt, để hắn vào lúc này đều kêu rên đi ra.
 
 	"Người đâu! ?"
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này mau mau dùng sức, đem chiến đao từ quả đấm của hắn trên cho dùng sức nhổ ra, sau đó kinh thanh nói đến.
 
 	Hắn là thực ở không nghĩ tới, vừa Lâm Tu bóng người dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy? !
 
 	Hắn lúc này còn có chút không phản ứng kịp, liền nghe đến ở sau lưng mình truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	"Các ngươi liền điểm ấy sức mạnh?"
 
 	Lúc này Lâm Tu không biết lúc nào đã đứng người đàn ông trung niên sau lưng, sau đó ánh mắt nhìn hắn nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa bị Lâm Tu bắn trúng nam tử kia, hiện tại vẫn còn ở trên mặt đất run rẩy không ngừng co giật.
 
 	Lâm Tu ( ngân điện bạo liệt quyền ), ở thực lực bây giờ của hắn bên dưới, đã có thể phát huy ra cực cường tác dụng.
 
 	Cho dù nam tử kia là cấp năm võ giả đỉnh cao, trúng vào như thế một quyền, cũng là quá chừng.
 
 	Trừ phi hắn chịu qua điện cao thế huấn luyện, không phải vậy nhất định sẽ thừa không chịu được này mạnh mẽ điện lưu.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Người đàn ông trung niên lúc này đột nhiên quay người lại, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa thực sự là quá để hắn giật mình, Lâm Tu đã vậy còn quá dễ dàng, liền né nhanh qua đi tới hai người bọn họ công kích!
 
 	Hơn nữa xuất hiện ở sau người hắn, liền ngay cả chính hắn trong khoảng thời gian ngắn đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Hiện tại hắn đã chưa hề đem Lâm Tu xem là một phổ thông võ giả, dù sao vừa Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, coi như là kẻ ngu si cũng rõ ràng, thực lực này cho dù không thể so hắn cấp bậc cao, cũng sẽ không nhược bao nhiêu.
 
 	"Nam nhân." Lâm Tu cười cợt sau đó nói.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, người đàn ông trung niên trong ánh mắt lộ ra một vệt hung quang, sau đó gằn giọng nói rằng: "Khá lắm, đủ hung hăng."
 
 	"Vừa chỉ là chúng ta bất cẩn rồi mà thôi, lần này, ta muốn đem ngươi. . . Giết chết!"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vào lúc này, hai chân của hắn đột nhiên hơi dùng sức, liền tiếp tục hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Trong tay chiến đao đã toả ra một Ti Ti hàn mang, lấy ác liệt đao pháp, hướng về Lâm Tu bên kia vung chém quá khứ.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo trong tay hắn chiến đao không ngừng vung lên, từng tiếng tiếng vang không ngừng vang lên.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt biến đổi, này chiến đao không phải phổ thông chiến đao, hơn nữa hắn vung chém tốc độ cũng không phải thường nhanh, nếu như không cẩn thận ứng đối, bị chính mình chém tới, vẫn sẽ có nguy hiểm đến
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu lúc này cũng tập trung tinh thần, dựa vào chính mình cực cường phản ứng thần kinh, điên cuồng né tránh lên!
 
 	Hiện tại Lâm Tu dường như từng đạo từng đạo huyễn ảnh giống như vậy, bất luận hắn chiến đao vung chém vào nhanh bao nhiêu, vẫn bị Lâm Tu cho trốn nhoáng tới!
 
 	"( đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng )! ! !"
 
 	Người đàn ông trung niên nhìn thấy chính mình vung chém ra đi mỗi một đao, đều bị Lâm Tu cho hoàn mỹ trốn tránh đi, nhất thời hoàn toàn biến sắc, theo hắn một tiếng gào thét, vào lúc này, hai tay hắn khẩn cầm chiến đao chuôi đao, sau đó đột nhiên vung chém ra đi!
 
 	Này một đao mang theo bàng bạc nguyên lực, theo hắn vung chém ra đi, mà hình thành một đạo to lớn đao khí!
 
 	Lâm Tu trạm ở trong đó, nhìn này một đạo to lớn đao khí hướng về phía bên mình chém vào lại đây, tựa hồ không có chút nào chuẩn bị né tránh bình thường.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Chiến đao hướng về phía trước bên kia chém đi ra ngoài, chu vi mặt đất đều bị chấn động chuyển động.
 
 	Toàn bộ mặt đất, cũng trong nháy mắt xuất hiện một đạo to lớn mà sâu không thấy đáy khe!
 
 	"Chết rồi chứ?"
 
 	"Còn (trả lại) thật sự coi chính mình có thể tránh thoát được?"
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này lạnh giọng nói rằng.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu tốc độ rất nhanh,
 
 	Còn (trả lại) tránh thoát khỏi đi tới hắn rất nhiều lần công kích.
 
 	Thế nhưng này một chiêu, nhưng là hắn sở trường võ kỹ, hơn nữa võ kỹ phóng ra tốc độ không phải thường nhanh, tốc độ công kích cũng phi thường rộng rãi, Lâm Tu là không có khả năng tránh né qua được.
 
 	Chu vi lúc này đâu đâu cũng có dày đặc tro bụi, để vốn là âm u đường phố, vào lúc này, trở nên càng thêm khó coi rõ ràng bên kia tình cảnh.
 
 	"Lão. . . Lão đại. . ."
 
 	Liền ở người đàn ông trung niên thở phào nhẹ nhõm thời điểm, ở phía sau hắn vừa sử dụng ( cháy rực quyền ) nam tử kia, tựa hồ nhìn thấy gì như thế, hai mắt ở trong đều tràn ngập khiếp sợ cùng thần sắc sợ hãi.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Nghe được này lời của nam tử, người đàn ông trung niên nhất thời hơi nhướng mày, ở hắn vừa muốn lên tiếng nói cái gì thời điểm, con mắt lại đột nhiên trợn lớn lên.
 
 	Thật giống là cảm giác được cái gì không đúng, tròng mắt của hắn đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Quay đầu muốn hướng về bên cạnh nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy một mang theo chớp giật nắm đấm, hướng về trước mắt của chính mình đập tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cú đấm này, phảng phất đột nhiên lên, để trung niên nam tử này căn bản không kịp có bất kỳ né tránh cơ hội.
 
 	Nắm đấm, trực tiếp nện ở trên trán của hắn diện, phát sinh một tiếng to lớn nổ tung thanh!
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, nam tử này đầu, dĩ nhiên trực tiếp đều nổ tung đi!
 
 	Thân thể của hắn còn (trả lại) ở thẳng tắp đứng, thế nhưng đầu cũng đã bị oanh nát bét rồi.
 
 	Tình cảnh này xem ra phi thường máu tanh, để ở phía sau nam tử kia đều thân thể bắt đầu run rẩy.
 
 	"Còn (trả lại) muốn giết người cướp đoạt sao?" Lâm Tu vung tay phải lên, đem ở chính mình trên nắm tay một Ti Ti máu tươi cho tùy ý đi, sau đó quay về phía trước cách đó không xa nam tử kia nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Này cái kia ánh mắt ngươi mở lớn vô cùng, thật giống con ngươi đều muốn rơi ra đến bình thường.
 
 	Hai mắt gắt gao nhìn Lâm Tu, tràn ngập vẻ sợ hãi.
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lão đại của chính mình, một lập tức sẽ lên cấp thành cấp sáu võ giả đỉnh cao cấp năm võ giả, liền nhẹ như vậy dịch chết dưới tay hắn.
 
 	Hơn nữa còn là một lớp xem ra rất trẻ trung thiếu niên thủ hạ!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không nên tới. . ."
 
 	Nam tử này lúc này miệng run rẩy nói rằng. Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Hắn bây giờ căn bản không có bất kỳ chiến ý, thân thể vào lúc này thật giống một chút khí lực cũng không có.
 
 	Lâm Tu vừa biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn chính là thực lực mang tính áp đảo, như thế khủng bố đối thủ, hắn làm sao, có lòng phản kháng lý?
 
 	"Thật không tiện, hiện tại chậm."
 
 	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu hai tay ở trong, đều có lửa vây lại ở hắn song quyền bên trên.
 
 	Hiện tại Lâm Tu nắm đấm hỏa diễm phi thường hoả hồng, không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì này nóng rực nhiệt độ, mà trở nên vặn vẹo lên!
 
 	"Để ngươi thử xem, quả đấm của người nào lợi hại!"