Chương 928: Vô cùng cường đại

	"Võ Tôn lại như thế nào!"

	Ngô Kiệt nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này liền muốn bò người lên.

	Bên mồm của hắn bên cạnh đã có rất nhiều máu tươi chảy ra.

	Nhưng là nội tâm ở trong phẫn nộ, phảng phất để hắn bỏ qua loại thống khổ này.

	"Rất tốt, liền để ta, đem các ngươi Ngô gia trực tiếp cho diệt đi đi!"

	Hứa bá mang trên mặt vẻ dữ tợn, sau đó một khắc, trong tay nắm lấy chiến đao, liền giơ lên cao cao.

	Rầm rập ——

	Theo thân thể của hắn lực lượng điều động, tại thời khắc này, toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu chấn động!

	Trong tay hắn chiến đao, bởi vì đại lượng Nguyên lực truyền lại quá khứ, lập tức bắn ra quang mang chói mắt.

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Ngô Kiệt phụ mẫu, còn có Phúc thúc đám người sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Cỗ lực lượng này xung kích tới, thật là có khả năng, đem bọn hắn đều cho đánh chết!

	Hứa gia Hứa bá lực lượng, vậy mà trở nên cường đại như thế!

	"Đi chết đi!"

	Hứa bá lúc này lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, trong tay nắm lấy chiến đao, trực tiếp vung xuống!

	Ầm ầm ——

	Một đạo năng lượng to lớn đoàn, trực tiếp theo chiến đao chém ra, mà hướng phía Ngô Kiệt bọn người xung kích quá khứ!

	Cái này năng lượng thật sự là quá kinh khủng, để bọn hắn cảm giác dù cho triển khai 'Viên', đều sẽ có sinh mệnh uy hiếp.

	"Lăn."

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, từng tiếng âm truyền tới.

	Kia một đạo nhìn như vô cùng kinh khủng đoàn năng lượng, liền trực tiếp tiêu tán rơi mất!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Diện mục thật sự tại dữ tợn cười lớn, chuẩn bị nhìn xem Ngô Kiệt bọn người bị mình lực lượng cường đại làm cho không chết cũng tàn phế Hứa bá, lúc này mở to hai mắt, trong ánh mắt, tất cả đều là vẻ không hiểu.

	Không chỉ có là Hứa bá,

	Liền ngay cả Ngô Kiệt bọn người giật mình.

	Bất quá rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn, đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Lúc này Lâm Tu đứng tại trong đó, mặt không thay đổi nhìn xem bên kia Hứa bá.

	"Lâm huynh đệ. . ."

	Ngô Kiệt theo bản năng lên tiếng nói.

	"Việc này, ta giúp ngươi bãi bình."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai! ! !"

	Hứa bá nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức giận quá thành cười bắt đầu.

	"Giết hắn!"

	Sau đó một khắc, theo hắn ra lệnh một tiếng, phía sau hắn những cái kia võ giả, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, trực tiếp dùng cường đại võ kỹ công kích Lâm Tu.

	"Cẩn thận!"

	Thấy cảnh này, Ngô Kiệt hoảng sợ nói.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc.

	Tay phải vung lên, hắc mang trường thương, liền trực tiếp xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Những cái kia cường đại võ kỹ vừa xung kích tới, liền bị Lâm Tu huy động vũ khí, toàn bộ đều cho ngăn cản quá khứ.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu huy động hắc mang trường thương, những này võ giả thân thể, trong nháy mắt bị đâm ra thủng trăm ngàn lỗ.

	Miểu sát!

	Vẻn vẹn chỉ là mấy giây thời gian, mười mấy tên Võ Vương cấp võ giả khác, toàn bộ bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Ngô Kiệt phụ mẫu mở to hai mắt.

	Mặc dù trước đó Ngô Kiệt bọn người nói là Lâm Tu cứu được bọn hắn, cũng đã nói Lâm Tu thực lực rất cường đại.

	Nhưng là bọn hắn đều không có cảm giác được rung động.

	Mà lúc này nhìn xem một màn này, thì là chân chính chấn kinh đến bọn hắn.

	"Ngươi. . ."

	Hứa bá cũng thân thể run lên, nhìn xem thủ hạ của mình, toàn bộ đều ngã xuống trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mặc dù hắn cũng có thể đánh chết Võ Vương cấp võ giả khác, nhưng là tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy.

	Lâm Tu là tại ngắn ngủi trong vòng mấy giây, toàn bộ thuấn sát rơi thủ hạ của hắn a!

	"Ngươi dám cùng ta Hứa gia đối nghịch, ngươi không sợ cả nhà diệt môn sao!"

	Hứa bá lúc này nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	"Gặp lại."

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vạch một cái!

	Một đạo to lớn vòng tròn quang mang lóe ra, trực tiếp trùng kích ra ngoài!

	Ầm ầm ——

	Cái này nóc nhà đều cho trực tiếp vạch phá rơi, toàn bộ mặt đất, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh.

	Mà Hứa bá thân thể, trực tiếp vỡ ra thành hai nửa!

	[ phá thiên một kích ]!

	Chấn kinh, Ngô Kiệt bọn người lúc này đã nhìn trợn tròn mắt.

	Toàn bộ người đều phảng phất bị định trụ ngay tại chỗ.

	Hứa bá, Võ Tôn cấp võ giả khác, vậy mà liền như thế bị đánh chết rồi?

	"Không có ý tứ, đất này mặt bị ta phá hủy."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Ngô Kiệt nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức một cái giật mình lấy lại tinh thần.

	Ánh mắt nhìn trên mặt đất kia vừa dài lại thâm sâu to lớn khe rãnh, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

	Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ, cũng quá kinh khủng đi!

	Một chiêu, liền đem Hứa bá cho đánh chết.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đi nơi nào?"

	Ngô Kiệt theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ngươi vị hôn thê, mặc kệ?"

	Lâm Tu nói.

	"Đúng!"

	Ngô Kiệt bị tình cảnh vừa nãy màn cho chấn kinh đến có chút mộng, lúc này lấy lại tinh thần, lập tức lên tiếng nói.

	Tô gia.

	"Xin các ngươi nói cho các ngươi biết Ngô lão gia tử, nữ nhi của ta, đã cùng Ngô gia Ngô Kiệt đính hôn, là không thể nào gả cho các ngươi nhà."

	Tô gia gia chủ Tô Kiến nhìn xem trước mặt người tới, lập tức lắc đầu nói.

	"Tô Kiến, ngươi có thể nghĩ rõ ràng."

	Một người trung niên nam tử ánh mắt nhìn xem trước mặt Tô Kiến cười lạnh nói.

	"Ta nghĩ rất rõ ràng."

	Tô Kiến nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Công tử nhà ta, Hứa bá, đã đạt đến Võ Tôn cấp."

	"Ngô Kiệt, hiện tại vẻn vẹn chỉ là Võ Vương cấp võ giả khác, đơn giản cách biệt một trời!"

	Nam tử trung niên cười lạnh nói.

	"Xin các ngươi trở về chuyển cáo Hứa lão gia tử."

	Tô Kiến vẫn như cũ là bất vi sở động.

	"Ta là không thể nào gả cho Hứa bá, các ngươi không cần thay đổi trở lại."

	Tô Tuyết thân ảnh, cũng từ phía sau bên kia đi tới.

	Ánh mắt nhìn xem Hứa gia đến đây cầu hôn người, nàng lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi xác định?"

	Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Lăn."

	Nhìn xem trung niên nam tử này kia để cho người ta không thoải mái ánh mắt, Tô Tuyết lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thì nên trách không được chúng ta, động thủ!"

	Nam tử trung niên sắc mặt trở nên âm trầm bắt đầu, lúc này quát lạnh một tiếng nói.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, phía sau hắn những cái kia võ giả, vậy mà trực tiếp hướng Tô Tuyết bên kia bắt tới!

	"Muốn chết!"

	Tô Kiến trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, lúc này thân hình khẽ động, liền ngăn cản tại Tô Tuyết trước mặt.

	Mà lại Tô gia thủ vệ, lúc này cũng dâng lên.

	Nhưng là Hứa gia võ giả thực lực, rõ ràng cao hơn một bậc.

	Rất nhanh, những cái kia Tô gia thủ vệ, liền bị đánh ngã xuống đất trên mặt, chết thì chết, thương thì thương.

	"Không sợ nói cho các ngươi biết, chúng ta Hứa gia, hiện tại đã có ba tên Võ Tôn cấp võ giả, các ngươi Tô gia cùng Ngô gia, xong đời."

	Nam tử trung niên nhìn xem Tô Kiến cùng Tô Tuyết, từng bước một tới gần.

	Trung niên nam tử này thực lực, cũng là Võ Tôn!

	"Ngươi. . ."

	Tô Kiến nhìn xem ngã trên mặt đất nhà mình võ giả, cảm giác đau lòng vô cùng.

	Mà chính hắn cũng thụ thương, khóe miệng có một ngụm máu tươi phun ra.

	"Cha. . ."

	"Ngươi đi mau!"

	Đứng tại Tô Tuyết trước mặt Tô Kiến lập tức hét lớn.

	"Đi đến ở đâu!