Chương 657: Rời đi 

	Lúc này Lâm Tu đã cùng Diệp Khai rời đi Lạc gia bên kia.

	"Bên này."

	Diệp Khai mang theo Lâm Tu hướng một cái ngõ nhỏ bên kia đi tới.

	Hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều ở vào giới nghiêm trạng thái phía dưới, có không ít người bắt đầu tìm kiếm lấy Lâm Tu thân ảnh.

	Lâm Tu tại Diệp Khai dẫn đầu dưới, trái tả hữu quấn, rất nhanh đã đến một chỗ trong kiến trúc.

	"Nơi này là..."

	Lâm Tu đi vào phòng về sau, liền có thể thấy rõ ràng, chung quanh bày đầy đủ loại đồ vật.

	Hơn nữa còn có không ít người ở chỗ này ngay tại làm vệ sinh dáng vẻ.

	Không đúng, những này không phải 'Người', toàn bộ đều là trí năng người máy!

	"Nơi này là ta tại Thiên Không Thành căn cứ."

	Diệp Khai đối Lâm Tu cười một cái nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó ngồi ở cái ghế một bên phía trên.

	"Ta muốn đi Myre kỳ tinh cầu."

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó đối Diệp Khai nói.

	"Không có vấn đề."

	Diệp Khai nói.

	"Ta đã liên hệ tốt hàng không sân bay bên kia một cái chúng ta người, hắn sẽ phụ trách đưa ngươi rời đi."

	"Bất quá trước khi đi, ta muốn đối Thiếu chủ trước dịch dung."

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

	Hiện tại tình huống này dưới, mình đi ra ngoài, rất dễ dàng bị liên bang nhân viên cảnh sát còn có kia tam đại gia tộc người phát hiện, đến lúc đó, đối với mình tới nói, liền phiền phức lớn rồi.

	Hiện tại mình trọng yếu kỹ năng đều ở vào làm lạnh trạng thái, lấy trạng thái này, căn bản không đối phó được bất luận kẻ nào.

	Rất nhanh, tại Diệp Khai dịch dung phía dưới, Lâm Tu gương mặt, lập tức nhìn tựa như là một người khác.

	Mà lại Diệp Khai đã sớm chuẩn bị xong giả tạo tin tức, cả ngón tay văn đều cải biến.

	"Tròng đen nghiệm chứng thời điểm, là người của chúng ta, Thiếu chủ yên tâm quá khứ liền tốt."

	Làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Khai liền đối Lâm Tu nói.

	Lúc này Lâm Tu đứng tại một mặt kính chạm đất bên trên, nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, mình bây giờ bộ dáng, đã cùng nguyên lai không đồng dạng.

	Hiện tại Lâm Tu, nhìn tựa như là cùng một trọn vẹn trải qua tang thương nam tử trung niên.

	"Vũ khí của ngươi, ta để cho người ta giúp ngươi trực tiếp vận đến bên kia."

	Diệp Khai tiếp tục lên tiếng nói.

	Dù sao dùng thương võ giả ít, mà lại Lâm Tu vũ khí quá có đặc điểm, rất dễ dàng rất bị người phát hiện.

	"Ừm, ta hiện tại đi?"

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút mình bây giờ trạng thái, hẳn là cơ hồ sẽ không có người phát hiện về sau, đối Diệp Khai lên tiếng nói.

	"Ừm, ta đưa Thiếu chủ đi hàng không sân bay bên kia, trực tiếp đi vào là được, phiếu đã lấy lòng."

	Tại vừa mới thời điểm, Diệp Khai đã bị Lâm Tu đặt hàng tốt lắm rồi đi Myre kỳ tinh cầu vé máy bay.

	Từ bên này sau khi ra ngoài, Diệp Khai liền cùng Lâm Tu ngồi từ lơ lửng ô tô hướng Thiên Không Thành hàng không sân bay bên kia quá khứ.

	Ô tô vừa hành sử ra ngoài không đến bao lâu, ở phía trước bên kia, mấy cái nắm lấy súng Laser liên bang nhân viên cảnh sát liền đi ngược chiều lấy ô tô Diệp Khai phất phất tay, ra hiệu hắn dừng lại.

	"Thế nào?"

	Diệp Khai rất bình tĩnh dừng lại ô tô, sau đó đối mấy cái này liên bang nhân viên cảnh sát lên tiếng nói.

	"Không có việc gì, đi thôi."

	Mấy cái kia liên bang nhân viên cảnh sát nhìn kỹ một chút lá thành công cùng Lâm Tu khuôn mặt về sau, liền phất phất tay nói.

	Lúc này Diệp Khai tiếp tục mở lấy tàu đệm từ trường, sau đó liền rời đi bên này.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lâm Tu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem tình cảnh bên ngoài, liền có thể thấy rõ ràng chung quanh có không ít liên bang nhân viên cảnh sát đi tới đi lui.

	Mà lại nhìn kỹ, còn có thể phát hiện trên đường phố có thật nhiều cường đại võ giả, đoán chừng đều là tam đại gia tộc đánh ra đến tìm kiếm Lâm Tu.

	"Ghê tởm, bọn gia hỏa này thật quá ghê tởm!"

	Như thế đồng thời, tại Thánh Vực học viện tại Thiên Không Thành trong cao ốc, Bách Lý Hạo Linh chính căm giận bất bình lên tiếng nói.

	Nàng sáng sớm tỉnh táo lại về sau, liền biết tin tức này, nhìn thấy tam đại gia tộc người nói Lâm Tu ác ý đánh giết bọn hắn trong tộc lão giả, Bách Lý Hạo Linh liền biết, khẳng định là những người này phục kích Lâm Tu thất bại, sau đó cố ý tìm ra lấy cớ.

	Nhưng là hiện trường đúng là Lâm Tu đem bọn hắn người đánh chết,

	Mà Lâm Tu thì biến mất không thấy gì nữa, mà lại nương tựa theo tam đại gia tộc lực lượng, hiện tại Lâm Tu không hề nghi ngờ liền trở thành chúng mũi tên chi.

	"Lâm Tu tình cảnh hiện tại nguy hiểm."

	Lúc này Âu Dương Hàng cũng xuất hiện nói, ở một bên còn có Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu.

	Lúc đầu hôm nay thắng lợi đội ngũ muốn chuẩn bị xuất chiến thế giới tổng quyết tái, nhưng là lúc này, rõ ràng có chút không thích hợp.

	"Gia gia, ngươi có thể giúp một chút Lâm Tu sao?"

	Bách Lý Đào ngồi tại trên một cái ghế, nhìn xem tin tức bên trên thông báo truy nã Lâm Tu tin tức, lúc này không khỏi sờ lên chòm râu của mình.

	"Không giúp được."

	Bách Lý Đào lúc này lắc đầu lên tiếng nói.

	Tam đại gia tộc người liên thủ, mà lại nơi này vẫn là Thiên Không Thành, lấy Thánh Vực học viện lực lượng, vẫn là tham gia không được.

	"Vậy liền nhìn xem Lâm Tu bị các nàng bắt đi! ?"

	Bách Lý Hạo Linh mở to hai mắt nhìn, phi thường bất mãn nhìn xem gia gia của mình lên tiếng nói.

	"Yên tâm đi, ta cảm giác được, Lâm Tu sẽ không có sự tình."

	Bách Lý Đào lúc này tiếp tục sờ lên chòm râu của mình, sau đó lên tiếng nói.

	"Mà lại hiện tại tình huống này, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể nhúng tay sao?"

	Nói cái này, Bách Lý Đào đều lập tức có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

	"Ta đi tìm lão tổ tông."

	Bách Lý Hạo Linh vẫn như cũ là căm giận bất bình lên tiếng nói. 

	"Các nàng đã đi."

	Ngay tại Bách Lý Hạo Linh vừa đi ra ngoài cửa thời điểm, Bách Lý Đào liền lên tiếng nói.

	"Đi rồi?"

	Vừa đi ra đi Bách Lý Hạo Linh, lập tức thân thể khẽ giật mình.

	"Ừm, vị kia cũng tới."

	Bách Lý Đào lúc này ý vị thâm trường lên tiếng nói.

	"Mà lại hắn nói gặp qua Lâm Tu, cảm thấy Lâm Tu không tệ."

	"Thật?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này kinh hỉ bắt đầu, nếu quả như thật là như vậy, vậy đã nói rõ, Lâm Tu khẳng định sẽ không có việc gì.

	"Ừm, các ngươi vẫn là chuẩn bị cẩn thận tốt toàn cầu tổng quyết tái sự tình đi, ta vừa mới thu được thông tri, bởi vì Mỹ quốc bên kia có không ít cường đại cửu giai tiến hóa thú xuất hiện, khắp nơi phá hư, hiện tại đã tạm thời đình chỉ tổng quyết tái, vào khoảng sang năm cử hành."

	Bách Lý Đào tiếp tục nói.

	"Sang năm..."

	"Sang năm Lâm Tu hẳn là sẽ trở về a?"

	Âu Dương Hàng nghe được Bách Lý Đào tiếng nói, lúc này cũng âm thầm lên tiếng nói.

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu tại Diệp Khai từ lơ lửng ô tô hộ tống phía dưới, rất nhanh liền đạt tới Thiên Không Thành hàng không sân bay bên kia.

	"Đi thôi, sẽ có người tiếp ứng ngươi."

	Diệp Khai dừng lại ô tô sau đối Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó liền đi ra ngoài.

	"Cám ơn, Diệp thúc."

	Lâm Tu muốn rời khỏi thời điểm, dừng lại một chút bước chân, sau đó đối Diệp Khai nói.

	Diệp Khai lắc đầu, biểu thị mình là chuyện đương nhiên.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó liền hướng phía trước bên kia đi tới.

	Từ hôm nay trở đi, mình liền muốn rời khỏi địa cầu...

	Thiên Không Thành hàng không sân bay bên này, tựa hồ mở có không ít người ra ra vào vào bộ dáng.

	Lâm Tu vừa đi vào, liền thấy có liên bang nhân viên cảnh sát chữ ở bên kia tiến hành kiểm tra.