Chương 1189: Thời gian nghỉ ngơi 

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó phân biệt đưa tay tiếp nhận hai cái này hộp.

	Hai tay vừa phân biệt bưng ở hai cái hộp gỗ này tử thời điểm, Lâm Tu thần sắc trong mắt đều khẽ biến một chút.

	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm thấy hai cái hộp gỗ này mang đến trọng lượng.

	Kém một chút liền hai con đều nắm không ở cái này trọng lượng.

	Thật sự chính là nặng a...

	Lâm Tu không khỏi cảm khái nói.

	"Cám ơn."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười nói.

	Ánh mắt còn đặc biệt nhìn một chút Phó Thiên Lăng bên kia.

	Phó Thiên Lăng vừa mới còn muốn để Lâm Tu lên đài, để cái khác võ giả giết chết hắn.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu ngay cả tôn kỳ đều cho đánh chết.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu ánh mắt nhìn lại, Phó Thiên Lăng sắc mặt âm trầm xuống.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	"Liền hảo hảo cầm đi, cũng cầm không được bao lâu."

	Phó Thiên Lăng lúc này cười lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay áo hướng một bên khác đi đến.

	Thù này, xem như kết.

	Nhưng là Lâm Tu thật là không quan tâm.

	Hắn dám lại tìm đến phiền phức, cũng bất quá là đến đưa kinh nghiệm mà thôi.

	Bất quá bây giờ nơi này còn có Phó Thiên Nguyên tồn tại, Lâm Tu cũng không có thể làm cái gì.

	Cái này Phó Thiên Nguyên thực lực, mạnh phi thường.

	Ngay cả phân tích chi nhãn đều căn bản phân tích không được.

	"Lâm thành chủ, lợi hại."

	Theo Lâm Tu nhảy xuống chiến đài, Tôn Nhạ cùng Lăng Vũ cũng nhịn không được lên tiếng nói.

	Tôn kỳ, mặc dù là thế hệ trẻ tuổi võ giả, nhưng là ngay cả bọn hắn cũng không dám nói mình có thể đối phó được.

	Mà lại hắn còn ngưng tụ ra thần hồn.

	Lâm Tu cười cười, cũng không có nói cái gì.

	Nghĩ đến vừa mới thời điểm, tôn kỳ triển hiện ra lực lượng thần hồn, Lâm Tu vẫn có chút cảm khái.

	Thứ này, đúng là đối võ giả thực lực tăng phúc quá lớn.

	"Cái này thần hồn thật đúng là quỷ dị."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng không nhịn được cảm khái nói.

	Vừa mới nếu không phải cái này tôn kỳ có lực lượng thần hồn, sớm đã bị Lâm Tu giải quyết hết.

	"Thần hồn, thế nhưng là cường đại võ giả tiêu chí a."

	Lăng Vũ lúc này cũng không khỏi đến sờ lên chòm râu của mình, cười lên tiếng nói.

	Bọn hắn những thành chủ này tới đây trong đó một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là muốn quan sát những cái kia thần hồn khắc ấn, ngưng tụ ra lực lượng thần hồn của mình.

	"Chư vị, quan sát thần hồn khắc ấn thời gian, tạm định tại hôm nay ba giờ chiều, đến lúc đó, chư vị lại đến bên này tập hợp là được rồi."

	Cùng lúc đó, Phó Thiên Nguyên thanh âm cũng từ một bên khác truyền tới.

	"Chỗ ở đã vì mọi người an bài tốt, mọi người có thể nghỉ ngơi thật tốt."

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, Man Hoang thành bên này nhân viên công tác, cũng bắt đầu vì đến từ từng cái thành trấn võ giả, đưa lên một cửa phòng thẻ.

	Đằng sau bên kia, là Man Hoang thành lớn nhất khách sạn, cũng là người của phủ thành chủ kiến tạo.

	Lâm Tu tiếp nhận cái này một cái thẻ về sau, liền cùng Bách Lý Hạo Linh mang theo Cổn Cổn cùng tiểu Bạch rời đi bên này.

	"Hai tiểu gia hỏa này liền giao trả lại cho ngươi cái chủ nhân này chiếu cố đi, ta đi trước ngủ một giấc, vây chết."

	Bách Lý Hạo Linh vừa dứt lời, liền mở ra tại Lâm Tu chỗ ở gian phòng cửa phòng đối diện, sau đó đóng cửa đi ngủ.

	Lâm Tu bất đắc dĩ cười cười, cũng đóng lại cửa phòng của mình.

	"Cứ như vậy ngủ say a..."

	Nhìn xem trên sàn nhà Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn một chút trên sàn nhà đặt vào hai cái hộp gỗ, Lâm Tu ngồi xếp bằng tại trên sàn nhà.

	Cái này trong hộp, đến cùng là cái gì võ kỹ thẻ đâu?

	Lâm Tu vẫn có chút mong đợi.

	"Tốt nhất là thương pháp loại, kiếm pháp loại cũng được..."

	Lâm Tu nói một mình đồng thời, liền mở ra hai cái này hộp.