Chương 1008: Tư liệu tới tay 

	Mặc dù Vương Cường đối với dòng điện có nhất định kháng tính.

	Nhưng là đối với cường đại như thế dòng điện, hắn vẫn là không có cảm giác toàn thân truyền đến vô cùng kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn đều toát ra từng tia từng tia khói trắng.

	Theo dòng điện biến mất, cả người hắn ngã xuống trên mặt đất.

	Phảng phất xụi lơ thành ngây ngất đê mê.

	Vương Cường lúc này trực tiếp đi quá khứ, đứng ở bên cạnh hắn, cư cao lâm hạ nhìn xem An Đạt.

	"Ngươi... Ngươi dám đụng đến ta, ta muốn giết ngươi cả nhà..."

	An Đạt lúc này mặc dù cảm giác được mình truyền đến vô cùng kịch liệt đau nhức, thân thể của mình cũng gần như không thể đủ động đậy, nhưng vẫn là đối đứng ở trước mặt mình Vương Cường uy hiếp nói.

	Vương Cường ánh mắt nhìn xem An Đạt, sau đó một khắc, trực tiếp đưa tay đối Vương Cường đập xuống!

	Phanh ——

	Nắm đấm của hắn đập vào An Đạt trên gương mặt, một đạo máu tươi trực tiếp bắn tung tóe ra.

	"Ngươi dám..."

	Phanh ——

	An Đạt nói còn không có nói ra miệng, Vương Cường chính là lại đấm một quyền.

	"Thả ta... Thả ta..."

	Bởi vì bị Vương Cường một quyền đập vào trên đầu, An Đạt lúc này ánh mắt đã bắt đầu mơ hồ.

	Nhưng là cảm giác được Vương Cường truyền đến sát ý, thân thể của hắn, cũng run rẩy lên.

	"Không có khả năng."

	Vương Cường nghe được vừa mới An Đạt uy hiếp, lúc này, đã rõ ràng muốn trực tiếp đánh chết hắn.

	Lốp bốp ——

	Tay phải hắn nắm đấm, truyền đến đại lượng điện mang.

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía An Đạt đầu đánh xuống!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, đầu của hắn, trực tiếp bị oanh bạo rơi.

	An Đạt, chết.

	Hô hô ——

	Lúc này Vương Cường mở to hai mắt nhìn xem một màn này, thân thể cũng khẽ run.

	Lâm Tu đi tới, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn lên tiếng nói: "Đi thôi."

	"Ừm."

	Vương Cường nhẹ gật đầu.

	Một mực nhận an gia còn có An Đạt áp bách, lần này, rốt cục báo thù.

	Lúc này người kia tạo Thiên sứ, vào lúc này, cũng đi theo Lâm Tu sau lưng hướng trong thành đi đến.

	Hai người rời đi bên này về sau, Vương Cường về gia tộc mình bên trong, mà Lâm Tu, thì là đi một bên khác.

	"Lâm huynh đệ, ngươi trở về rồi?"

	Lúc này ngay tại dưới mặt đất tửu quán bên kia quất lấy điện tử khói Ngũ Hào, nhìn xem Lâm Tu đi tới, lập tức đứng dậy.

	Hiện tại Ngũ Hào, tựa hồ lộ ra có chút kích động dáng vẻ.

	Mà đứng ở phía sau bên kia những cái kia Võ Tôn cấp võ giả, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, so sánh lần trước đến bên này Lâm Tu, hiện tại Lâm Tu, tựa hồ trở nên càng thêm thần bí mà mạnh lên.

	"Ừm."

	Lâm Tu đi tới, trực tiếp ngồi ở Ngũ Hào trước mặt bên cạnh bàn.

	"Đồ vật... Tìm được! ?"

	Ngũ Hào đè nén xuống nội tâm ở trong xúc động lúc này lên tiếng nói.

	Có trời mới biết lúc này Ngũ Hào có bao nhiêu khẩn trương.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia chứa Thiên Sứ chi lệ hộp, lập tức xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Cầm cái này hộp, theo Lâm Tu ý khẽ động, liền trực tiếp mở ra.

	Trong nháy mắt này, trong cái hộp kia tách ra quang mang chất lỏng màu tím, trong nháy mắt xuất hiện.

	Ngũ Hào con mắt trợn to, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Ba ——

	Nhưng là sau đó một khắc, cái này hộp lại lần nữa quan bế ở.

	"Cho ta."

	Ngũ Hào nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	Hắn lúc này cưỡng ép khống chế lại mình bổ nhào qua xúc động.

	Bởi vì hắn biết, phía sau hắn những cái kia võ giả, toàn bộ cộng lại, đều không đủ Lâm Tu một cái tay đánh.

	Nhưng là hắn thật là, quá cần cái này Thiên Sứ chi lệ.

	"Tin tức."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hóa thiên chi lan, hắn nhất định phải tìm tới hóa thiên chi lan.

	"Ta biết."

	Ngũ Hào hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại.

	Lúc này theo hắn phất phất tay, ở phía sau bên kia võ giả, lúc này cầm một phần tư liệu đưa cho Ngũ Hào.

	"Ngươi nhìn."

	Lâm Tu đưa tay tiếp nhận cái này một phần tư liệu.

	Nhìn kỹ, phía trên ghi lại thình lình chính là hóa thiên chi lan tin tức tương quan.

	Hóa thiên chi lan, một loại cực kì thưa thớt tài liệu quý hiếm, rất nhiều người ngay cả danh tự đều chưa nghe nói qua.

	Căn cứ tin tức, chỉ có tại nơi cực hàn cùng cực nhiệt chi địa chỗ giao giới mới có thể tồn tại.

	Nhưng là loại địa phương này, làm sao lại tồn tại đâu?

	Tiếp tục xem tin tức này, loại này cực hàn cùng cực nhiệt giao giới địa phương, thật đúng là có.

	Ngay tại Namir tinh cầu cực bắc.

	Bất quá hoàn cảnh nơi đây vô cùng ác liệt, không chỉ có lấy cực mạnh tiến hóa thú tồn tại, tựa hồ còn gặp những tinh cầu khác tới võ giả, ở bên kia khai thác cái này cái gì.

	Bình thường võ giả, căn bản không thể đặt chân bên kia.

	"Cho."

	Nhìn xem những tin tức này, Lâm Tu tay phải vung lên, cái này chứa Thiên Sứ chi lệ hộp, bay thẳng hướng Ngũ Hào bên kia.

	Lúc này Ngũ Hào cầm cái này chứa Thiên Sứ chi lệ chất lỏng hộp, hai tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Kia 51% cổ phần, ta lập tức chuyển cho ngươi."

	Ngũ Hào lúc này cố nén nội tâm ở trong kích động, đối Lâm Tu nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu ngược lại là không có cự tuyệt.

	Bởi vì sau đó phải làm sự tình, hắn cần rất nhiều tiền, mới có thể tiến hành.

	Ngũ thị tập đoàn, vốn chính là tại Namir tinh cầu bên trên, tối thiểu là bên ngoài lớn nhất tập đoàn.

	Có được 51% cổ phần, liền có được tuyệt đối khống cổ quyền.

	"Chờ ngươi cùng ta trở về, ngươi chính là ngũ thị tập đoàn, mới chưởng khống người."

	Ngũ Hào lúc này lên tiếng nói.

	Hắn tựa hồ đối với đây hết thảy, không có chút nào lưu luyến bộ dáng.

	"Không, không cần, vẫn là ngươi hảo hảo quản lý đi."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	Trước đó hắn cũng điều tra tin tức liên quan tới Ngũ Hào.

	Người này nhìn giống như mỗi ngày xen lẫn trong tửu quán này, nhưng là căn cứ từ mình trên mạng xem xét đến tin tức, hắn trước kia tựa hồ là một cái rất có đầu óc buôn bán người.

	Nhưng là về sau, không biết vì sao liền dần dần trầm luân.

	"Cái này. . ."

	"Ta còn có sự tình khác muốn làm , chờ ta cần ngươi thời điểm, ta sẽ tìm ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau đó, liền muốn về Hoang Hỏa thành bên kia.

	Lúc trước vây công Lâm Tu kia bốn tên Võ thánh, Hoàng Phủ Lân đã bị mình đánh chết.

	Triệu Nhiễm, Hắc Long, Bạch Long.

	Hiện tại chỉ còn lại có bọn hắn.

	Mà lại hiện tại Hoang Hỏa thành thế cục, cũng không biết thế nào.

	"Tốt a, có thể."

	Ngũ Hào nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này muốn nói lại thôi, sau đó gật đầu nói.

	"Đúng rồi,  ta có thể mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn cái này Thiên Sứ chi lệ, muốn làm gì?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì nói.

	Ngũ Hào khẽ giật mình, theo lộ ra một vòng cười khổ, trong ánh mắt tựa hồ cũng có được bi thương chi sắc.

	"Thê tử của ta, được một loại bệnh bất trị, lâm vào hôn mê bất tỉnh đã rất nhiều năm."

	"Nghe nói cái này Thiên Sứ chi lệ hữu dụng, cho nên ta mới một mực tìm kiếm thứ này."

	Nói đến đây, Ngũ Hào nắm chặt cái này hộp tay, cũng hơi dùng sức một điểm.

	Tựa hồ cưỡng ép đè nén xuống mình nội tâm kích động.

	Lâm Tu lúc này vỗ vỗ Ngũ Hào bả vai.

	Hắn cũng nhớ tới Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Sau đó, về trước Địa cầu một chuyến đi.