Chương 1327: Khắp tường Thần cấp võ kỹ thẻ! 

	Tiêu Khuynh Thần nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Tựa hồ có chút không rõ là có ý gì.

	Thần huyết, thật còn có cơ hội thu hoạch được a...

	"Đáng chết..."

	Lúc này ngồi xếp bằng nhắm mắt ngồi ở Lâm Tu, cắn chặt răng phun ra hai chữ.

	Cái này thần huyết thật sự là quá có xâm lược tính, ở trong cơ thể mình xông ngang đi loạn, giống như muốn đem huyết nhục chi khu của mình đều cho xông bạo chết đồng dạng.

	Nhưng là đồng thời Lâm Tu năng lực khôi phục lại vô cùng cường đại, dạng này phía dưới, thân thể lại bị rèn luyện đến càng ngày càng mạnh mềm dai.

	Hô...

	Thời gian trôi qua không đến bao lâu, theo Lâm Tu mở mắt lần nữa, trên thân thể những cái kia kim sắc quang mang, đã hoàn toàn tán đi.

	Toàn bộ thân thể, lúc này giống như đều thu được tân sinh, vô cùng dễ chịu.

	"Xem ra tăng lên không ít."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem lúc này đứng dậy Lâm Tu, sờ lên chòm râu của mình, cười cười nói.

	"Cái này thần huyết, không sai."

	Lâm Tu khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Thứ này mặc dù kinh khủng, nhưng là đối với mình nhục thân lực lượng tăng lên, cũng là vô cùng khả quan.

	Bây giờ nhìn nhìn tự hệ thống thuộc tính, đại khái tăng lên hơn một trăm điểm thuộc tính!

	Cái này hơn một trăm điểm, đã là rất nhiều.

	Có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng tăng cường.

	"Ta còn thực sự không nghĩ tới, ta vậy mà lại thua."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này nhìn xem Lâm Tu, trên mặt mang một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Hắn không phải cái gì người thua không trả tiền, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì không cam lòng, rất bình tĩnh liền tiếp nhận đây hết thảy.

	"Nhận thức lại một chút, Tiêu Khuynh Thần."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này nhìn xem Lâm Tu, sau đó vươn tay phải của mình.

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu có chút giật mình một chút, lúc này cũng đưa tay cùng hắn cầm một chút.

	Tại trên chiến đài, hai người cũng là vì thắng lợi mà chiến, nhưng là cũng không có thâm cừu đại hận gì.

	Đã thắng bại đã phân, Lâm Tu đến cũng không có cái gì không thể thoải mái.

	"Hô hô..."

	Cùng lúc đó, một tiếng tiếng thở dốc, từ phía sau bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, Viên Chấn thân ảnh, cũng xuất hiện.

	Chỉ là lúc này Viên Chấn, nhìn có chút dáng vẻ chật vật.

	Rất rõ ràng, tại đi đến kia thí luyện chi bậc thang thời điểm, hơi ăn một chút đau khổ.

	"Ba phút, còn có thể."

	Nhật Viêm thần quân ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tham kiến Thần Quân đại nhân."

	Viên Chấn nhìn xem Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần đã xuất hiện ở chỗ này, hơi có chút vẻ ngoài ý muốn.

	Bất quá vẫn là rất nhanh lấy lại tinh thần, sau đó đối Nhật Viêm thần quân tôn kính nói.

	"Ừm."

	Nhật Viêm thần quân có chút sờ lên chòm râu của mình, sau đó tay phải vung lên.

	Ở bên cạnh trên mặt bàn một cái hộp gỗ, vào lúc này cũng bay lên, bay thẳng hướng Viên Chấn.

	"Đây là phần thưởng của ngươi."

	Hạng ba ban thưởng.

	Viên Chấn có chút giật mình một chút, bất quá vẫn là phản ứng rất nhanh bắt lấy cái này bay tới hộp.

	Mặc dù chỉ là hạng ba, nhưng là phần thưởng lần này, vẫn là rất khả quan.

	"Lần này, vạn thành giải thi đấu, chỉ có ba hạng đầu, mới có thể lại tới đây, các ngươi biết vì cái gì a?"

	Nhật Viêm thần quân lúc này ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu đám người nói.

	Lâm Tu, Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, lúc này đều lắc đầu.

	"Trước tới đi, Thần Vương đại nhân đã tại một bên khác chờ đợi."

	Nhật Viêm thần quân bán một cái cái nút, cũng không có nói thẳng cái gì.

	Sau đó hướng phía sau bên kia đi đến.

	Lâm Tu không chần chờ, trực tiếp đi theo Nhật Viêm thần quân hướng đại điện này đằng sau bên kia đi đến.

	Bởi vì đợi chút nữa còn có thể chọn lựa ba tấm Thần cấp võ kỹ thẻ đâu!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn hơi chần chờ một chút, cũng đi theo đi về phía trước.

	"Hô, nơi này tu luyện thật đúng là tốt."

	Bách Lý Hạo Linh ở phía dưới bên kia, đã trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển tiến hành tu luyện.

	Nơi này năng lượng thật sự là quá nồng nặc.

	Ở loại tình huống này phía dưới tiến hành tu luyện, đơn giản chính là làm ít công to!

	"Ta cũng tới.

	"

	Dù sao hiện tại Lâm Tu ở phía trên cũng không biết muốn đợi cho lúc nào, Lôi Thống cũng không có chút nào khách sáo.

	Trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Vừa vận chuyển lại, chung quanh nồng đậm năng lượng liền liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Kém chút có một loại muốn đem thân thể của hắn đều cho trực tiếp no bạo cảm giác.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch ở chung quanh toát ra rùm beng.

	Tựa hồ cũng bởi vì chung quanh nồng đậm năng lượng, bọn hắn đều trở nên vô cùng nhảy cẫng hoan hô.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu bọn người ở tại Nhật Viêm thần quân dẫn dắt phía dưới, đi qua đại điện này đằng sau bên kia, càng đi về phía trước tốt một khoảng cách, liền thấy ở phía trước cửa ra vào chỗ, có một vòng chướng mắt ánh sáng truyền đến.

	Thật mạnh năng lượng ba động!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, so trước đó vị trí địa phương năng lượng còn kinh khủng hơn!

	Nhật Viêm thần quân rất nhanh liền đi ra ngoài, Lâm Tu cũng gia tốc bước chân.

	Vừa đi ra đi xem xét, Lâm Tu con mắt liền nhắm lại.

	Trước mặt, toàn bộ đều là hào quang sáng chói lấp lóe.

	Nhìn kỹ, lối đi này sau khi đi ra ngoài, chính là một mặt rộng lớn vô cùng vách tường.

	Vách tường là dùng đặc thù ngọc thạch chế tạo thành.

	Mặt trên còn có lấy đại lượng võ kỹ thẻ, dùng đặc thù pha lê khung vuông chứa.

	Toàn bộ vách tường,  tràn đầy toàn bộ đều là!

	Ánh mắt thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt ở trong thần sắc cũng thay đổi biến.

	Thần cấp võ kỹ thẻ!

	Đầy vách tường Thần cấp võ kỹ thẻ!

	Chỉ là tùy tiện quét qua, tối thiểu có mấy ngàn trương!

	Số lượng này, đơn giản xong bạo những cái được gọi là trong cửa hàng.

	Tòa thần thành kia lớn nhất thương thành, cũng bất quá chỉ có hơn một trăm trương mà thôi.

	"Tất cả đều là... Thần cấp võ kỹ thẻ! ?"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn đi đến, nhìn trước mắt một màn, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Những này Thần cấp võ kỹ thẻ số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến để cho người ta có loại phảng phất tại mộng ảo ở trong dáng vẻ.

	Kia hào quang sáng chói, đơn giản muốn sáng mắt mù.

	"Nơi này, chính là Thần Vương đại nhân lấy được Thần cấp võ kỹ thẻ, hết thảy 3,081 trương."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem ở vào rung động ở trong Lâm Tu đám người, lập tức sờ lên chòm râu của mình, khẽ cười nói.

	"Thật đúng là nhiều..."

	Viên Chấn lúc này ám nuốt ngụm nước miếng.

	Ánh mắt nhìn những này Thần cấp võ kỹ thẻ, hai mắt ở trong đều tràn đầy cực nóng.

	Dù hắn cũng chưa từng có thấy qua nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ a!

	Lâm Tu đều có loại muốn đem cái này một mặt tường bích, đều toàn bộ cho dời đi xúc động.

	Nhiều như vậy Thần cấp võ kỹ thẻ, quả thực là quá ngưu bức.

	"Dựa theo quy tắc, hạng nhất Lâm Tu, có thể chọn lựa ba tấm, tên thứ hai Tiêu Khuynh Thần, có thể chọn lựa hai tấm, hạng ba Viên Chấn, có thể chọn lựa một tấm."

	"Hiện tại, các ngươi liền có thể tiến hành lựa chọn."

	Nhật Viêm thần quân tiếp tục lên tiếng nói.

	"Nơi này toàn bộ đều có thể tuyển?"

	Nhật Viêm thần quân vừa dứt lời, Tiêu Khuynh Thần liền tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Hắn vừa mới liếc mắt qua thời điểm, đã có thể thấy được một tấm ngưỡng mộ trong lòng Thần cấp võ kỹ thẻ.

	"Không sai, nơi này, toàn bộ đều có thể chọn lựa."