Chương 689: Điên cuồng Lâm Tu 

	Võ Trường Không thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Lâm Tu một kích này, thật sự là quá kinh khủng.

	Trường thương ở trong tràn đầy lực lượng, cường đại đến để hắn đều cảm giác có điểm tâm kinh.

	Không được!

	Hắn theo bản năng muốn ngăn cản, lại có một loại ngăn cản không nổi cảm giác.

	Mà Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong tràn đầy sát khí, một thương này, hắn muốn trực tiếp xuyên qua Võ Trường Không thân thể!

	Sưu ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, một đạo nho nhỏ bạch sắc quang mang, từ trên khán đài nơi nào đó đánh thẳng tới.

	Lúc đầu nắm lấy hắc mang trường thương sử dụng [ hội tâm nhất kích ] xung kích quá khứ Lâm Tu.

	Tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt bỗng nhiên hướng bên kia nhìn sang.

	Nhưng là đạo này bạch sắc quang mang thật sự là quá nhanh, vọt thẳng đụng phải Lâm Tu thân thể!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, lúc đầu hướng phía Võ Trường Không công kích qua Lâm Tu thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Trùng điệp té lăn quay trên mặt đất.

	"Đáng chết..."

	Lâm Tu lúc này một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt hướng trên khán đài nhìn sang.

	Cẩn thận tìm tòi một chút, rất nhanh liền bắt được bên kia lão giả cùng một người trung niên nam tử thân ảnh.

	Hai người này ánh mắt nhìn Lâm Tu, trong ánh mắt tựa hồ có một vòng chế giễu chi sắc dáng vẻ.

	Hiện tại Lâm Tu cũng kịp phản ứng, khẳng định là hai người này hạ hắc thủ!

	Võ Trường Không thấy cảnh này lập tức khẽ giật mình, bất quá rất nhanh đêm kịp phản ứng, trên gương mặt lộ ra một vòng thần sắc dữ tợn.

	Nắm lấy trong tay cự kiếm, liền trực tiếp hướng ngã trên mặt đất Lâm Tu thân thể công kích quá khứ!

	"Đây là có chuyện gì! ?"

	Lôi Thống bọn người kinh ngạc, vừa mới rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu nhất cổ tác khí, khí thế cường đại hướng Võ Trường Không bên kia công kích qua.

	Nhưng là làm sao đột nhiên, Lâm Tu liền bay ra ngoài! ?

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Cùng lúc đó, nhìn xem Võ Trường Không nắm lấy trong tay mình cự kiếm hướng ngã trên mặt đất Lâm Tu công kích qua thời điểm, chung quanh võ giả đều lớn tiếng hô lên.

	"Đi chết đi!"

	Võ Trường Không nắm lấy trong tay cự kiếm, liền muốn vọt tới Lâm Tu trước mặt thời điểm, cự kiếm bên trên lập tức tách ra chướng mắt bạch quang.

	Kinh khủng Nguyên lực, toàn bộ đều bạo phát.

	Liền muốn trực tiếp đem Lâm Tu cho chém giết!

	Mà Lâm Tu lúc này [ bạo nộ ] cũng lập tức sẽ đến lúc đó hạn.

	Lâm Tu cắn chặt răng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Cái này lần thứ nhất ở chỗ này bị người cho ám toán, để Lâm Tu bạo nộ vô cùng.

	Không có chút nào u buồn, Lâm Tu trực tiếp sử dụng [ thiết lập lại kỹ năng ], tất cả kỹ năng toàn bộ đổi mới.

	[ bạo nộ ] kỹ năng lần nữa sử dụng!

	Lực lượng toàn thân, vào lúc này trong nháy mắt lại khôi phục được đỉnh phong!

	Ầm ầm ——

	Võ Trường Không một kích này công kích tại Lâm Tu trên thân thể thời điểm, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ luận võ đài vào lúc này đều chấn động.

	Nhưng là Võ Trường Không, rõ ràng cảm giác được mình không có trong công kích Lâm Tu thân thể.

	Hắn bỗng nhiên quay người về sau xem xét, liền thấy Lâm Tu xuất hiện ở phía sau mình.

	Một đạo chướng mắt hàn mang đánh tới, Võ Trường Không phản ứng rất nhanh dùng cự kiếm của mình thân kiếm chặn một kích này.

	Phanh ——

	Cự kiếm chấn động một cái, khiến cho Võ Trường Không thân thể cũng không khỏi đến lui về sau một chút.

	[ kính chi phân thân ], vừa mới Lâm Tu sử dụng [ kính chi phân thân ], rất dễ dàng liền tránh thoát khỏi hắn một kích này.

	Mà lại hiện tại Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Các ngươi muốn ta chết, vậy ta trước hết đem các ngươi đều xử lý!

	Trường thương trong tay bởi vì lực lượng tràn đầy, trở nên càng thêm ánh sáng.

	Đương đương đương ——

	Theo Lâm Tu điên cuồng huy động trường thương trong tay, đã tiêu hao không ít Nguyên lực Võ Trường Không, lúc này chỉ có thể dùng cự kiếm của mình không ngừng ngăn cản Lâm Tu thế công.

	Đáng chết, cái này sao có thể, gia hỏa này lực lượng, làm sao sẽ còn mạnh như vậy! ?

	"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

	Đang ngồi vào trên đài lão giả kia, lúc này ánh mắt nhìn xem đài luận võ bên trên Lâm Tu, ánh mắt bên trong cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, tựa hồ lại khôi phục nguyên lai như vậy.

	Mà Võ Trường Không lực lượng, rõ ràng bởi vì không ngừng tiêu hao, hiện tại đã trở nên càng ngày càng yếu.

	Tiếp tục như vậy, Võ Trường Không nhất định sẽ thua.

	Ánh mắt của lão giả híp lại, tay phải giật giật, toàn thân Nguyên lực hội tụ đến ngón tay bên trong, sau đó chậm rãi áp súc, khiến cho cái này kinh khủng Nguyên lực áp súc thành một cái nho nhỏ bạch sắc chấm tròn.

	Sau đó một khắc, theo đầu ngón tay hắn bắn ra một chút, cái này chấm tròn liền lấy cực nhanh tốc độ hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Sưu ——

	Theo cái này chấm tròn muốn xung kích đến đang điên cuồng công kích tới Võ Trường Không Lâm Tu lúc, Lâm Tu đột nhiên vừa nghiêng đầu, sau đó trong tay hắc mang trường thương trái lại hướng cái này xung kích tới điểm trắng đánh tới.

	"Cút!"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, theo hắc mang trường thương vung lên, sau một khắc, cái này điểm trắng trực tiếp trái lại hướng ngồi tại trên khán đài lão giả bên kia đánh tới.

	Vừa mới bị hắn đạt được là Lâm Tu không có chú ý, lần này, Lâm Tu cũng sẽ không lại bị ám toán.

	Lão giả kia nhìn xem mình thả ra Nguyên lực áp súc hội tụ mà thành điểm trắng hướng phía bên mình đánh thẳng tới, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, theo bản năng liền triển khai 'Viên' .

	Phanh ——

	Nhưng cho dù hắn triển khai 'Viên' ngăn cản được, nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để hắn trực tiếp bị trùng điệp chấn động một chút.

	Ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt,  một ngụm máu tươi liền phun ra.

	"Lão gia!"

	Ngồi tại bên cạnh hắn nam tử trung niên, nhìn thấy hắn phun ra máu tươi, biến sắc.

	"Đáng chết..." Lão giả khoát tay áo, ánh mắt nhìn xem tại đài luận võ bên trên Lâm Tu, trong nội tâm cũng có chút hãi nhiên.

	Tiểu tử này lực lượng, cũng quá kinh khủng a?

	Lâm Tu lúc này không để ý đến tại trên khán đài hai người này, nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục hướng Võ Trường Không công kích qua!

	Đài luận võ bên trên Lâm Tu, ánh mắt bên trong tràn ngập vô hạn sát ý, thế công cũng càng ngày càng mạnh.

	Trường thương như giao long xuất động, thế công càng thêm lăng lệ.

	Võ Trường Không muốn phản kháng, nhưng là lúc này, lại chỉ có thể khổ khổ dùng cự kiếm ngăn cản được.

	Hắn là thiên kiêu đứng đầu bảng, là Thiên Không Thành mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ, làm sao lại bị một cái dân đen đánh bại!

	"A! ! !"

	Võ Trường Không nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán nguyên văn lập tức phát sáng lên.

	Hả?

	Tựa hồ cảm giác được cái gì, Lâm Tu nhíu mày một chút.

	Ngay tại Lâm Tu trường thương lần nữa đâm ra thời điểm, một đạo to lớn văn ấn ra hiện tại Lâm Tu trước mặt.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu trường thương đâm ra ngoài, đầu thương thình lình đâm trúng cái này đột nhiên xuất hiện nguyên văn!

	Cái này nguyên văn trực tiếp đem Lâm Tu trường thương cho ngăn cản được, mà lại trong nháy mắt này, còn bắn ra chướng mắt bạch sắc quang mang!

	Lốp bốp ——

	Theo từng tiếng kỳ dị tiếng vang nhớ tới, nguyên văn nổ bể ra đến, liền bạo phát ra mãnh liệt dòng điện xuất một chút đến!

	Dòng điện thô to kinh khủng, trực tiếp đem Lâm Tu toàn bộ thân thể đều cho bọc lại! ) ! !