Chương 917: Thú Thánh

	Theo phân tích chi nhãn sử dụng, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng cái này Hỏa Giao tin tức:

	Tên: Dục hỏa cuồng giao

	Cấp bậc: Thú Thánh

	Đặc điểm: Quanh thân như là hỏa diễm đồng dạng Giao Long, có được vô cùng kinh khủng nhục thân cùng lực tàn phá kinh khủng.

	Mặc dù phân tích chi nhãn đối Giao Long giới thiệu rất ít.

	Nhưng là Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt thần sắc cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Thú Thánh!

	Đây là Lâm Tu lần thứ nhất gặp được Thú Thánh loại này cao cấp như thế tiến hóa thú.

	"Ha ha ha! Không nghĩ tới, nơi này lại còn có Thú Thánh tồn tại!"

	Cùng lúc đó, từng tiếng vang, từ một bên khác truyền tới.

	Có người!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đến bên này còn có những người khác, mà lại hắn vừa mới còn hoàn toàn không có phát hiện!

	Giương mắt nhìn phía trước nhìn lại, chỉ gặp một cái võ giả chính lơ lửng giữa không trung.

	Từ trên thân thể của hắn tản ra bàng bạc vô cùng lực lượng.

	"Các ngươi người của Thần Vực, tới thật đúng là nhanh."

	Mà cùng lúc đó, nện một bên khác, phân biệt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

	Thân thể của bọn hắn đồng dạng lơ lửng giữa không trung.

	Lúc này nhìn kỹ, cái này xuất hiện ba người, cũng đồng dạng có cực mạnh lực lượng.

	Võ thánh! ?

	Lâm Tu sử dụng phân tích chi ngôn từng cái liếc nhìn quá khứ, phát hiện hiện tại xuất hiện bốn tên võ giả, toàn bộ đều là Võ thánh cấp võ giả khác!

	Lần thứ nhất nhìn thấy chân chính còn sống Võ thánh Lâm Tu, cũng biến thành cẩn thận.

	Những này Võ thánh lực lượng, quả nhiên cùng Võ Tôn không phải một cấp bậc.

	Cường đại, thật sự là quá cường đại!

	Để hiện tại Lâm Tu,

	Đều cảm giác được lực lượng của mình, không thể chống lại.

	"Áo trắng võ đoàn, áo đen võ đoàn, người Triệu gia, không nghĩ tới, các ngươi cái này ba cái khác biệt giáo phái lão gia hỏa cũng đến đây."

	Thần Vực tới Võ thánh cấp võ giả khác, lúc này ánh mắt quét mắt ba người bọn họ một chút, sau đó lạnh giọng nói.

	Áo trắng võ đoàn cùng áo đen võ đoàn người Võ thánh?

	Hơi một liên tưởng, Lâm Tu liền biết, hai cái này Võ thánh, khẳng định chính là cái này áo trắng võ đoàn cùng áo đen võ đoàn người sáng tạo.

	Rống ——

	Lúc này kia dục hỏa cuồng giao đã bắt đầu điên cuồng gào thét.

	Theo nó hé miệng, từng đạo kinh khủng ngọn lửa màu vàng óng, liền theo nó miệng Barry mặt phun ra!

	Sưu sưu sưu ——

	Cái này bốn tên Võ thánh thân hình đồng thời lóe lên, liền tránh né quá khứ.

	"Ân oán giữa chúng ta tạm thời không đề cập tới, trước tiên đem cái này Giao Long chém mất như thế nào?"

	Thần Vực Võ thánh lúc này thân thể thoáng hiện tại một bên khác, nhìn xem còn lại ba tên Võ thánh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, kia ba tên Võ thánh trong ánh mắt đều lộ ra vẻ chần chờ.

	Nhưng nhìn dục hỏa cuồng giao lần nữa nhào cắn qua đến, trong đó một tên Võ thánh nhẹ gật đầu.

	"Có thể."

	Áo trắng võ đoàn Võ thánh cùng áo đen võ đoàn Võ thánh mặc dù nhìn đối phương ánh mắt ở trong có sát ý, nhưng lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Cái này Võ thánh cấp bậc dục hỏa cuồng giao, bằng vào một người lực lượng thế nhưng là khó đối phó.

	Rầm rập ——

	Lúc này theo cái này bốn tên Võ thánh, cùng cái này dục hỏa cuồng giao chiến đấu, lập tức bạo phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà Lâm Tu ở phía sau bên kia, nhìn xem phía trước kia chiến đấu, trong ánh mắt đều có ánh sáng lấp lóe.

	Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc!

	Những này Võ thánh cấp võ giả khác, đối với võ kỹ vận dụng đều đạt đến mức tùy tâm sở dục.

	Nhìn như đơn giản võ kỹ, đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

	Liền phảng phất trở lại nguyên trạng.

	Lâm Tu lúc này ngồi xếp bằng xuống trên mặt đất, một bên để cho mình thân thể tự động vận chuyển [ tu luyện thuật ], hấp thu chung quanh những cái kia kinh khủng Nguyên lực, một bên quan sát lấy phía trước bên kia chiến đấu.

	Kia dục hỏa cuồng giao lực lượng thật sự là quá cường đại.

	Theo công kích của nó, toàn bộ không gian, đều tựa hồ đang không ngừng chấn động.

	Nhưng là kia bốn tên Võ thánh lực lượng, cũng không hề yếu.

	Tại công kích kia dục hỏa cuồng giao thời điểm, còn đặc biệt cẩn thận phòng ngừa đem cái này không gian trực tiếp hủy đi.

	Cái này dục hỏa cuồng giao lực lượng mặc dù mạnh, nhưng cũng không chịu nổi bốn tên Võ thánh đồng thời công kích.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này dục hỏa cuồng giao phun ra những cái kia ngọn lửa màu vàng óng, con mắt không khỏi nhắm lại.

	Loại này Thánh cấp tiến hóa thú, dị tinh đã cùng đồng dạng tiến hóa thú khác biệt.

	Nếu như thôn phệ nó dị tinh, đoán chừng đối với mình hỏa diễm lực lượng, cũng có thể tăng phúc không ít!

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng lấp loé không yên.

	Toàn bộ chiến đấu không biết trải qua bao lâu, kia dục hỏa cuồng giao tại bốn tên Võ thánh công kích phía dưới, rốt cục chậm rãi ngã xuống.

	Ầm ầm ——

	Theo kia dục hỏa cuồng khiếu ngã xuống, chung quanh mặt đất, đều điên cuồng chấn động một hồi lâu mới đình chỉ.

	"Chết rồi?"

	Lâm Tu lúc này thấy cảnh này, cũng không khỏi đến đứng lên thần tới.

	Bọn hắn đánh giết cái này dục hỏa cuồng giao, đã qua tối thiểu thời gian một ngày!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu nghe được phía sau bên kia thông đạo, cũng truyền tới từng tiếng tiếng bước chân vang.

	Nhìn kỹ, đại lượng võ giả, đang từ lối đi kia bên kia đi tới.

	Hả?

	Tựa hồ là bởi vì cái này dục hỏa cuồng giao vừa chết, lối đi kia lực lượng, giống như cũng giải trừ.

	"Đây là cái gì tiến hóa thú! ?"

	Những cái kia võ giả vừa đi vào đến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa bên kia, liền có thể thấy rõ ràng dục hỏa cuồng giao to lớn thân ảnh.

	Kia hỏa hồng sắc Giao Long thân thể, để những cái kia võ giả cũng không khỏi đến kinh hô lên.

	"Hắc Long lão thất phu, hôm nay, ta liền phải đem ngươi chém giết ở đây!"

	Người mặc áo trắng kia Võ thánh lão giả, lúc này ánh mắt nhìn xem kia người mặc áo đen Võ thánh, tức giận nói.

	"Hắc hắc, Bạch Long, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế không có tiến bộ, nếu như ngươi có thể giết ta, đã sớm giết chết."

	Được xưng là Hắc Long Võ thánh, lúc này cười lạnh nói.

	"Vậy liền thử một chút."

	Bạch Long ánh mắt ở trong lộ ra vô hạn sát ý.

	"Các ngươi nếu như không sợ không gian này sụp đổ, chết hết ở nơi này, liền cứ việc chiến đấu đi."

	Thần Vực lão giả, còn có kia Triệu gia lão giả, đồng loạt lạnh giọng nói.

	Hai người này nghe được lời của bọn hắn, ánh mắt lập tức biến đổi.

	"Không gian này, nhưng mà năm đó cường đại nhất Võ thánh đế hoàng lưu lại, mặc dù chúng ta đồng dạng là Võ thánh, nhưng là cũng không cùng lão nhân gia ông ta."

	Nơi này bí cảnh chi địa rất cổ quái, nếu như chiến đấu quá quá mức, chỉ sợ, sẽ đem toàn bộ không gian đều cho làm cho sụp đổ rơi.

	Đến lúc đó, cho dù bọn họ là Võ thánh, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Mà lại trước đó cùng cái này dục hỏa cuồng giao chiến đấu kịch liệt, đã để không gian này chưa vững chắc.

	"Chúng ta lần này đến bí cảnh chi địa, không phải tìm kiếm bảo vật a."

	"Đã bảo vật đã tìm được, chúng ta liền riêng phần mình phân phối, để sau rời đi bên này."

	"Trước kia ân oán, rời đi nơi này lại tính, như thế nào?"

	Triệu gia Võ thánh, còn có Thần Vực Võ thánh đồng thời lên tiếng nói.

	Hắc Long cùng Bạch Long ánh mắt nhắm lại một chút, nhìn đối phương sát ý, mới chậm rãi che giấu.

	"Phía dưới những cái kia bảo vật, phân chia như thế nào?"