Chương 1214: Cường đại năng lượng bình chướng 

	Lôi Thống mặt đỏ lên, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Tu thứ gì?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Những vật này... Những vật này, ta đều có thể chữa trị tốt."

	Lôi Thống ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa những cái kia hư hao kiến trúc.

	"Những vật này, ta người của phủ thành chủ cũng có thể chữa trị tốt."

	Lâm Tu giang tay ra nói.

	Lôi Thống khẽ giật mình, lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lên tiếng nói: "Đúng rồi, các ngươi trong thành này còn không có kiến tạo phòng ngự năng lượng bình chướng a?"

	"Ta có thể giúp các ngươi thành lập một cái siêu cường phòng ngự năng lượng bình chướng!"

	"Ừm?"

	Nghe được Lôi Thống lời nói, Lâm Tu lúc này ngược lại là có chút hứng thú.

	Bởi vì hiện tại cái này Linh Tiên thành bên trong, thật đúng là không có thành lập hữu hiệu năng lượng bình chướng.

	"Ngươi có thể thành lập như thế nào năng lượng bình chướng?"

	Lâm Tu hiện tại cũng cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Bình thường năng lượng bình chướng, tác dụng cũng không lớn, rất dễ dàng vung bị người khác công kích phá đi.

	Dù sao nơi này không phải Địa cầu, võ giả đều là phi thường cường hãn, Võ thánh khắp nơi đều có.

	"Ta có thể thành lập năng lượng bình chướng, hẳn là có thể hoàn toàn ngăn cản được công kích của ngươi." Lôi Thống lúc này hơi suy tư một chút sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	"Đây không có khả năng."

	Lâm Tu còn chưa lên tiếng, Bách Lý Hạo Linh liền lắc đầu.

	Lâm Tu thực lực nàng đương nhiên biết, hiện tại Lôi Thống cái này ngay cả Võ thánh cấp thực tế đều không có, nói loại lời này ai tin tưởng?

	"Ta nói là thật!" Lôi Thống lúc này có chút bối rối.

	"Kia thử một chút."

	Lâm Tu lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	Hắn đến lúc đó muốn nhìn một chút, có cái gì năng lượng bình chướng là mình không đánh tan được.

	"Bất quá ta cần một viên. . . Một viên thú thần cấp dị tinh." Lôi Thống ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Không có vấn đề."

	Loại này dị tinh, tại phủ thành chủ bảo trong kho vẫn là có mấy khỏa.

	Ngược lại là Lôi Thống đây là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Lâm Tu vậy mà đáp ứng sảng khoái như vậy.

	Bất quá hắn hiện tại cũng hưng phấn lên, có thần cấp dị tinh, hắn có lòng tin, chế tạo ra siêu cường năng lượng bình chướng ra.

	Rất nhanh, Lôi Thống ngay tại phòng máy bên kia bắt đầu dùng đến các loại vật liệu động thủ bắt đầu.

	Công cụ tại hắn ngay lúc đó trên phi thuyền đều có, lại thêm Lâm Tu cung cấp những tài liệu kia, còn có lấy một viên Thần cấp dị tinh làm cung cấp nhiên liệu, rễ nhanh, một cái mini năng lượng bình chướng trang bị liền hoàn thành.

	"Hoàn thành!"

	Lôi Thống vừa sau khi làm xong, liền kích động đối với cách đó không xa bồi dưỡng lên tiếng nói.

	"Nhanh như vậy?"

	Lâm Tu nghe được Lôi Thống lời nói, lúc này cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người một chút, hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Thống tại ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ liền làm xong.

	"Đương nhiên."

	Lôi Thống lúc này lộ ra có chút kiêu ngạo dáng vẻ.

	Mặc dù hắn không phải rất cường đại võ giả, nhưng là thu được cường đại truyền thừa.

	Cái này truyền bá là một cái cường đại công nghệ cao văn minh truyền thừa.

	Võ Thần giới mặc dù cường đại võ giả nhiều vô số kể,

	Nhưng là khoa học kỹ thuật phương diện, cũng không tính rất mạnh.

	Đến Thiếu Lâm tu trước mắt nhìn thấy chính là như thế.

	"Chính là cái này nho nhỏ đồ vật?" Mà Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng đi tới.

	Ánh mắt nhìn xem Lôi Thống trong tay nắm chặt cái kia giống như là kim tự tháp đồng dạng trang bị không khỏi hiếu kì vô cùng.

	"Ừm, ta hiện tại liền khởi động cho các ngươi nhìn xem. Lôi Thống vừa nói, sau đó đem trang bị này đặt ở trên mặt đất.

	Ba!

	Theo Lôi Thống nhấn cái này giống như là nho nhỏ kim tự tháp trang trí bên trên chốt mở, lập tức một đạo hào quang màu tím tỏa ra!

	Lấy trang bị này làm trung tâm, lập tức tạo thành một cái hình tròn năng lượng bình chướng!

	Bởi vì trang bị này cũng không lớn, hình thành hình tròn bình chướng cũng không phải rất lớn.

	Cũng liền vừa vặn đem gian này phòng bao trùm lại dáng vẻ.

	Lâm Tu bọn người lúc này đứng tại bình phong này bên trong, ánh mắt hướng mặt ngoài bên kia nhìn sang.

	Cái này năng lượng bình chướng đem hết thảy chung quanh đều toàn bộ hoàn mỹ bao trùm bắt đầu, mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy, cái này triển khai năng lượng bình chướng năng lượng ba động cực mạnh.

	"Vậy ta đi thử một chút."

	Lâm Tu hoạt động một chút gân cốt, sau đó đứng ở cái này năng lượng bình chướng chỗ.

	Hô.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, Nguyên lực vận chuyển lại.

	Đại lượng Nguyên lực vào lúc này hội tụ đến trên nắm tay.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trực tiếp đối cái kia năng lượng bình chướng một quyền đánh tới!

	Ầm ầm!

	Theo Lâm Tu nắm đấm đập tới, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này năng lượng bình chướng giống như đều kịch liệt lắc lư một cái.

	Để Lâm Tu cảm giác được khiếp sợ là, cái này năng lượng bình chướng, cũng chỉ là lắc lư một cái, nhưng lại căn bản không có biện pháp đánh nát.

	"A?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng mở to hai mắt, ánh mắt ở trong tràn đầy vô cùng vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới Lâm Tu một quyền kia uy lực thế nhưng là không hề yếu, không nghĩ tới vậy mà đối cái này năng lượng bình chướng không tạo được một điểm tổn thương.

	"Ta cứ nói đi, cái này năng lượng bình chướng khẳng định có thể đỡ được."

	Lôi Thống lúc này cũng tràn đầy tự tin dáng vẻ.

	"Có chút ý tứ a."

	Lâm Tu lúc này cũng cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân Nguyên lực lần nữa hội tụ bắt đầu, toàn bộ đều tập trung vào trong tay nắm đấm.

	"Cho ta. . . Phá! ! !" Lâm Tu gầm thét một tiếng, nắm đấm tràn ngập quang mang chói mắt.

	Một quyền này, cũng không phải phổ thông một quyền, mà là Thần cấp võ kỹ, diệt thiên!

	Theo Lâm Tu một quyền này đánh vào cái này năng lượng bình chướng phía trên, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ năng lượng bình chướng vào lúc này xuất hiện đại lượng vết rách.

	Lôi Thống che lỗ tai, mở to hai mắt không thể tin nhìn xem một màn này.

	Năng lượng bình chướng, lại bị oanh ra nhiều như vậy vết rách! ?

	Đây chính là lấy Thần cấp dị tinh năng lượng làm hạch tâm tạo dựng năng lượng bình chướng a!

	Cái này phải cần nhiều ít bên trên lực lượng cường đại mới có thể làm được. 

	Bất quá để Lôi Thống thở dài một hơi chính là, cái này năng lượng bình chướng cũng không có bị trực tiếp đánh nát rơi.

	Ken két. . .

	Nhưng đúng vào lúc này, một tiếng vang lanh lảnh lập tức vang lên.

	Nhìn kỹ, cái này xuất hiện đại lượng vết rách năng lượng bình chướng, bắt đầu chậm rãi vỡ tan rơi mất!

	Ba!

	Theo lại từng tiếng vang truyền ra, cái này năng lượng bình chướng, triệt để toàn bộ bị hủy diệt.

	"Ngươi cái này năng lượng bình chướng, thật đúng là kiên cố."

	Lâm Tu lúc này đối đã mắt trợn tròn Lôi Thống nói.

	Lâm Tu nói cũng đúng sự thật, nếu không phải hắn vận dụng lực lượng toàn thân, sử dụng vừa học được không lâu Thần cấp quyền pháp vũ kỹ, thật đúng là không thể đem cái này năng lượng bình chướng làm hỏng rơi.

	Cái này Lôi Thống, thật đúng là một nhân tài.

	"Lôi Thống, ngươi có thể tạo dựng bao lớn năng lượng bình chướng." Lúc đầu có chút thất hồn lạc phách Lôi Thống, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói lập tức một cái giật mình.

	"Có thể, chỉ cần có đầy đủ cường đại dị tinh, ta còn có thể tạo dựng càng cường đại hơn năng lượng bình chướng!"

	Lôi Thống vào lúc này vô cùng kích động.

	Không sai, hắn đúng là có lòng tin có thể dựng ra vô cùng cường đại năng lượng bình chướng.

	"Rất tốt, về sau ngươi liền lưu tại Linh Tiên thành đi."

	Lâm Tu rất hài lòng lên tiếng nói.

	"Thật. . . Thật! ?"