Chương 1028: Diệp gia nghe qua sao 

	"Không phải, lão gia phân phó chúng ta, nhất định phải tại thiếu gia bên cạnh thân bảo hộ."

	Trong đó một người trung niên nam tử cung kính lên tiếng nói.

	"Phi!"

	Bạch Triển Phi nghe được nam tử này lời nói, trực tiếp một ngụm nước nôn quá khứ.

	Nôn tại kia võ giả trên thân thể.

	Nhưng là cái này võ giả vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Phế vật."

	"Thiếu gia, Trương Lẫm cùng cao thưởng, hẳn là có thể đem hắn giải quyết hết."

	Lúc này đứng tại một bên một cái khác võ giả, lúc này cũng cung kính lên tiếng nói.

	Vừa mới mặc dù Lâm Tu giải quyết hết một cái im ắng, nhưng là trong mắt bọn hắn, Lâm Tu cũng hẳn là vận dụng lực lượng toàn thân mới làm được.

	Sau đó, còn lại hai tên Võ thánh, hẳn là rất nhanh liền đem Lâm Tu cho đánh chết.

	Ầm ầm

	Cùng lúc đó, kia hai tên Võ thánh phóng xuất ra cường đại võ kỹ, đem người tạo Thiên sứ thân thể, trực tiếp đánh bay đến nơi xa.

	Mặc dù vũ kỹ của bọn hắn lực lượng rất cường đại, nhưng là người này tạo Thiên sứ ngoại tầng khôi giáp không biết là tài liệu gì chế tạo, quả thực là cứng rắn không thể địch nổi.

	Những người kia căn bản không có biện pháp đối người tạo Thiên sứ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Chỉ có thể để bọn hắn bị oanh ra ngoài.

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

	Cái này hai tên võ giả sau đó một khắc, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó gằn giọng nói.

	"Chết là ai, còn không biết."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt híp lại.

	Nhân tạo Thiên sứ mặc dù bị hai người này sử dụng võ kỹ cho oanh đến nơi xa, nhưng là hẳn là sẽ không hư hao.

	Dù sao kia ngoại tầng khôi giáp, thật sự là quá cứng rắn.

	Liền ngay cả Lâm Tu chính mình cũng không dám nói có thể hủy hoại rơi.

	Cái này hai tên võ giả lơ lửng ở phía trước phía trên không trung.

	Theo bọn hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai đạo quang mang, phân biệt từ trên thân thể của bọn hắn tỏa ra!

	Quang mang tỏa ra, sau đó một khắc, hướng trên mặt đất bao trùm quá khứ.

	Lĩnh ngộ, hai cái này Võ thánh cấp võ giả, đồng thời sử dụng lĩnh vực lực lượng.

	"Trong lĩnh vực a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, sau đó một khắc, tay phải vung lên, một đạo quang mang chói mắt, từ Lâm Tu trên thân thể tỏa ra.

	Sau đó một khắc, quang mang này liền toàn bộ đều bao trùm tại trên mặt đất.

	Đem trên mặt đất những cái kia lĩnh vực lực lượng, toàn bộ đều bao trùm lại.

	Cái này hai tên Võ thánh vừa định phải dựa vào lĩnh vực của mình lực lượng, đối Lâm Tu phát động công kích.

	Nhưng là sau đó một khắc, lại phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng, giống như căn bản sử dụng không ra ngoài!

	Lĩnh vực lực lượng... Biến mất!

	"Đây không có khả năng!"

	Nắm lấy trường kiếm kia Võ thánh, sắc mặt đại biến.

	Lĩnh vực lực lượng, làm sao lại biến mất đâu! ?

	"Hẳn là lĩnh vực của hắn lực lượng vấn đề."

	Nắm lấy chiến đao Võ thánh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới cách đó không xa Lâm Tu lên tiếng nói.

	Bọn hắn hiện tại đối với Lâm Tu càng thêm kiêng kị.

	Còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế người, phía sau khẳng định có thế lực lớn.

	"Tiểu tử, nói cho ta, ngươi đến cùng là của gia tộc nào?"

	Hắn nắm lấy trong tay chiến đao, chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Gia tộc gì?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Diệp gia nghe nói qua sao?"

	Lâm Tu dừng một chút về sau, chậm rãi phun ra mấy chữ.

	Diệp gia! ?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hai người này trong mắt con ngươi đồng thời co rụt lại, sắc mặt cũng đại biến bắt đầu.

	"Đây không có khả năng! Diệp gia đã sớm..."

	Trong đó một cái võ giả vừa muốn thốt ra cái gì, nhưng là sau đó một khắc, liền lập tức ngậm miệng.

	"Xem ra, vận khí ta vẫn là rất tốt."

	Lâm Tu lúc này cười lạnh.

	Từ vừa mới phản ứng của bọn hắn đến xem, hiện tại những này cái gọi là người Bạch gia, đã xác định là những người kia.

	Lúc trước đem Namir tinh cầu Diệp gia, toàn bộ cho giết hết người Bạch gia!

	Phù phù phù phù

	Cùng này cùng chết, Lâm Tu trái tim bên trong một màn kia trầm tĩnh thật lâu ánh sáng, giống như lại bắt đầu nhảy lên dáng vẻ.

	Kia một đoàn ánh sáng, chính là ban đầu ở thí luyện chi tháp bên trên lão giả truyền thừa lực lượng.

	"Ngươi cũng biết, là bọn hắn sao."

	Lâm Tu sờ lấy trái tim của mình, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	"Mặc kệ nhiều như vậy, bắt sống không được, liền trực tiếp giết chết!"

	Trên không trung kia hai cái Võ thánh cấp võ giả, lúc này liếc nhau một cái, đồng thời từ không trung lao xuống!

	Hai người này vũ khí bên trên, lúc này đều tản ra vàng óng ánh quang mang.

	Vô cùng kinh khủng năng lượng tán phát ra.

	Toàn bộ đều muốn hướng phía dưới Lâm Tu xung kích quá khứ!

	"Vậy liền nhìn xem, ai lực lượng mạnh."

	Nhìn xem hai người này từ không trung trùng kích vào đến, kia vô cùng kinh khủng lực lượng, phảng phất lập tức liền muốn xung kích đến thân thể của mình, Lâm Tu lộ ra một vòng cười lạnh.

	Hắn muốn chính là cái này thời điểm.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, phảng phất cũng cảm giác được Lâm Tu thân thể không ngừng truyền đến bàng bạc lực lượng, tại lúc này, thân súng cũng bắt đầu chấn động.

	"Cho ta... Phá! ! !"

	Theo lực lượng toàn thân ngưng tụ về sau, Lâm Tu phát ra gầm lên giận dữ.

	Trường thương trong tay, đối từ trên cao ở trong trùng kích vào đến đối hai tên võ giả, trực tiếp vạch một cái.

	Ầm ầm

	Tại thời khắc này, chung quanh trong trăm dặm mặt đất, giống như đều điên cuồng chấn động một cái.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, truyền khắp trăm dặm.

	Hắc mang trường thương vạch ra kia một đạo đường cong, truyền ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem xuất kích xuống tới kia hai tên Võ thánh thân thể, cho chém thành hai khúc!

	Cho dù bọn họ triển khai tròn trạng thái, cũng căn bản vô dụng!

	Phá thiên một kích.

	Toàn lực thi triển ra phá thiên một kích, tiêu hao Lâm Tu thân thể tuyệt đại bộ phận Nguyên lực.

	Nhưng là đồng dạng, một kích này uy lực, cũng là cực kỳ to lớn.

	Phía trên không trung không gian, vào lúc này, đều bị xé nứt mở một đường vết rách.

	Rất hiển nhiên, chính là phá thiên một kích tạo thành.

	"Chết... Chết! ?"

	Tại Bạch Triển Phi bên cạnh kia võ giả, không có chút nào dễ dàng giữ vững thân thể, nhìn phía xa một màn kia, lập tức ngốc trệ bắt đầu.

	"Chờ một chút, vừa mới hắn sử dụng một chiêu kia, là cái gì võ kỹ?"

	Bạch Triển Phi mặc dù là một cái ngang ngược càn rỡ người, vào lúc này, cũng biến thành chăm chú.

	"Kia võ kỹ... Ta cảm giác..."

	Trong đó một cái võ giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

	Lúc này nói chuyện ấp úng, lại không dám toàn bộ nói ra, tựa hồ tại cố kỵ cái gì bộ dáng.

	"Ngươi cho ta nói!"

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn hắn một cái,  âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng, hạ cảm giác, kia võ kỹ, có điểm giống là năm đó Diệp gia tam đại võ kỹ một trong phá thiên một kích."

	Cái này võ giả cái trán có mồ hôi lạnh toát ra, nhưng vẫn là cắn răng lên tiếng nói.

	"Diệp gia?"

	"Chính là lúc trước cái kia cái gọi là Namir tinh cầu gia tộc lớn nhất, cuối cùng bị chúng ta diệt đi Diệp gia a?"

	Bạch Triển Phi nghe được lời của hắn, lập tức cười lạnh.

	"Thứ chó má gì."

	Ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, một thân ảnh, liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

	Lâm Tu, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, hướng hắn bên này đi tới.

	"Tiểu tử, ngươi là người Diệp gia?"

	Bạch Triển Phi ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, dùng cường ngạnh ngữ khí lên tiếng nói.