Chương 1058: Thực lực nghiền ép

	Bị những cái kia khát máu hắc giáp trùng bò đầy thành một đoàn tròn đoàn bên kia, có một đạo quang mang chói mắt tỏa ra.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Nhìn xem kia tỏa ra chói mắt quang mang, Bạch Xuyên thần sắc trong mắt cũng đại biến lên.

	"Bạch Khung, đây là có chuyện gì! ?"

	Hắn ánh mắt hướng bên người mình lão giả kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta cũng không biết."

	Bạch Khung lúc này lắc đầu nói.

	Hắn là có thể điều khiển những cái kia côn trùng không sai, nhưng là hắn lúc này cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có quang tỏa ra! ?

	Két rồi két rồi

	Ngay tại sau một khắc, theo quang mang này hoàn toàn tỏa ra, bọn hắn liền thấy rõ ràng những cái kia màu đen giáp trùng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

	Những này giáp trùng trên thân thể, toàn bộ đều bao trùm lên ngọn lửa màu trắng.

	Thân thể kia to lớn khát máu hắc giáp trùng, toàn bộ đều từ không trung ở trong rớt xuống.

	Lâm Tu thân thể, cũng theo những cái kia khát máu hắc giáp trùng từ không trung ở trong rơi xuống, chậm rãi hiển hiện ra.

	"Một điểm nhỏ côn trùng, liền muốn giết ta rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bạch Xuyên cùng Bạch Khung sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	Mà Diệp Khai lúc này trên mặt, thì là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lâm Tu không có việc gì!

	"Bạch Khung!"

	Nhìn xem một màn này, Bạch Xuyên sắc mặt trở nên cực kỳ nhìn lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Khung hét lớn.

	Bởi vì lúc trước Lâm Tu đánh giết Đường các người thời điểm bày ra cực mạnh thực lực, lúc này thấy cảnh này, hắn đều có nghĩ mà sợ chi sắc.

	"Chớ quấy rầy!"

	Bạch Khung lúc này quát lạnh một tiếng, trên trán những cái kia một đạo màu xanh nguyên văn, lại lần nữa tách ra quang mang chói mắt.

	Ào ào

	Chung quanh mặt đất, giống như trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ bắt đầu.

	Xuất hiện đại lượng cái hố nhỏ.

	Rất nhanh, từng đầu to lớn màu đen xúc tu, liền từ phía dưới những cửa động kia bay ra ngoài.

	Bay về phía bầu trời, hướng thẳng đến Lâm Tu trên thân thể quấn quanh quá khứ!

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Nhìn xem những cái kia bay lên không trung màu đen xúc tu, Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, điên cuồng múa bắt đầu.

	Sưu sưu sưu

	Những cái kia xúc tu tại muốn đụng chạm lấy Lâm Tu trong nháy mắt, toàn bộ đều bị chém rụng.

	Đáng chết!

	Bạch Khung thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Theo hắn trên trán thanh quang đại phóng, ở trên mặt đất những cái kia xuất hiện xúc tu cửa hang lập tức toàn bộ sụp đổ rơi.

	Một cái cự đại màu đen dị thú, liền từ mặt đất kia bên trên bò lên ra, trực tiếp hướng trên bầu trời bay đi lên.

	Cái này dị thú thân thể giống như là một cái cự đại màu đen viên cầu, mà lại trên thân thể gặp vô số màu đen xúc tu.

	Mới vừa từ trên mặt đất xung kích đi lên, chính là quái vật này màu đen xúc tu.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

	Thứ này trên thân thể xúc tu thật sự là nhiều lắm, nhìn buồn nôn vô cùng.

	Lúc này Lâm Tu cũng minh bạch, lão giả kia nguyên văn lực lượng, hẳn là điều khiển những này dị thú.

	"Đi!"

	Bạch Khung lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó một khắc, cái này dị thú trên thân thể những cái kia xúc tu, nhanh chóng trở nên vô cùng to dài bắt đầu.

	Vừa mới bị Lâm Tu chém rụng những cái kia xúc tu, lại tiếp tục hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Sưu sưu sưu

	Mà lại nhìn kỹ, cái này dị thú trên xúc tu, còn có nhàn nhạt hào quang màu đỏ, nhìn lên quỷ dị dị thường.

	Lâm Tu cau mày, nhìn xem cái này xung kích tới ngàn vạn xúc tu, hai tay hắc mang trường thương, liền muốn múa bắt đầu.

	Phanh phanh phanh

	Nhưng là lần này, hắc mang trường thương công kích đến cái này xúc tu, nhưng không có có thể lần nữa đem cái này xúc tu trực tiếp cho phách.

	Đại lượng xúc tu, không ngừng muốn hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích tới.

	Giống như muốn quấn chặt lấy Lâm Tu thân thể.

	Đáng chết!

	Lâm Tu hiện tại đã có thể cảm thấy, những này trên xúc tu năng lượng màu đỏ tồn tại, để hắn căn bản không có biện pháp đem những này xúc tu cho chặt đứt.

	"Hắc hắc. . ."

	Bạch Khung lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Tại ý niệm của hắn khẽ động, sau đó một khắc, những cái kia xúc tu, trong nháy mắt đem hắn thân thể cho quấn quanh.

	Ngay cả tròn đều không có cơ hội triển khai!

	"Tiểu tử, ngươi liền đi chết đi cho ta!"

	Bạch Khung cười gằn nói.

	Sau đó một khắc, cái này đại lượng xúc tu, đã đem Lâm Tu thân thể gắt gao cuốn lấy, nhưng Hồ điên cuồng vặn động, phảng phất muốn đem Lâm Tu cho tươi sống vặn chết.

	"Cút! ! !"

	Ngay tại Bạch Khung coi là Lâm Tu cứ như vậy muốn đừng giết chết thời điểm, rống to một tiếng âm thanh truyền đến.

	Những cái kia quấn chặt lấy Lâm Tu xúc tu, toàn bộ đều bị Lâm Tu dùng sức trực tiếp đánh nổ rơi.

	Phốc

	Bạch Khung trong nháy mắt này, cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Phảng phất nhận lấy một loại nào đó phản phệ.

	"Đây không có khả năng. . ."

	Ánh mắt hắn mở lớn, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn một chút lực lượng, cùng kia dị thú tương liên.

	Cho nên khiến cho kia dị thú trên xúc tu có năng lượng màu đỏ bao trùm.

	Bởi vì có những này năng lượng màu đỏ bao trùm, cho nên Lâm Tu mới căn bản không có biện pháp phá huỷ kia xúc tu.

	Nhưng là hiện tại vì cái gì quấn chặt lấy Lâm Tu những cái kia xúc tu, toàn bộ đều bị đánh nổ rơi mất?

	"Hừ!"

	Mà lại Lâm Tu tại đem những cái kia quấn quanh thân thể của hắn xúc tu toàn bộ đều đánh nổ rơi về sau, hai tay cầm hắc mang trường thương vung lên, liền đem kia dị thú, cho trực tiếp trảm bạo chết!

	Theo kia dị thú thân thể bạo liệt rơi, lúc này liền phát hiện dị thú những cái kia khối thịt, liền chậm rãi biến mất.

	Năng lượng thể! ?

	Nhìn xem một màn này Lâm Tu, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Hiện tại cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

	Nguyên lai, đây là sự thực dị thú, mà là lão giả này lực lượng ngưng tụ ra.

	Trách không được Lâm Tu cảm giác có điểm gì là lạ.

	"Bạch Khung, ngươi. . ."

	Nhìn xem Bạch Khung vậy mà thổ huyết, Bạch Xuyên sắc mặt thần sắc cũng đại biến lên.

	"Đừng nói nhảm, giết hắn!"

	Bạch Khung lúc này lau lau máu tươi bên mép, sau đó quát lên.

	Bạch Xuyên lúc này thần sắc trong mắt biến hóa không chừng.

	Không nghĩ tới, mạnh mẽ hơn hắn Bạch Khung cũng không có cách nào đánh chết Lâm Tu.

	Nghĩ đến Lâm Tu đem Đường các đều tiêu diệt, còn đánh chết năm tên Võ thánh, Bạch Xuyên lúc này đã có thoái ý.

	Sưu sưu sưu

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, toàn bộ không trung, xuất hiện đại lượng ma trận.

	Những này ma trận, một nháy mắt liền bao trùm ở toàn bộ bầu trời.

	Tạo thành một cái hình bầu dục không gian.

	Đem Bạch Xuyên cùng Bạch Khung đều trực tiếp vây quanh tại trong đó.

	Bạch Xuyên trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, rõ ràng cảm thấy không thích hợp, liền muốn chạy trốn!

	Phanh

	Nhưng là thân thể của hắn vừa muốn bay ra ngoài, liền đánh tới kia ma trận bên trên.

	Đáng chết!

	Hắn ở trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra trường kiếm sau lưng, liền đối cái này ma trận điên cuồng công kích.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao công kích, cái này ma trận đều không nhúc nhích tí nào.

	"Phế vật!"

	Bạch Khung ánh mắt nhìn xem Bạch Xuyên tựa hồ muốn chạy trốn, lúc này không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán nguyên văn lực lượng lại lần nữa sử dụng ra.