Chương 1080: Dực hỏa cuồng xà

	Lúc này Lâm Tu đi một mình tại cái này băng thiên tuyết địa bên trên.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương, đi từ từ tại Băng trên mặt đất.

	Một ngày một đêm.

	Đã đi một ngày cả đêm.

	Đến bây giờ, Lâm Tu, vẫn là nhìn thấy mình vị trí, là một mảnh điểm đóng băng đất tuyết.

	Chung quanh tựa hồ cũng đều là một mảnh trắng xóa.

	Căn bản không có bất kỳ biến hóa nào dáng vẻ.

	Băng hỏa con đường, cái gọi là Băng đã có, nhưng là lửa đâu?

	Nơi nào có lửa?

	Chẳng lẽ là mình đi nhầm phương hướng a?

	Nhưng là dựa theo mình đạt được tin tức nhìn, hẳn là không sai a. . .

	Nhìn một chút đồng hồ thông minh bên trên radar.

	Mình khoảng cách bên kia là càng ngày càng xa , ấn đạo lý tới nói, cũng hẳn là hẳn là muốn đao. . .

	Tiếp tục đi ước chừng nửa ngày thời gian, Lâm Tu lập tức cảm thấy một vòng không đúng.

	"Cảm thấy."

	Lâm Tu duỗi ra mình tay, có thể rõ ràng cảm thấy chung quanh nhiệt độ biến hóa.

	"A?"

	Giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hiện, phía trước nơi xa, giống như có đỏ sáng quang mang.

	Tới rồi sao?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức kích động.

	Trong chớp nhoáng này, cũng nhanh bước hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Theo Lâm Tu không ngừng chạy về phía trước, liền có thể thấy rõ ràng trước mặt mình, đều là một cái biển lửa.

	Phóng nhãn hướng phía trước, toàn bộ đều là hỏa hồng sắc một mảnh!

	Cảm giác được ngọn lửa này nhiệt độ, Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

	Cái này nhiệt độ, thật sự là quá cao.

	Nhưng là vẫn so Địa ngục liệt hỏa nhiệt độ muốn thấp một chút.

	Cho nên đối với Lâm Tu tới nói, còn có thể tiếp nhận phạm vi.

	Mà lại lúc này Lâm Tu chỗ đứng là Băng địa, đối diện chính là biển lửa.

	Cái này băng hỏa ở giữa, vậy mà giống như là đến hai cái thế giới khác nhau.

	Cái này thật sự là quá quỷ dị.

	"Băng cùng lửa chỗ giao giới. . ."

	Hóa thiên chi lan, chính là tại nơi này.

	Nhưng là thứ này, cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, phi thường khó gặp được.

	Lâm Tu dọc theo lên hỏa diễm cùng băng sương chỗ giao giới không ngừng quay qua quay lại đi tới.

	Đang tìm kia hóa thiên chi lan.

	"Ừm?"

	Ngay tại Lâm Tu đi tới thời điểm, lập tức tại những cái kia hỏa diễm bên trong, có từng đầu hỏa diễm rắn nhảy ra tới.

	Hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Phanh ——

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong nháy mắt một bắn, liền đem những cái kia hỏa diễm rắn cho bắn ra rơi.

	Những cái kia hỏa diễm đụng chạm lấy Lâm Tu cánh tay, căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Có Tim Băng, băng sương đối với Lâm Tu không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	Mà hỏa diễm, càng là đối với Lâm Tu không có ảnh hưởng chút nào.

	Lâm Tu lúc này ngay tại cái này Băng cùng lửa chỗ giao giới không ngừng đi lại.

	Nhưng vẫn là không có phát hiện hóa thiên chi lan.

	"Chẳng lẽ không có. . ."

	Lâm Tu chau mày bắt đầu.

	Lúc này vẫn là chưa từ bỏ ý định tiếp tục tìm kiếm.

	Ào ào ——

	Rất nhanh, Lâm Tu liền tranh thủ thời gian đến phía trước bên kia biển lửa, giống như cùng trước đó không giống.

	Bên này hỏa diễm, so phía trước những điều kia còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Liền ngay cả Lâm Tu, đều có thể rõ ràng cảm thấy những ngọn lửa này kinh khủng.

	Có thể so với Địa ngục cháy mạnh.

	"Nơi này. . ."

	Lâm Tu nhìn xem ở trong đó một đám lửa, theo bản năng đưa tay tới.

	Nhưng là tay vừa hướng kia một đám lửa đụng chạm quá khứ thời điểm, cái này kinh khủng hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, Lâm Tu ngón tay, trong nháy mắt liền biến cháy đen bắt đầu.

	Mãnh liệt từ cảm giác đau, để hắn theo bản năng thu hồi mình tay.

	Ngọn lửa này, lại có mạnh như vậy?

	Lâm Tu lúc này trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Ngay cả Địa ngục Liệt hỏa cũng không có cách nào thiêu đốt mình tay, nhưng là ngọn lửa này, vậy mà để cho mình ngón tay, trực tiếp bị thiêu đốt thành than đen.

	Lúc này Lâm Tu dùng sức đem ngón tay đầu những cái kia cháy đen bộ vị cho xé rách rơi, lập tức lộ ra huyết nhục.

	Cái này đau đớn để Lâm Tu cau mày.

	Nhưng là rất nhanh, bởi vì Lâm Tu cường đại năng lực khôi phục, ngón tay thương thế, lại khôi phục lại.

	Bên này hỏa diễm, có quỷ dị.

	Lâm Tu đứng tại Băng địa, nhìn xem trước mặt hỏa diễm, âm thầm nghĩ tới.

	Tiếp tục quan sát một chút, từng tiếng 'Két rồi 'Két rồi' quái dị tiếng vang, vào lúc này liền truyền vào Lâm Tu trong lỗ tai.

	Đây là thanh âm gì?

	Lúc này Lâm Tu nhìn kỹ, lại phát hiện trên mặt đất, giống như bắt đầu khẽ run lên dáng vẻ.

	Hả?

	Nhìn kỹ, Lâm Tu liền phát hiện chân mình hạ khối băng, xuất hiện đại lượng vết rách.

	Tựa hồ đã nhận ra Lâm Tu, Lâm Tu thân hình khẽ động, bay thẳng hướng về phía không trung.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, vừa mới Lâm Tu vị trí mặt đất liền trực tiếp sụp đổ rơi!

	Một cái cỡ nhỏ hố trời, đúng vào lúc này xuất hiện.

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lông mày cũng nhíu lại.

	Lúc này chuyện gì xảy ra?

	Rất nhanh, từ hố trời kia chỗ, lập tức có một đạo hồng quang thoáng hiện.

	Một con thân thể khổng lồ Hỏa xà, liền từ cái này hố trời chỗ bay ra!

	Cái này rắn có cánh, nhìn cực kỳ quái dị.

	"Dực hỏa cuồng xà. . ."

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu có thể thấy rõ ràng cái này tiến hóa thú thuộc tính.

	Thú Thánh cấp.

	Lại là một con Thú Thánh cấp tiến hóa thú!

	Chỉ là cái này một con Thú Thánh cấp tiến hóa thú, thuộc tính bên trên so Sương Giao yếu một chút mà thôi.

	Nhìn xem cái này dực hỏa cuồng xà xuất hiện, Lâm Tu chẳng những không có e ngại, ngược lại có chút kích động lên.

	Phàm là có dị thú tồn tại địa phương, cơ hồ đều sẽ có thiên linh địa bảo.

	Nơi này có dị thú xuất hiện, rất có thể, cái này hóa thiên chi lan, ngay tại bên này.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu nắm chặt hắc mang trường thương tay, liền càng thêm dùng sức.

	Rống ——

	Kia dực hỏa cuồng xà lúc này bay múa lên thiên không về sau, lập tức há hốc miệng, phun ra đại lượng hỏa diễm, hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	Thân thể liền trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Những cái kia kinh khủng hỏa diễm, tại thời khắc này, toàn bộ đều phun đến Lâm Tu thân thể triển khai 'Viên' phía trên.

	Mặc dù có 'Viên' phòng ngự, nhưng là Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy cái này kinh khủng cảm giác nóng rực.

	Kia bay đến không trung dực hỏa cuồng xà, tựa hồ nhìn thấy mình hỏa diễm, cũng không có đem Lâm Tu cho đốt cháy rơi, lập tức phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu, liền muốn hướng triển khai 'Viên' Lâm Tu cắn.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, [ thiểm linh ] thân pháp thi triển đi ra về sau, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Kia dực hỏa cuồng xà, trong nháy mắt này, lập tức liền cắn cái không.

	Mà lại lúc này Lâm Tu xuất hiện tại cái này dực hỏa cuồng xà đằng sau, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, đối cái này dực hỏa cuồng xà đầu, trực tiếp quất tới!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia lực lượng cường đại, trực tiếp đem kia dực hỏa cuồng xà đánh bay đi xuống dưới.

	Ầm ầm ——

	Thân thể của nó trùng điệp đập vào phía dưới Băng trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ Băng đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Rống ——

	Cái này dực hỏa cuồng xà lúc này bay phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Toàn bộ thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến đỏ bừng bắt đầu!