Chương 869: Miểu sát 

	Đầu trọc chòm râu nam lúc này con mắt mở to bắt đầu.

	Trong tay nắm lấy chiến đao hơi dùng lực một chút, Triệu Tiểu Thanh trên cổ, liền trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết máu.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là chậm rãi hướng phía hắn đi qua, không có bất kỳ cái gì đình chỉ động tác dáng vẻ.

	Mà lại đầu trọc râu dài nam nhìn xem Lâm Tu hai mắt.

	Phát hiện hắn hai mắt ở trong cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, tựa hồ căn bản cũng không quan tâm Triệu Tiểu Thanh chết sống.

	"Ngươi lại tới, ta liền giết nàng! ! !"

	Đầu trọc râu dài nam, vào lúc này lớn tiếng gào thét.

	Phảng phất có điểm giống như giống như điên cuồng dáng vẻ.

	"Giết đi."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói.

	Sau đó một khắc, thân thể khẽ động, hướng thẳng đến hắn bên này vọt tới!

	Triệu Tiểu Thanh con mắt trừng lớn bắt đầu, phảng phất cảm giác được đầu của mình, muốn bị đầu trọc râu dài nam cho chém xuống đến.

	Nhưng là trong nháy mắt này, đầu trọc râu dài nam bỗng nhiên đem Triệu Tiểu Thanh thân thể cho đẩy ra.

	Nắm lấy trong tay chiến đao, liền hướng Lâm Tu bên kia nghênh chiến đi lên!

	Đương ——

	Hắn chiến đao, cùng Lâm Tu trường thương va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đầu trọc râu dài nam cảm giác được một cỗ to lớn xung lực đánh tới, toàn bộ thân thể bay thẳng ra ngoài.

	Bay ra ngoài tốt một khoảng cách về sau, hắn mới gắt gao dẫm ở trên mặt đất, ổn định thân thể của mình.

	Nhưng là nắm lấy chiến đao tay, đã có một tia tê liệt cảm giác.

	Bị vừa mới kia lực lượng cường đại xung kích mà sinh ra tê liệt cảm giác.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ! !"

	Đầu trọc râu dài nam bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn cách đó không xa Lâm Tu, lớn tiếng giận dữ hét.

	Loại thực lực này, quá cường đại!

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ,

	Không sai a?"

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm bị đẩy ngã ở trên mặt đất Triệu Tiểu Thanh nói.

	Ở trên mặt đất Triệu Tiểu Thanh vào lúc này còn thở hồng hộc bắt đầu.

	Trên cổ đâm nhói cảm giác phảng phất đều bị nàng bỏ qua.

	Vừa mới thời điểm, nàng đều coi là muốn bị đầu trọc râu dài nam cho trực tiếp chém giết.

	"Giết... Giết hắn..."

	Triệu Tiểu Thanh lúc này phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Muốn chết! ! !"

	Đầu trọc râu dài nam nhìn xem một màn này, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lực lượng toàn thân, vào lúc này đều bạo phát đi ra!

	Trên trán một đạo lục sắc văn ấn hiển hiện ra, toàn bộ mặt đất, tại chuyện này đều điên cuồng chấn động lên.

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc, trên mặt đất tựa hồ có thứ gì, muốn nhô lên đến!

	Phanh phanh phanh ——

	Đại lượng nham thạch mâu nhọn, trực tiếp từ trên mặt đất đâm ra đến!

	"A! ! !"

	Trước đó những cái kia đi theo Triệu Tiểu Thanh võ giả, nhất thời phản ứng không kịp, thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên rơi, phát ra từng tiếng tiếng kêu rên.

	Lâm Tu đưa tay nâng lên Triệu Tiểu Thanh, trực tiếp hướng một bên khác quăng ra, thân thể liền hướng phía đầu trọc râu dài nam bên kia vọt tới.

	Sưu sưu sưu ——

	Trên mặt đất những cái kia nham thạch mâu nhọn, vào lúc này không ngừng đâm ra.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ thật sự là quá nhanh, những này từ trên mặt đất đâm ra tới nham thạch mâu nhọn, căn bản không có biện pháp đâm trúng Lâm Tu.

	Lại càng không cần phải nói muốn xâu Xuyên Lâm tu thân thể.

	"A! ! !"

	Đầu trọc râu dài nam nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chiến đao, lập tức có đại lượng bạch sắc quang mang tụ lại.

	Đây đều là Nguyên lực năng lượng.

	Theo Nguyên lực toàn bộ hội tụ đến chiến đao phía trên, hắn chiến đao năng lượng, cũng đạt tới cực kỳ khủng bố trình độ.

	"[ phá không trí mạng kích ]! ! !"

	Nhìn xem xông tới Lâm Tu, hắn cắn chặt răng, toàn thân cơ bắp bên trên đều giống như có rõ ràng mạch máu nhô lên.

	Chiến đao lăng không vung lên, một đạo như là to lớn tròn cưa đồng dạng năng lượng màu trắng đoàn, trực tiếp trùng kích ra ngoài!

	Sưu ——

	Trong không khí, giống như đều có tiếng xé gió vang lên, cái này một võ kỹ, giống như có thể đem không gian đều cho xé rách rơi.

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt biến thành Tử Tinh lưu ly.

	Nhìn sáng chói vô cùng.

	Nắm lấy hắc mang trường thương, đối nào giống như là tròn cưa đồng dạng thật nhanh xoay tròn tới võ kỹ lực lượng, trực tiếp chém vào tới!

	"Muốn chết!"

	Đầu trọc râu dài nam thấy cảnh này lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn vũ kỹ này lực lượng, thế nhưng là ngay cả sơn phong đều có thể tuỳ tiện gọt thành hai nửa.

	Lâm Tu muốn dùng vũ khí ngăn cản, đơn giản chính là người si nói mộng!

	Nhưng là chuyện khiến người ta khiếp sợ, sau đó một khắc liền phát sinh.

	Chỉ gặp Lâm Tu trong tay nắm lấy giống như là Tử Tinh lưu ly hắc mang trường thương, trực tiếp một thương liền đem kia võ kỹ lực lượng cho phá mất!

	Cái này sao có thể!

	Thấy cảnh này đầu trọc râu dài nam tử, con mắt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

	Đây chính là hắn đắc ý võ kỹ, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị phá hết! ?

	Mà lại phá mất võ kỹ của hắn về sau, Lâm Tu động tác cũng không có đình chỉ, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh vọt tới.

	Đầu trọc râu dài nam tử chỉ thấy được một đạo hàn mang chợt lóe lên, trường thương, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Phanh ——

	Đầu trọc râu dài nam tử triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, trực tiếp bị đâm bạo chết.

	Hắc mang trường thương sắc bén đầu thương, cũng quán xuyên đầu của hắn.

	Đầu trọc râu dài nam tử lúc này mở to hai mắt, tựa hồ ngay cả chết cũng không biết mình chết như thế nào.

	Theo Lâm Tu tay phải khẽ động, trường thương rút ra, thân thể của hắn, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Đến tận đây, những người này, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho tiêu diệt hết.

	"Đi thôi."

	Khóe mắt quét nhìn hướng một bên khác lườm quá khứ, nhìn xem đổ vào một bên khác Triệu Tiểu Thanh, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lập tức cũng không quay đầu lại hướng một bên khác phương hướng đi đến.

	Triệu Tiểu Thanh vốn đang ở vào vừa mới chấn kinh bên trong, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, mới hồi phục tinh thần lại.

	Nhìn một chút trên mặt đất những thi thể này, nàng lập tức cảm giác được một trận hoảng sợ.

	Vừa mới nếu như không phải vừa vặn Lâm Tu ở chỗ này, hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhưng là cái này Lâm Tu thực lực, cũng thật sự là quá kinh khủng đi.

	Vậy mà tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, đem những này võ giả, toàn bộ đều cho đánh chết.

	Phải biết, kia đầu trọc râu dài nam thực lực, hẳn là Võ Vương cao giai võ giả.

	Tại Võ Vương bên trong, cũng thuộc về cao giai tồn tại a.

	Tại Lâm Tu công kích phía dưới, vậy mà chống đỡ không nổi mấy giây.

	"Chờ một chút ta!"

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu hướng thẳng đến một bên khác đi đến,  Triệu Tiểu Thanh âm thầm dậm chân, muốn đi theo chạy lên tiến đến.

	"Ngươi vừa mới, muốn kia đầu trọc cố ý giết chết ta sao!"

	Triệu Tiểu Thanh đuổi theo, đi tại Lâm Tu bên cạnh, tức giận bất bình lên tiếng nói.

	Kia đầu trọc lấy chính mình làm con tin, nhưng là Lâm Tu tựa hồ căn bản không quản sống chết của mình.

	"Hắn sẽ không giết ngươi."

	Lâm Tu lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy, nếu như hắn thật giết ta mà nói..."

	"Như vậy ta liền lấy không đến Thánh cấp võ kỹ thẻ, phải không."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Hừ!"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này hừ lạnh một tiếng, nội tâm có chút khó chịu, người này, thật không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc! ! !