Chương 1085: [ tịch diệt ] uy lực 

	Tại đại môn này miệng hai bên, vậy mà ẩn giấu đi đại lượng laser vũ khí.

	Lúc này những cái kia tia laser, toàn bộ đều hướng Lâm Tu bên này xung kích tới!

	"Cẩn thận!"

	Diệp Khai nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, theo bản năng lên tiếng nói.

	Sưu sưu sưu

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu liền đã triển khai tròn.

	Những cái kia nhìn như kinh khủng tia laser, toàn bộ đều xạ kích đến Lâm Tu tròn bên trên, cũng không có cho Lâm Tu mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà lại lúc này theo Lâm Tu vung tay lên, những này giấu ở hai bên trên vách tường laser vũ khí, liền toàn bộ đều bạo liệt rơi mất!

	Lúc này Lâm Tu liền dậm chân đi vào cái này Trần gia trong đại viện.

	Bởi vì Lâm Tu xâm nhập, chung quanh có đại lượng hồng quang lóe lên.

	Tựa hồ là cảnh giới khí.

	"Ai cảm giác xâm nhập chúng ta Trần gia! ! !"

	Mà vào lúc này, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền đến, vừa bước vào Trần gia trong đại viện Lâm Tu, liền có thể thấy rõ ràng có đại lượng võ giả, hướng bên này quay chung quanh đến đây.

	Diệp Khai nhìn xem một màn này, lúc này cũng nắm lấy trong tay mình chiến đao, cảnh giới nhìn xem những này lao ra võ giả.

	"Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là Diệp Khai ngươi tên phế vật này."

	Mà tại những cái kia vây quanh tới võ giả bên trong, có một người trung niên nam tử đi tới.

	Trung niên nam tử này lúc này ánh mắt thấy được bên này Diệp Khai, lập tức lạnh giọng nói.

	"Trần Tĩnh, ngươi cái này ruồng bỏ tín nghĩa tiểu nhân!"

	Diệp Khai nhìn thấy Trần Tĩnh xuất hiện, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Trong tay hắn nắm lấy chiến đao đều vẻn vẹn nắm chặt.

	Có thể rõ ràng cảm thấy, Diệp Khai phẫn nộ.

	"Đừng ngốc, Diệp gia đã sớm bị diệt tộc lâu như thế, ngươi còn nói với ta muốn phục hồi, đơn giản chính là trò cười."

	Trần Tĩnh nhìn xem trước mặt Diệp Khai,

	Lập tức lạnh giọng nói.

	"Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi vậy mà từ người của Bạch gia trong tay trốn về đến, thật đúng là để cho ta có chút kỳ quái a."

	Trần Tĩnh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thiếu chủ, hắn chính là Trần Tĩnh."

	Diệp Khai không để ý đến Trần Tĩnh lời nói, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó đưa tay lăng không vung lên, Đế lệnh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Trần gia người, chẳng lẽ quên thứ này sao."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trần Tĩnh dưới con mắt ý thức hướng Lâm Tu trong tay nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu vật trong tay.

	"Đế lệnh! ?"

	Nhìn thấy Lâm Tu trong tay nắm chặt lệnh bài, Trần Tĩnh trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	"Ngươi là ai! ?"

	Hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lúc này từ hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, cũng vẻn vẹn chỉ là Võ Tôn cấp võ giả khác mà thôi.

	Nhưng là đêm nay trấn thủ đại môn, thế nhưng là bốn tên Võ Tôn cấp võ giả khác, bọn hắn vào bằng cách nào?

	"Đã ngươi còn biết Đế lệnh, như vậy ngươi còn nhớ rõ, các ngươi Trần gia, là thế nào phát triển cho tới hôm nay sao."

	Lâm Tu không để ý đến Trần Tĩnh lời nói, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	"Ta nói qua, Diệp gia đã hủy diệt, các ngươi những người này, mơ tưởng cầm loại vật này đến lừa gạt ta!"

	Trần Tĩnh lúc này sắc mặt âm trầm quát lên.

	"Giết bọn hắn cho ta, "

	Lúc này theo hắn phẩy tay áo một cái, chung quanh những cái kia Trần gia võ giả ngạch, liền toàn bộ hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không có chút nào kinh hoảng.

	Tay phải vung lên, đại lượng hỏa diễm, vào lúc này liền tán phát ra.

	Hướng phía chung quanh võ giả xung kích quá khứ!

	"A! ! !"

	Những cái kia võ giả bị Lâm Tu thả ra ám lam sắc hỏa diễm cho xung kích đến, lập tức biến thành từng cái hỏa nhân, phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Những này võ giả bị Địa ngục lửa cháy bừng bừng đốt cháy bắt đầu, rất nhanh, liền bị đốt thành từng cỗ than đen.

	Trần Tĩnh nhìn xem mặt này trước tình cảnh, trong ánh mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Đây là cái gì võ kỹ? !

	Ngọn lửa này nhiệt độ, cũng thật sự là quá kinh khủng.

	Liền ngay cả hắn, đều cảm giác phảng phất đưa thân vào một cái lò lửa lớn!

	Còn lại Trần gia võ giả đều theo bản năng lui về sau đi.

	Nhìn xem dẫn đầu lao ra một hàng kia võ giả, vậy mà toàn bộ đều biến thành than cốc!

	Cái này cũng thực sự quá kinh khủng đi.

	"Đứng lại cho ta!"

	Trần Tĩnh nhìn xem bọn hắn vậy mà lui về sau, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Những này võ giả nghe được Trần Tĩnh lời nói, lúc này cũng từ kia sợ hãi ở trong lấy lại tinh thần.

	Ánh mắt nhìn về phía bên kia Lâm Tu, vũ khí trong tay cũng nắm chặt bắt đầu.

	"Tiểu tử, có ít người, không phải ngươi có thể gây."

	Trần Tĩnh lúc này ánh mắt trở nên âm trầm.

	Vào lúc này, toàn thân hắn Nguyên lực liền bạo phát đi ra.

	Chung quanh mặt đất, đều khẽ chấn động.

	Võ thánh cấp.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Trần Tĩnh động tác, con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Trần Tĩnh hai tay khẽ động, lập tức trên mặt đất nham thạch sàn nhà đều vỡ vụn rơi.

	Bay thẳng đến không trung.

	"Đi!"

	Theo Trần Tĩnh lần nữa vung tay lên, những này bay múa đại lượng nham thạch, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Diệp Khai nhìn xem một màn này, đang muốn có hành động thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu chỗ cổ một viên viên thủy tinh, tản ra hào quang màu vàng đất.

	Lâm Tu đưa tay vung lên, những cái kia hướng phía hắn xung kích tới nham thạch, toàn bộ đều đình trệ tại không trung.

	Làm sao có thể! ?

	Trần Tĩnh thấy cảnh này, lập tức trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Mà lại sau đó một khắc, những này nham thạch, trái lại hướng phía cái kia bên cạnh xung kích đi qua!

	Trần Tĩnh lúc này phản ứng rất nhanh triển khai tròn.

	Những cái kia theo thân thể của hắn xung kích tới khối nham thạch, toàn bộ đều bị hắn tròn cho chặn lại.

	Nhưng là kia cường đại lực trùng kích, vẫn là để Trần Tĩnh thân thể lui về sau một đoạn ngắn khoảng cách

	"Đáng chết..."

	Lui lại đến đằng sau bên kia Trần Tĩnh, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Lên cho ta!"

	Hắn nhìn một chút chung quanh những cái kia võ giả, lúc này tiếp tục hét lớn.

	"Giết!"

	Những cái kia Trần gia võ giả, mặc dù bị Lâm Tu vừa mới thả ra hỏa diễm dọa cho đến lui lại đến đằng sau bên kia.

	Nhưng là lúc này nghe được Trần Tĩnh lời nói, bọn hắn đều bạo phát ra cường đại sát ý, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu thả ra những cái kia hỏa diễm thật sự là quá kinh khủng,  cho nên lúc này bọn hắn đều trực tiếp triển khai tròn.

	Phòng ngừa đợi chút nữa bị Lâm Tu chỗ thả ra hỏa diễm chỗ xung kích.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn xung kích tới, lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Vừa mới tập được tịch diệt võ kỹ, liền lấy bọn hắn tới khai đao đi!

	Ầm ầm

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể Nguyên lực, chỉ một thoáng liền huyễn hóa ra đại lượng năng lượng màu đen ra.

	Trong nháy mắt này, những này hắc ám năng lượng, hướng thẳng đến chung quanh xông tới võ giả cuồn cuộn cuốn tới!

	Những này hắc ám năng lượng, trực tiếp xuyên thấu bọn hắn triển khai tròn, trực tiếp quấn quanh ở trên thân thể của bọn hắn.

	Phanh phanh phanh

	Theo từng tiếng tiếng vang quỷ dị vang lên, những này võ giả thân thể, toàn bộ đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!