Chương 680: Tiền tiến thực lực 

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Lôi Thống lúc này cũng có chút phẫn nộ nhìn xem những người kia.

	"Quá mức a?"

	Mà vừa lúc này, kia được vinh dự thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ hai tiền tiến, cũng đứng dậy, ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu không phải một cái người dễ đối phó.

	Hắn là từ đâu tới?

	Nghĩ đến cái này, tiền tiến trong mắt cũng không khỏi đến hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc.

	"Ai động thủ trước, hẳn là rất rõ ràng a?"

	Lâm Tu trong mắt không có chút nào thần sắc sợ hãi, đối chọi gay gắt nói.

	"Đi ra ngoài chơi một chút?"

	Tiền tiến ánh mắt nhìn một chút chung quanh, nhìn thấy bên kia lão bản mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lập tức thản nhiên nói.

	"Liền chơi đùa."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại nói.

	Cái này đồ uống cửa hàng không phải một cái tốt chiến đấu nơi chốn, chiến đấu tác động đến quá lớn.

	Lúc này hai người trực tiếp hướng ngoài cửa mặt đi ra ngoài.

	Tại cái này đồ uống cửa hàng đối diện, là một cái rộng lớn quảng trường.

	Lúc này trên quảng trường cũng không có người nào, chỉ có một ít vừa mới báo danh võ giả ngay tại tới tới lui lui rục rịch.

	"Chúng ta đi."

	Lôi Thống bọn người lúc này cũng đi ra ngoài.

	Cùng tiền tiến cùng nhau những cái kia nam tử, cũng không chần chờ, đồng thời hướng đối diện bên kia tiến đến.

	Tại đồ uống cửa hàng mắt thấy vừa mới phát sinh hết thảy những người kia, hiện tại cũng xem náo nhiệt đồng dạng đuổi theo đi ra ngoài.

	"Một cái người bên ngoài, vậy mà cùng tiền tiến đối kháng, đơn giản chính là muốn chết!"

	"Có trò hay để nhìn."

	"Ta đoán hắn không chống được năm giây.

	"

	Một chút võ giả vừa đi đối diện quảng trường bên kia, một bên xì xào bàn tán nói.

	"Tên kia, thật là cửu giai võ giả?"

	Lôi Thống mặc dù vừa mới lộ ra rất nhiệt huyết dáng vẻ, nhưng là lúc này tỉnh táo lại về sau, vẫn có chút lo lắng.

	"Không sai, nghe nói tiền tiến gần nhất đã chuẩn bị muốn tấn thăng thành Võ sư." Trần lan cũng nhẹ gật đầu nói.

	Trên mặt của hắn cũng lộ ra một vòng vẻ khẩn trương.

	Nếu như Lâm Tu chiến bại, những người này đoán chừng sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	"Ngươi dùng thương?"

	Tiền tiến ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cõng trường thương, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi dùng kiếm? Nhìn không ra hồn."

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, ánh mắt nhìn một chút trong tay hắn nắm lấy trường kiếm, cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này hai người đứng tại quảng trường này ở giữa bên kia khoảng không vị trí phía trên, bốn mắt nhìn nhau, trong không khí giống như đều có ánh lửa bắn ra dáng vẻ.

	"Thú vị, ta còn là lần đầu tiên nghe gặp có người nói như vậy."

	Tiền tiến cười to một tiếng, sau đó một khắc, thân hình lóe lên, trực tiếp hướng Lâm Tu bên này lao đến!

	"Tốc độ thật nhanh! ! !"

	Cách đó không xa thấy cảnh này những cái kia võ giả, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Bởi vì trong mắt bọn hắn, tiền tiến thân hình chỉ là như vậy lóe lên, phảng phất tựa như là thuấn gian di động, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Đương ——

	Ngay tại tiền tiến huy động trường kiếm trong tay, muốn đem Lâm Tu cho bổ ra thành hai nửa thời điểm, Lâm Tu trực tiếp cầm xuống cõng hắc mang trường thương, liền tuỳ tiện đem hắn một kiếm này cho chặn lại!

	"Có ý tứ."

	Tiền tiến nhìn thấy Lâm Tu ngăn cản được công kích của mình, tựa hồ trong dự liệu, vô dụng chút nào kinh ngạc.

	Đương đương đương ——

	Sau đó một khắc, hai người nắm lấy vũ khí trong tay của mình, đồng thời điên cuồng hướng đối phương công kích quá khứ!

	Từng tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm cũng lập tức vang lên.

	"[ hoa rơi nước chảy ]!"

	Nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay cùng hắn kéo dài khoảng cách chiến đấu, tiền tiến nhíu mày một chút, trường kiếm trong tay lăng không vạch một cái, lập tức từng đạo giống như là bọt nước đồng dạng năng lượng thể, hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem những này vật kỳ quái, không có ngạnh kháng, mà là vận chuyển lên mình [ ảnh vô tung ] thân pháp.

	Cả người thân thể, tại thời khắc này phảng phất biến thành từng đạo bắt đoán không ra huyễn ảnh, trực tiếp tránh né quá khứ.

	Những cái kia thoạt nhìn như là bọt nước đồng dạng bình thản không có gì lạ đồ vật xung kích đến Lâm Tu vừa mới chỗ trên mặt đất, trong nháy mắt làm chỗ kia xuất hiện từng đạo cái hố nhỏ!

	Có thể nhìn ra được, tiền tiến vũ kỹ này uy lực, hay là vô cùng lớn.

	Lâm Tu nhìn xem tiền tiến còn muốn cận thân đánh tới tiền tiến, trong tay hắc mang trường thương vung lên, từng đạo hỏa diễm chim trực tiếp tán phát ra!

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	"Đây là cái gì võ kỹ! ?"

	Cách đó không xa nhìn xem chiến đấu này những cái kia võ giả, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì bọn hắn chưa từng có nhìn thấy loại vũ kỹ này.

	Vũ kỹ này thật sự là quá lộng lẫy, theo Lâm Tu vung vẩy, xuất hiện mấy chục trên trăm đạo hỏa diễm chim.

	Những ngọn lửa này chim trên không trung điên cuồng lượn vòng lấy, sau đó bốn phương tám hướng đều hướng tiền tiến bên kia xung kích tới!

	Những cái kia võ giả dù cho đứng cách Lâm Tu khá xa vị trí, đều có thể rõ ràng cảm thấy, không khí chung quanh nhiệt độ, nhanh chóng lên cao!

	Tiền tiến nhìn xem những cái kia xung kích tới hỏa diễm chim, thần sắc trong mắt đều bỗng nhiên biến đổi.

	Thân thể tại thời khắc này, cũng bắt đầu nhanh chóng tránh né bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Những ngọn lửa này chim không ngừng xung kích tới trên mặt đất, khiến cho toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu điên cuồng chấn động.

	Đáng chết!

	Tiền tiến lúc này cũng không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể phóng xuất ra loại này cường đại võ kỹ, trong lúc nhất thời, cũng có chút hoảng loạn rồi.

	Bây giờ không có biện pháp lại né nhanh qua đi hắn, trực tiếp liền triển khai 'Viên' !

	Phát ra mãnh liệt bạch sắc quang mang 'Viên', trong nháy mắt đem những cái kia điên cuồng xung kích tới hỏa diễm chim, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	"Đây chính là đỉnh cấp cửu giai võ giả 'Viên' a..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt không khỏi híp lại.

	Hiện tại hắn chẳng những không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại bởi vì chiến ý phun trào, cả người có chút dáng vẻ hưng phấn.

	Gặp mạnh thì mạnh!

	Tiền tiến hai mắt nhìn chằm chằm đối diện Lâm Tu, trường kiếm trong tay lăng không vạch một cái, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia đánh tới!

	Sưu ——

	Kiếm khí này phảng phất có thể đem không gian đều cho phá vỡ, phát ra một tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Lâm Tu con mắt trợn to, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp ngăn cản quá khứ!

	Bởi vì kiếm khí này xông tới tốc độ thật sự là quá nhanh,  muốn hoàn toàn trốn tránh, vẫn có chút khó khăn.

	Phanh ——

	Theo kiếm khí xung kích đến Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên, cường đại lực trùng kích, để Lâm Tu thân thể cũng không khỏi đến bị đánh bay đến đằng sau bên kia.

	Chặn lại! ?

	Tiền tiến nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt bên trong cũng có được vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn thả ra kiếm khí, thế nhưng là ngay cả siêu cấp cứng rắn vũ khí, đều có thể trực tiếp cho chém vào thành hai nửa.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu thân thể, chỉ là bị đánh bay ra ngoài mà thôi.

	Tiền tiến không tiếp tục chần chờ, nắm lấy trường thương trong tay, tiếp tục liền xông ra ngoài!

	Tại lao ra trong nháy mắt, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, từng đạo kinh khủng kiếm khí, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Chỉ cần Lâm Tu một chút không có trốn tránh rơi, liền sẽ bị cái này kinh khủng kiếm khí, cho cắt thành hai nửa!