Chương 1374: 8 cái lối ra

	Cửa thành mở!

	Lâm Tu lúc này cũng đứng dậy.

	Không chỉ là Lâm Tu, chung quanh võ giả, lúc này cũng kịp phản ứng, toàn bộ đồng loạt nhìn chằm chằm chậm rãi mở ra thành này cửa.

	"Rốt cục mở."

	Trương Tu Hiền lúc này cũng tự lẩm bẩm.

	"Hiện tại đi vào?"

	Lâm Lạc ánh mắt hướng Trương Tu Hiền nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đã gia hỏa này trước khi nói tới qua, như vậy đối với bên trong, nhất định sẽ có một ít hiểu rõ.

	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, ngày này cửa thành, tựa hồ có chút không giống.

	Bên trong, rất có thể sẽ có nguy hiểm.

	Trực tiếp như vậy xông đi vào, có chút không ổn.

	"Không, để bọn hắn tiên tiến, chúng ta ở phía sau là được rồi."

	Trương Tu Hiền khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, tựa hồ nghĩ tới điều gì dáng vẻ.

	Lâm Tu lúc này cũng không có cái gì động tác.

	Coi như Thiên môn trong thành có bảo vật gì, hiện tại hẳn là cũng sẽ không lập tức xuất hiện.

	Tiên tiến người chậm tiến, hẳn là không cái gì khác nhau.

	Rất nhanh, theo ngày này cửa thành hoàn toàn mở ra, không ít võ giả, đều vọt thẳng đi vào.

	Còn lại những cái kia võ giả, cũng lục tục tiến vào.

	"Đi thôi."

	Nhìn xem người đi được không sai biệt lắm, Trương Tu Hiền cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu theo hắn cùng một chỗ vừa tiến vào bên trong bên kia thời điểm, lại phát hiện hết thảy chung quanh, giống như lập tức thay đổi.

	Lúc ở bên ngoài, nhìn thấy bên trong hoàn toàn là tách ra bạch sắc quang mang, giống như rất sáng dáng vẻ.

	Nhưng khi chính mình đi tới thời điểm, lại phát hiện, giống như đi tại một cái cự đại vô cùng trong đường hầm đen kịt.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này phía trước bên kia truyền đến từng tiếng quỷ dị tiếng xé gió.

	Thật giống như có thứ gì, từ hai bên trong vách tường xạ kích ra đồng dạng!

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lập tức truyền tới.

	Cái này kêu rên tiếng kêu thảm thiết, tại cái lối đi này bên trong, tựa như là hỗn âm tiếng vọng, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

	Một chút muốn bước nhanh hướng mặt trước tiến lên võ giả, lúc này, đều dừng bước.

	"Nơi này chính là có rất nhiều cơ quan, mà lại hiện tại lần này, còn cùng ta lần trước tới thời điểm khác biệt."

	Trương Tu Hiền lúc này cũng đi tới lên tiếng nói.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Mà lại hiện tại hắn phát hiện, chính mình Nguyên lực, còn giống như là nhận lấy quy tắc của nơi này ảnh hưởng.

	Bị áp chế lại.

	"Ngươi sợ a?"

	Trương Tu Hiền ánh mắt nhìn về phía Lâm Lạc, khóe môi nhếch lên một vòng kỳ dị tiếu dung.

	"Đương nhiên sẽ không."

	Càng là địa phương nguy hiểm, mới càng là có tính khiêu chiến.

	Không để ý đến những người kia, Lâm Tu liền tiếp tục đi về phía trước.

	Trương Tu Hiền cũng đi theo Lâm Tu bên cạnh thân.

	Rất nhanh, theo hai người đi đến phía trước bên kia thời điểm, liền có thể rõ ràng phát hiện, có không ít võ giả, ở phía trước trì trệ không tiến.

	Những này võ giả nhìn xem phía trước, tựa như đang tự hỏi cái gì dáng vẻ.

	Lâm Tu lúc này cũng đi tới phía trước bên kia, nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia trên mặt đất, có đại lượng Võ Thần thi thể.

	Những này Võ Thần, bị một chút đặc thù kim loại luyện chế mà thành tiễn, cho xuyên thấu quá khứ.

	Ánh mắt của bọn hắn còn mở to, ánh mắt ở trong giống như có thần sắc kinh khủng.

	"Ngay cả Võ Thần, đều bị những này tiễn cho xuyên qua thân thể?"

	Một chút Võ Thần ánh mắt nhìn xem một màn này, thân thể cũng không khỏi đến khẽ run lên.

	Đây không phải cái gì phổ thông võ giả, thế nhưng là Võ Thần a!

	Mà lại những này Võ Thần, đều là tuổi trẻ Võ Thần bên trong nhân tài kiệt xuất.

	"Nguyên lực bị áp chế, liền xem như triển khai 'Viên' uy lực cũng quá yếu đi, căn bản ngăn cản không nổi."

	Một Võ Thần nhìn xem một màn này, không khỏi lắc đầu nói.

	"Ghê tởm! Có phải hay không chỉ có chúng ta bên này cửa thành, mới có những này quỷ đồ vật?"

	Một cái Võ Thần lúc này có chút cắn răng nghiến lợi nói.

	Hiện tại trước mắt tình huống này, ai dám trực tiếp đi qua?

	Bọn hắn cũng không cảm thấy, thực lực của mình, có thể so với những người kia cường đại đến mức nào.

	Ngay cả những cái kia Võ Thần đều đã chết, chính mình quá khứ. . . Cũng rất có thể chết ở nơi đó!

	"Đi?" Trương Tu Hiền ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Sau đó một khắc, thân hình khẽ động, liền trực tiếp hướng mặt trước đi.

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào Lâm Tu cùng Trương Tu Hiền thân ảnh.

	Bọn hắn đến muốn nhìn một chút, hai người này, đến cùng có thể hay không cùng những cái kia Võ Thần, chết ở nơi đó.

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu vừa hướng mặt trước đã đi chưa bao lâu, liền nghe đến từng tiếng tiếng xé gió.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu thân hình không ngừng động đậy, liền nhanh chóng tránh né quá khứ.

	Những cái kia dùng đặc thù kim loại chế tạo thành tiễn, toàn bộ đều từ Lâm Tu thân hình gặp thoáng qua.

	Căn bản không có biện pháp đâm trúng Lâm Tu thân thể.

	"Thật nhanh tốc độ phản ứng. . ."

	Nhìn xem một màn này, chung quanh võ giả cũng không khỏi đến cảm khái.

	Lâm Tu một bên điên cuồng động đậy bắt đầu, né nhanh qua đi những cái kia tiễn đồng thời, ánh mắt hướng một bên khác nhìn lại, liền có thể rõ ràng thấy được Trương Tu Hiền, đồng dạng phản ứng rất nhanh tránh né quá khứ.

	Gia hỏa này, giống như có chút thực lực a.

	Cái này có tiễn từ hai bên bắn ra địa phương, cũng liền phía trước kia một đoạn mà thôi.

	Rất nhanh theo hai người vọt tới phía trước bên kia, liền không có tiễn bắn ra.

	"Thân pháp của ngươi, thật lợi hại a."

	Trương Tu Hiền nhìn xem Lâm Lạc lông tóc không hao tổn bộ dáng, ánh mắt cũng hơi sáng một chút.

	"Ngươi cũng không tệ."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vẫn là so ngươi kém một bậc."

	Trương Tu Hiền lắc đầu.

	Nhìn kỹ, đầu vai của hắn chỗ, xuất hiện tổn hại, có từng tia từng tia máu tươi ấn ra.

	Là vừa vặn tiễn xạ kích ra, gặp thoáng qua tạo thành.

	"Hiện tại nơi này, nhìn cùng trước ngươi không có chút nào đồng dạng a?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	Trước đây mặt tựa như là một đầu không có cuối thông đạo đồng dạng.

	"Ừm, nơi này đúng là cùng hai mươi năm trước không giống."

	"Bất quá đi đến bên trong bên kia, hẳn là liền sẽ đồng dạng."

	Trương Tu Hiền nói.

	"Thứ ngươi muốn, cũng ở bên trong?"

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này Trương Tu Hiền cùng với mình, chính là muốn chính mình hỗ trợ bắt hắn muốn đồ vật mà thôi.

	"Ừm, yên tâm đi, chỉ cần ngươi có thể giúp ta cầm tới vật kia, ta phân ngươi một nửa."

	Trương Tu Hiền chăm chú lên tiếng nói.

	Cùng lúc đó, vừa mới còn do dự những cái kia Võ Thần, cũng bắt đầu hướng bên này đi tới.

	Đại bộ phận võ giả thực lực vẫn là có thể, những người này đều thi triển từ bản thân thân pháp, rất dễ dàng tránh né quá khứ.

	Đều hướng phía trước tiến lên bắt đầu.

	"Đi, phía trước hẳn là sẽ có cái gì."

	Trương Tu Hiền lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	Hai người rất nhanh liền hướng phía trước bên kia tiến lên.

	Chậm rãi, phía trước bên kia, tựa hồ có bạch sắc quang mang xuất hiện.

	Là lối ra a?

	Nhưng là đi đến chỗ gần thời điểm mới phát hiện, giống như có. . . Tám cái lối ra!

	"A?"

	Trương Tu Hiền nhìn trước mắt một màn, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Tại sao có thể có tám cái lối ra?"

	Hắn nói một mình lên tiếng nói.