Chương 188: Tự nghĩ ra võ kỹ - ( hỏa Luyện Tinh không )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Một ít nát bì từ gò má của chính mình còn có trên cánh tay toàn bộ rớt xuống.
 
 	Lâm Tu theo bản năng sờ sờ gò má của chính mình, lượng lớn màu đỏ nhạt chết bì toàn bộ từ trên gương mặt của chính mình diện rớt xuống.
 
 	Da dẻ thật giống cũng biến thành non mềm rất nhiều.
 
 	Trong đôi mắt còn giống như có một vệt hoả hồng vẻ, có điều rất nhanh liền biến mất rồi.
 
 	Đúng rồi, vừa vặn như nghe được thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh.
 
 	Theo bản năng tiến vào hệ thống, liền kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên thăng cấp!
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 21
 
 	EXP: 0 : 3 ức
 
 	Sức mạnh: 432
 
 	Thể chất: 235
 
 	Tốc độ: 101
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 21
 
 	Tên gọi: Cấp bốn võ giả (chưa sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả)
 
 	Sức chiến đấu: 4650
 
 	Thăng cấp! Dĩ nhiên thăng cấp!
 
 	Đúng rồi, Lâm Tu lúc này cũng nghĩ tới, trước chính mình lúc hôn mê, mơ hồ nghe thấy chính mình thật giống thu được hơn ba tỷ kinh nghiệm tin tức!
 
 	Lẽ nào là ( nuốt chửng ) skill đem cái kia hồng liên chi hỏa hoàn toàn cắn nuốt mất chuyển hóa thành kinh nghiệm?
 
 	Này cũng có chút quái lạ a, muốn biết mình lần thứ nhất sử dụng này ( nuốt chửng ) skill thời điểm, chỉ có thể hấp thu như vậy một điểm có thể lượng.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều như thế, không chút do dự nào, trực tiếp đem này 21 điểm tiềm năng điểm trước tiên thêm ở về sức mạnh diện.
 
 	Sức mạnh thuộc tính cũng trong nháy mắt đã biến thành 453.
 
 	Một nguồn sức mạnh thật giống chỉ một thoáng lan truyền đến Lâm Tu toàn thân.
 
 	Có điều thăng level 22 muốn ba trăm triệu kinh nghiệm, quả thực là vua hố a! Cái này cần giết bao nhiêu tiến hóa thú mới có thể?
 
 	Hơn nữa cũng không phải mỗi thì đều có thể gặp phải này vết nứt không gian!
 
 	"Xong đời! ! !" Cùng lúc đó, ở đối diện bên kia Trương Ngân lảo đảo một cái ngã chổng vó ở trên mặt đất.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng mở lớn cái miệng lớn như chậu máu, sau đó liền muốn hướng về thân thể của hắn cắn xuống!
 
 	Nhớ tới vừa cái kia Bắc viện nhị ban cấp bốn võ giả, trực tiếp bị quái  vật  kia cho cắn thành hai nửa máu tanh một màn, Trương Ngân thân thể không khỏi run rẩy một hồi, càng là không có khí lực bò lên chạy trốn.
 
 	"Trương Ngân! Chạy mau! ! !" Mà Lê Bình cùng Khương Lực đã thở hồng hộc chạy trốn đến một mặt khác.
 
 	Nhìn thấy này mạo hiểm một màn, bọn họ không khỏi rống to.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở Trương Ngân mở to hai mắt, đã nhận mệnh bình thường thời điểm, cái kia to lớn lam dực giáp trùng lại như là bị xe lửa đụng vào giống như vậy, trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Cả người đập vào bên kia cao ốc lầu một bên trong, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Chuyện này. . ." Thấy cảnh này Trương Ngân nhất thời há hốc mồm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Tu bóng người đã xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lâm Tu! Ngươi không sao rồi! ?" Trương Ngân đột nhiên một quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện Lâm Tu trạm ở bên cạnh hắn, một chút chuyện đều không có dáng vẻ!
 
 	Hắn vừa rõ ràng nhớ tới, Lâm Tu là đem cái kia một đoàn khủng bố như là hỏa liên bình thường năng lượng đoàn cắn nuốt mất rồi tiến vào trong thân thể a!
 
 	"Hừm, đã không sao rồi." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Tiểu đội trưởng!" Lê Bình cùng Khương Lực nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Tu cũng hưng phấn không thôi.
 
 	Dù sao Lâm Tu thực lực mạnh mẽ, chỉ cần Lâm Tu ở đây, liền có thể đánh chết cái kia một con quái vật khủng bố cũng khó nói!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Bọn họ vừa dứt lời, bên kia cao ốc liền lại truyền tới một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất vào lúc này thật giống đều chấn động lên.
 
 	Vừa bị Lâm Tu đánh bay ra ngoài cái kia một con lam dực giáp trùng, lúc này ẩn giấu ở giáp xác bên trong cánh trực tiếp phiến chuyển động.
 
 	Sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu chờ người bên kia xung kích lại đây!
 
 	"Các ngươi mau tránh ra! ! !" Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Quái vật này vừa tuy rằng bị chính mình đột nhiên một cái công kích cho đánh bay ra ngoài, thế nhưng trên người nó giáp xác hình thành tốt vô cùng ba ngạo hổ, căn bản đối với nó không có tạo thành tổn thương quá lớn.
 
 	Theo nó vỗ một đôi màu xanh lam cánh xung kích lại đây, chu vi đều giống như một trận cuồng phong phun trào dáng vẻ.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Lâm Tu lúc này không có căng thẳng, trái lại thật giống chu vi đều yên tĩnh lên giống như vậy, có thể nghe được tiếng tim mình đập.
 
 	Hắn hiện tại có một loại cảm giác, thật giống mình có thể thả ra một chiêu cực cường võ kỹ, thế nhưng võ kỹ tên, chính hắn cũng không biết.
 
 	Rầm ——
 
 	Lâm Tu hai tay khẩn nắm hắc mang trường thương, vào lúc này đều boong boong hưởng lên, một Ti Ti bé nhỏ hoả hồng từ hắc mang trường thương đáy, sau đó lan tràn đến mũi thương.
 
 	"Đi chết đi!
 
 	"( hỏa Luyện Tinh không )! ! !"
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu trong đầu hiện lên bốn chữ, lập tức đột nhiên một tiếng rống to, thân thể cũng không lui lại, trái lại hai chân hơi dùng sức, cả người bay lên, cầm hắc mang trường thương đột nhiên vung lên, chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời nhất thời xuất hiện một mảnh hoả hồng vẻ, phảng phất bao trùm toàn bộ bầu trời!
 
 	Chuyện này. . . Đây là cái gì võ kỹ! ?
 
 	Trương Ngân mở to hai mắt nhìn này một màn kinh khủng, hắn gặp Lâm Tu sử dụng ( Bách Điểu Triều Phượng ), thế nhưng chưa từng gặp Lâm Tu sử dụng loại vũ kỹ này.
 
 	Hơn nữa ngọn lửa này nhiệt độ phi thường khủng bố, chu vi mặt đất trong nháy mắt đều bị ánh hồng, thân thể của bọn họ đều cảm giác đột nhiên rơi vào giường sưởi.
 
 	Rất nhanh, ngọn lửa kia trực tiếp liền trực tiếp hướng về cái kia xông lại cấp sáu lam dực giáp trùng cuồn cuộn cuốn tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng cánh mới vừa bị ngọn lửa kia cho đụng chạm đến, trực tiếp liền bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Vốn là phi trên không trung này tiến hóa thú, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp bởi vì cánh bị thiêu đốt mang nha, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Chu vi mặt đất vào lúc này đều chấn động chuyển động.
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng thân thể đang kịch liệt giẫy giụa, tựa hồ đang phát sinh thống khổ kêu rên, thế nhưng vào lúc này, bất luận nó làm sao giãy dụa, ngọn lửa kia vẫn là không có tắt, trái lại thiêu đốt đến càng thêm kịch liệt!
 
 	Đây cũng quá khủng bố đi! ?
 
 	Trương Ngân bọn họ nhìn này một màn kinh khủng thân thể đều vi vi bắt đầu run rẩy.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì vũ khí? Dĩ nhiên có thể hóa ra kinh khủng như thế ngọn lửa màu đỏ, lại như là Địa ngục chi hỏa!
 
 	Cái kia cấp sáu lam dực giáp trùng trên thân thể giáp xác, thật giống cũng bắt đầu chậm rãi bị nóng chảy đi! 
 
 	Lâm Tu này còn (trả lại) thì hai tay tiếp tục cầm trường thương, sau đó hướng về phía trước vọt tới!
 
 	Ở cái kia bị ngọn lửa bao vây lấy cấp sáu lam dực trùng trên thân thể, Lâm Tu rõ ràng nhìn thấy từng đạo từng đạo tia sáng lấp loé.
 
 	Không có sai, mỗi một lần, có thể sử dụng ra ( hàm nghĩa ) thời điểm, đều sẽ có những này chỉ có thể chính mình nhìn thấy tia sáng thứ tầm thường.
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lâm Tu đã vọt tới cái kia lam dực giáp trùng trước mặt, hắc mang trường thương đâm đi ra ngoài, trong nháy mắt từng đạo từng đạo tia sáng phóng ra!
 
 	Vốn là bởi vì ngọn lửa kia thiêu đốt, thân thể biểu bì đều trở nên yếu đuối lên lam dực giáp trùng, vào đúng lúc này, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến!
 
 	Chia năm xẻ bảy! ! !