Chương 174: Tâm hữu linh tê 1 điểm thông
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cũng không lâu lắm, phi thuyền thật giống như chính đang chầm chậm giảm xuống.
 
 	"Được rồi, G17 phế tích hiện tại đến, ở các ngươi trước khi lên đường, muốn với các ngươi nói một chút." Lúc này một cái trung niên đạo sư đi tới.
 
 	Hắn ăn mặc Thánh vực học viện màu trắng chế phục, thế nhưng chế phục rõ ràng cùng phổ thông đạo sư không giống nhau, tựa hồ là càng cao hơn một cấp dáng vẻ.
 
 	"Nhớ kỹ, nếu như bị tiến hóa thú kích thương vẽ ra vết thương, 24h bên trong trở về bên này, không phải vậy sẽ chờ chết đi." Người đàn ông trung niên nhìn quét mọi người một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa, nếu như bị Zombie cắn được, là không cứu." Nói rằng này, người chung quanh sắc mặt đều trở nên nghiêm túc lên,
 
 	Lúc này cũng thu hồi đùa giỡn tin tức.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng, này phi thuyền cửa lớn liền bị mở ra.
 
 	Mọi người đã mặc chiến phục, cầm vũ khí liền hướng cầu thang phía dưới đi ra ngoài
 
 	Thức ăn ngoài không khí rất âm trầm, xem ra lại như là trời đầy mây giống như vậy, trong không khí tốt có rất nhiều hạt tròn vật giống như vậy, tầm mắt cũng có chút chịu đến ngăn cản.
 
 	Không khí chất lượng cũng rất nguy.
 
 	"Thật là khó ngửi mùi vị." Trương Ngân lúc này ngửi một cái, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Một tuần lễ sau, ta sẽ ở chỗ này chờ các ngươi." Người đàn ông trung niên lúc này trạm đang phi thuyền trên thang lầu, nhìn một trăm tên tân sinh đi xuống, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, này phi thuyền cửa máy liền trực tiếp đóng.
 
 	Lâm Tu nhìn kỹ một chút hoàn cảnh chung quanh, bên này vẫn là một bãi cỏ, rất xa nhìn sang, ở bên kia có lượng lớn thấp thoáng ở vụ mai bên trong những kia bỏ đi nhà lớn.
 
 	Ở đây còn (trả lại) không nhìn thấy có cái gì Zombie hoặc tiến hóa thú qua lại dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta đi bên này." Này vẫn là nhìn thấy còn lại đội ngũ đã bắt đầu phát động rồi, Lâm Tu lúc này chỉ chỉ bên kia khu vực sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, còn lại lớp đội ngũ cũng bắt đầu chia đừng hướng về những nơi khác đi đến.
 
 	Lâm Tu lúc này đã trực tiếp đem hắc mang trường thương lấy ra nắm chặt ở trong tay, thân thể đều căng thẳng lên.
 
 	Cổn Cổn cái kia tròn vo thân thể lúc này cũng từ Lâm Tu trong túi tiền lộ ra một nửa, tựa hồ đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Lúc này một bên hướng về phía trước đi, Lâm Tu rõ ràng nghe thấy tất tất tốt tốt tiếng vang.
 
 	Thật giống có món đồ gì chậm rãi hướng về bên này tới gần dáng vẻ.
 
 	"Nơi này có rất nhiều võ giả tới nơi này mạo hiểm, thế nhưng sau đó đều đã biến thành Zombie vĩnh viễn ở lại chỗ này." Lê Bình nắm chặt trong tay chiến đao, sau đó cắn chặt hàm răng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, Lạc Nguyệt liền trực tiếp hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, cả người phảng phất trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng trắng giống như vậy, trực tiếp liền xông tới trên bên kia đi.
 
 	Mà ở trong chớp nhoáng này, phía trước trong bụi cỏ cũng trong nháy mắt một cái bóng vọt ra.
 
 	Định thần nhìn lại, đó là một con tóc tai bù xù, gò má trắng xám, trong miệng lộ ra um tùm răng trắng nam tử.
 
 	Khóe miệng của hắn thật giống bị ăn mòn giống như vậy, có máu tươi chảy ra, xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	Hơn nữa để Lâm Tu chú ý thời điểm, hắn cũng ăn mặc chiến phục!
 
 	Phân tích chi nhãn mở ra động, liền có thể nhìn thấy vật này tin tức:
 
 	Cấp bốn Zombie
 
 	Đặc biệt: Võ giả bị cảm hoá biến dị mà thành Zombie, tốc độ nhanh, sức mạnh to lớn, bị cắn xé đến sẽ lập tức cảm hoá.
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt lúc này không chút do dự nào, nắm trường kiếm trong tay trực tiếp tà bổ xuống, trong nháy mắt đem nó cho chém thành hai đoạn.
 
 	"Vật quỷ này. . . Dĩ nhiên trốn ở ở trong bụi cỏ?" Thấy cảnh này Trương Ngân mấy người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Rất rõ ràng, này Zombie thật giống hơi hơi có một chút trí lực dáng vẻ, dĩ nhiên hiểu được tránh né ở trong này.
 
 	"Cẩn thận một chút." Lâm Tu lúc này cũng chau mày.
 
 	Nơi này luôn cảm giác có một luồng rất hơi thở ngột ngạt, chu vi cũng giống như là bị vụ mai bao phủ giống như vậy, có thể tầm nhìn phi thường thấp.
 
 	Ở tình huống như vậy, không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Hống ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, một mặt khác còn giống như truyền đến từng tiếng cự thú tiếng gào thét, khiến người ta càng thêm sởn cả tóc gáy lên.
 
 	"Những người kia cũng không thấy." Khương Lực ánh mắt hướng về chung quanh nhìn sang,
 
 	Trước đồng thời dưới phi thuyền người, hiện tại đã một đều không nhìn thấy.
 
 	"Đi phía trước bên kia nhìn." Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước đi, trên mặt đất bắt đầu nhìn thấy có thật nhiều hài cốt, toàn bộ mặt đất thật giống là bởi vì vết máu phơi khô, có một tầng màu đỏ sắc dính tầng.
 
 	Ngay ở vừa mới chuyển giác, một bóng người liền trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể nhào tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu nhìn xuất hiện ở chính mình, suýt chút nữa liền muốn cắn được chính mình vật quỷ này không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Hắc mang trường thương đã xuyên qua đầu của nó.
 
 	Khoảng cách gần quan sát bên dưới, có thể nhìn thấy nó miệng đầy sắc bén hàm răng.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bốn Zombie, thu được kinh nghiệm mười vạn điểm!"
 
 	Mới mười vạn, vẫn là quá thiếu.
 
 	"Khe nằm, chuyện này làm sao đột nhiên xuất hiện vật quỷ này." Trương Ngân thấy cảnh này cũng không khỏi mắng thầm.
 
 	Lê Bình lúc này thân thể run rẩy lên, trong đầu một số bóng tối tựa hồ lại bắt đầu tái hiện dáng vẻ.
 
 	"Nguy rồi , chờ sau đó phiền phức. . ."
 
 	"Phiền toái gì?" Lâm Tu đột nhiên một cước đem này con Zombie cho đá văng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, liền từ bốn phương tám hướng nơi truyền đến một trận loạt tiếng bước chân.
 
 	Hướng về phía trước bên kia nhìn sang, tuy rằng có vụ mai che chắn dưới tầm mắt nhìn ra không rõ ràng lắm, thế nhưng vẫn là có thể khoảng chừng nhìn thấy tối om om cái bóng.
 
 	Zombie, lượng lớn Zombie! ! !
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy! ?" Khương Lực cùng Trương Ngân lúc này không khỏi nín thở, nhiều như vậy Zombie, hơn nữa mỗi một con thật giống đều là một số võ giả bị cảm hoá sau khi biến thành.
 
 	Vốn là võ giả thực lực liền mạnh, hơn nữa biến thành Zombie sau khi càng thêm khủng bố.
 
 	Bởi vì thứ này nhưng là không biết đau đớn, chỉ cần thấy được mục tiêu sẽ điên cuồng cắn xé. . . Quái vật a! ! !
 
 	"Đi! Chúng ta đi mau! ! !" Lê Bình lúc này la lớn.
 
 	Hai mắt của hắn bên trong chỉ một thoáng tràn ngập vẻ sợ hãi, phảng phất lại trở về năm đó thời điểm gặp phải tình cảnh.
 
 	Trương Ngân cùng Khương Lực cũng gật gật đầu, mục đích của chuyến này chủ yếu là săn giết tiến hóa thú, sau đó thu được dị tinh, cùng những này Zombie tiến hành run rẩy không có cái gì quá to lớn cần phải.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, bọn họ lại phát hiện Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vẫn là đứng tại chỗ không hề nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	Ánh mắt của bọn họ đều tới phía trước bên kia nhìn sang.
 
 	Trong mắt bên trong không có sợ sệt, phản mà biểu lộ ra một luồng chiến ý.
 
 	"Ngươi cũng là muốn đi giết đi những thứ đồ này?" Lâm Tu lúc này cười cùng Lạc Nguyệt đối diện một chút.
 
 	Lạc Nguyệt khẽ gật đầu.
 
 	"Xem ra chúng ta vẫn là rất hiểu ngầm mà."
 
 	"Này có phải là gọi là tâm hữu linh tê một điểm thông?"
 
 	"Câm miệng." Lạc Nguyệt tựa hồ có chút thẹn quá thành giận trừng Lâm Tu một chút, sau đó liền cầm kiếm vọt tới!
 
 	Mà Lâm Tu vào lúc này cũng không chút nào lạc hậu.
 
 	"Hai người này. . . Đều là người điên. . ." Trương Ngân nhìn thấy cái kia tối om om bầy zombie đều tê cả da đầu, thế nhưng Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhưng trực tiếp vọt vào! ! !