Chương 1433: Thu hoạch được khí linh 

	"Chân thần, cũng sẽ bị giết."

	Nam tử lúc này ý vị thâm trường nói.

	"Ta hiện tại đã cảm thấy, bên ngoài bên kia, còn có một cái cường đại Thần Vương, đang chờ ngươi."

	Bên ngoài còn có Thần Vương! ?

	Chẳng lẽ là kia cái gọi là thiên thần các Thần Vương?

	Cái này Thần Vương lực lượng, cũng hẳn là phi thường cường đại.

	"Ngươi muốn, lực lượng của ta a."

	Nam tử lúc này khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, lúc này lên tiếng nói.

	Thân thể của hắn, vào lúc này, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia bay tới.

	"Ta chính là bọn hắn một mực tìm kiếm, Chân thần Thần khí khí linh."

	"Lực lượng của ta, có thể hủy thiên diệt địa."

	Hắn một bên lên tiếng nói đồng thời, tay phải đưa ra ngoài.

	Ngay tại hướng Lâm Tu bên kia phủ sờ lên.

	"Đừng giãy dụa, lực lượng của ta, sẽ dễ dàng thân thể của ngươi."

	Lúc này cái kia tản mát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang thân thể, tới gần Lâm Tu trên thân.

	Giống như bắt đầu chậm rãi hướng Lâm Tu trên thân thể hòa tan vào nhập.

	Lúc này Lâm Tu cũng có thể rõ ràng cảm thấy thân thể của hắn mang tới lực lượng cường đại.

	Có được lực lượng của hắn, chính mình hẳn là sẽ rất mạnh đi...

	"Thả lỏng."

	"Lập tức, ngươi liền sẽ có được lực lượng cường đại."

	Lúc này nam tử thanh âm, tiếp tục truyền tới.

	Ngay tại thân thể của hắn, muốn hoàn toàn dung nhập Lâm Tu thân thể thời điểm, Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Phanh ——

	Hắn tay phải vồ một cái, trực tiếp đem hắn cái này giống như là năng lượng thể đồng dạng thân thể, cho cầm ra đến!

	"Ngươi làm cái gì! Ngươi không muốn lực lượng sao!"

	Cái này vốn là muốn dung nhập Lâm Tu thân thể nam tử,

	Lúc này bị Lâm Tu trực tiếp tách rời ra.

	Sắc mặt của hắn lập tức trở nên dữ tợn.

	"Ngươi là muốn, chiếm cứ thân thể của ta a?"

	Lâm Tu lúc này cười lạnh nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt của hắn lập tức biến đổi.

	"Ngươi đang nói cái gì! Ta là ban cho lực lượng ngươi!"

	Nam tử lúc này lạnh giọng nói.

	"Không có lực lượng của ta, ngươi căn bản không có biện pháp đối phó phía trên kia Thần Vương."

	"Thả lỏng, để cho ta..."

	Ngay tại hắn tiếp tục lên tiếng nói đồng thời, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng: "Đồ ngốc."

	Nam tử sắc mặt lập tức biến đổi.

	Lúc này hắn tựa hồ cũng vạch mặt, trực tiếp liền muốn hướng phía Lâm Tu trên thân thể xông đi vào!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tay phải dùng sức, liền phải đem thân thể của hắn, cho gắt gao bắt lấy.

	Nam tử này thân thể, lúc này bắt đầu chậm rãi biến hóa.

	Lúc đầu toàn thân tản mát ra quang mang nhàn nhạt hắn, lúc này toàn bộ thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác thành màu đỏ.

	Thân thể của hắn, nửa người trên vẫn là hình người, nhưng đã đến nửa người dưới, thì biến thành hình rắn!

	Một đôi mắt, vô cùng kinh khủng.

	Lâm Tu phảng phất từ hai mắt của hắn bên trong, thấy được thái dương, còn có mặt trăng đồng dạng.

	Chúc Long!

	Cái này cái gọi là khí linh, là Chúc Long!

	Chỉ là hiện tại lực lượng của nó, rõ ràng rất suy yếu.

	Nhìn như rất hung ác mà thôi.

	"Xem ra bị phong ấn lâu như vậy, thực lực của ngươi cũng giảm xuống, muốn đoạt thân thể của ta a?"

	Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

	Quả nhiên cùng mình phỏng đoán đồng dạng.

	"Đáng chết lão gia hỏa! Đem ta phong ấn tại nơi này lại còn gọi truyền nhân tới! ! !"

	Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, điên cuồng rống giận.

	Bất quá, hắn hiện tại chỉ là một cái năng lượng thể.

	Mà lại Lâm Tu lực lượng của thân thể, tựa hồ đối với hắn có một loại đặc thù áp chế tác dụng.

	Chỉ cần không bị hắn mê hoặc, căn bản không có bất cứ chuyện gì.

	"Đáng tiếc, ngươi không giống như là trong truyền thuyết Chúc Long cường đại như vậy."

	"Bất quá cũng tốt, ngươi lực lượng, liền cho ta mượn dùng đi! ! !"

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trong nháy mắt về tới giống như là trực tiếp.

	Tay phải đối thân thể của mình bỗng nhiên dùng sức một trảo, một đoàn năng lượng màu đỏ đoàn, liền bị Lâm Tu từ trong cơ thể của mình cầm ra đến rồi!

	Lạc Nguyệt vừa mới nhìn xem Lâm Tu lập tức hai mắt thất thần đứng tại chỗ, đều lo lắng vô cùng.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu lập tức, con mắt cũng có chút mở lớn.

	Lâm Tu bắt lấy cái này một đoàn năng lượng màu đỏ đoàn, trực tiếp đánh tới hướng chính mình hắc mang trường thương bên trong!

	Ầm ầm ——

	Theo năng lượng màu đỏ đoàn tiến vào Lâm Tu trường thương bên trong, lập tức toàn bộ thân súng bắn ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Thả ta ra! Thả ta ra!"

	Chúc Long hư ảnh xuất hiện tại trường thương này bên trên.

	"Khí linh, đã tới tay."

	"Chúng ta đi!"

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Không gian chung quanh, vào lúc này cũng bắt đầu chấn động.

	Cái này chấn cảm vô cùng mãnh liệt, giống như lập tức liền muốn sụp đổ đồng dạng!

	Lâm Tu dắt Lạc Nguyệt tay, trực tiếp đi lên phương bay đi.

	Mà Lạc Hóa Thiên, cũng theo sát sau đó.

	Ba người nhanh chóng đi lên phương bay đi.

	Nhìn kỹ, cái này dưới đất không gian, đã bắt đầu sụp đổ.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền bay đến phía trên bên kia.

	Lạc Hóa Thiên bắt đầu tự lẩm bẩm.

	Vận dụng loại kia lực lượng thần bí, đem phía trên những cái kia Hắc Hà nước cho ngăn cách.

	Lâm Tu lúc này đưa tay sờ một chút cái này cửa đá.

	Theo nguyên địa truyền lại đến cửa đá chỗ lõm xuống, lập tức toàn bộ cửa đá xuất hiện lần nữa quang văn.

	Cho ta... Mở!

	Lâm Tu dùng hắc mang trường thương, đối đã tràn ngập quang văn cửa đá, trực tiếp đâm tới!

	Ầm ầm ——

	Cái này cửa đá trong nháy mắt mở ra!

	Lâm Tu chờ người thân ảnh, trực tiếp liền xông ra ngoài.

	Cái này Hắc Hà tại Lạc Hóa Thiên lực lượng phía dưới, cũng sớm đã tách ra thành hai nửa!

	Cho nên thân thể của mọi người rất dễ dàng liền bay đến trên không ở trong.

	"Rốt cục ra!"

	Ở trên bầu trời, một người nam tử lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	Thiên thần các Thần Vương, trương trời sinh!

	Hắn nắm lấy một thanh đại kích, nhìn mười phần khoa trương.

	"Cẩn thận!"

	"Triển khai 'Viên' !"

	Lâm Tu phát hiện người này thân ảnh, trong mắt con ngươi cũng hơi rụt lại.

	Lạc Nguyệt còn có Lạc Hóa Thiên nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng trong nháy mắt triển khai 'Viên' .

	Chính Lâm Tu cũng là như thế.

	Rầm rập ——

	Từng đạo năng lượng kinh khủng Nguyệt Nha trảm, trực tiếp từ trên bầu trời đối đám người chém tới!

	Lạc Hóa Thiên căn bản không có biện pháp né tránh, bị một đạo năng lượng Nguyệt Nha chém từ đập tới, toàn bộ tròn liền bị tước mất gần một nửa.

	Bất quá cũng may không có gọt sạch thân thể của hắn.

	Không phải vừa mới liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Lạc Nguyệt, trước mang ngươi ca đi!"

	"Ta tới thu thập hắn!"

	Lâm Tu [ thiểm linh  ]  thân pháp chẳng những sử dụng ra.

	Đang tránh né những này Nguyệt Nha hình năng lượng trảm đồng thời la lớn.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt tựa hồ có chút chần chờ.

	Nàng không yên lòng.

	"Không có việc gì,  ta dùng Thần khí khí linh lực lượng, hẳn là có thể giết hắn!"

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Khí linh! Ngươi đạt được kia Thần khí khí linh! ?"

	Cái này Thần Vương tựa hồ nghe đến Lâm Tu lời nói, lúc này rống to.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Kia đại kích, trong nháy mắt này liền hướng phía Lâm Tu thân thể chém vào tới!

	Đương ——

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh nắm lấy trường thương trong tay chống đỡ cản lại.

	Nhưng là hắn một kích này lực lượng khổng lồ, vẫn là đem Lâm Tu thân thể, cho xung kích đến đằng sau đi.

	Ầm ầm ——

	Mà lại vào lúc này, hắn đại kích, toàn bộ kích thân đều có cam ngọn lửa màu vàng tỏa ra!