Chương 1163: Bắt đầu phản kích 

	Triệu lão tam lúc này đã từ một bên khác lao đến.

	Hai tay cầm chiến đao, trực tiếp lăng không đối Lâm Tu bổ tới!

	Bởi vì vừa mới bị đánh bay ra ngoài, lúc này Triệu lão tam, đã diện mục dữ tợn hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Sưu ——

	Hắn một đao kia đập tới tới trong nháy mắt, có thể qua thấy rõ ràng một đạo thực chất hóa to lớn đao khí, hướng phía Lâm Tu thân thể đập tới đến!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp sử dụng thân pháp, trong nháy mắt liền tránh né quá khứ.

	Ầm ầm ——

	Kia một đạo kinh khủng đao khí, trong nháy mắt xung kích đến một bên khác trên mặt đất, trực tiếp chém ra một đạo to lớn khe rãnh.

	Lúc này xuất hiện tại một bên khác Lâm Tu, thân hình nhất chuyển, trực tiếp nhảy vọt đến lơ lửng giữa không trung một đạo Thần Văn bên trên.

	Theo Lâm Tu thân thể nhảy vọt đến cái này Thần Văn ở trong thời điểm, cái này Thần Văn, trong nháy mắt giống như phụ thân đến Lâm Tu trên thân thể.

	"Đi chết!"

	Lúc này Triệu lão tam tiếp tục công kích tới, nhưng lại bị Lâm Tu tuỳ tiện né tránh rơi mất.

	Tiểu tử này trên thân thể... ! ?

	Triệu lão tam lúc này cũng rõ ràng nhìn thấy, Lâm Tu trên thân thể, có vừa mới kia một đạo màu xanh Thần Văn bám vào trên thân thể.

	Bởi vì cái này Thần Văn đặc thù lực lượng, tựa hồ giao phó Lâm Tu càng thêm nhanh tốc độ.

	Lâm Tu tay phải vung lên, hắc mang trường thương, lại lần nữa từ khuếch trương cho không gian bên trong, xuất hiện ở trong tay của mình.

	Những này lơ lửng tại bên trong không gian này rất nhiều Thần Văn, có là có tính nguy hiểm, nhưng là không ít là có phụ trợ hiệu quả, một khi đụng chạm lấy những này Thần Văn, liền có thể khiến cái này Thần Văn, tăng lên lực lượng của mình.

	Vừa mới Lâm Tu chỗ đụng chạm kia một đạo Thần Văn, là Tật Phong Thần Văn, có thể tốc độ tăng lên.

	"Đến phiên ta."

	Lâm Tu lúc này cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục trốn tránh Triệu lão tam công kích, mà là nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, điên cuồng đối Triệu lão tam công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Lúc đầu muốn hướng phía Lâm Tu công kích qua Triệu lão tam,

	Lúc này chỉ có thể hóa công làm thủ.

	Trường thương lấy cực nhanh tốc độ đâm ra ngoài.

	Đâm vào Triệu lão tam chiến đao bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Triệu lão tam lúc này chỉ có thể không ngừng ngăn cản, vậy mà không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kích.

	Cái này sao có thể!

	Tiểu tử này, làm sao có thể có được cường đại như vậy lực lượng! ?

	Lúc này Triệu lão tam, nội tâm ở trong tràn đầy vẻ chấn động.

	Từ trước đó đến xem, Triệu lão tam vẫn cho là Lâm Tu mặc dù là một Thần Văn sư, nhưng lại là một phổ thông võ giả.

	Chặn đánh giết chết, rất đơn giản.

	Bởi vì Thần Văn lực lượng mặc dù đối đồng dạng võ giả mà nói quỷ dị kinh khủng, nhưng là trong khi thực chiến, lại sẽ không cho Thần Văn sư bất kỳ cơ hội nào vạch ra Thần Văn.

	Nhưng là lúc này, Lâm Tu triển hiện ra năng lực thực chiến, cũng thật sự là quá cường đại một điểm đi.

	"Giết hắn! ! !"

	Mà vừa lúc này, lá mưa cũng từ một bên khác bò người lên, diện mục dữ tợn rống to lên tiếng nói.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tu cũng dám tính toán bọn hắn!

	Tại thời khắc mấu chốt, để kia Thần Văn cự nhân đập hắn một quyền, đối với hắn thân thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Những cái kia loan huyền cung võ giả, lúc này đã phản ứng rất nhanh hướng phía Lâm Tu công kích đi qua!

	Mặc dù bọn hắn trước đó cùng Triệu lão tam cũng tâm hoài quỷ thai, muốn cướp đoạt truyền thừa mật quyển, nhưng là thời điểm, muốn đầu tiên đánh chết Lâm Tu, cũng chỉ có thể đủ liên hợp lại.

	Diện mục dữ tợn lá mưa ánh mắt hướng một bên khác kia Bạch Linh tiên pho tượng nhìn sang.

	Phát hiện cái này Thần Văn cự nhân vẫn tại bên kia.

	Bây giờ muốn đến cướp đoạt kia Thần Văn mật quyển, cũng không có khả năng.

	Kia Thần Văn cự nhân lực lượng quá mạnh, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện quá khứ.

	Chung quanh những cái kia võ giả vào lúc này, đều đã bắt đầu tán đi.

	Những này Võ Thần cấp võ giả ở giữa chiến đấu quá kinh khủng, bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này bị tác động đến rơi.

	"Hừ!"

	Lâm Tu nhìn xem những cái kia loan huyền cung Võ Thần cấp võ giả xông lại, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Lúc đầu ngay tại nắm lấy trường thương đè ép Triệu lão tam đánh, vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp thu tay lại bên trong trường thương.

	Thân hình nhất chuyển, bay thẳng nhảy đến một bên khác.

	Thân thể trực tiếp nhảy vọt đến kia lơ lửng giữa không trung một đạo màu vàng kim nhạt Thần Văn bên trên.

	Kia màu vàng kim nhạt Thần Văn vào lúc này trong nháy mắt nhập thân vào Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ trên thân thể của mình dâng lên.

	Lúc này lực lượng Thần Văn.

	"Chết!"

	Mà đúng lúc này đợi, những cái kia loan huyền cung Võ Thần, đã vọt tới Lâm Tu bên cạnh thân.

	Điên cuồng hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Lâm Tu trong ánh mắt không có chút nào ý sợ hãi, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, điên cuồng huy động lên tới.

	Có Tật Phong Thần Văn cùng lực lượng Thần Văn gia trì, lúc đầu thực lực liền rất cường đại Lâm Tu, vào lúc này, thực lực càng là cường đại.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ tịnh hóa lĩnh vực ] cùng [ thiên phúc trận ] liền cùng lúc triển khai.

	Hiện tại Lâm Tu, còn không muốn sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng.

	Bởi vì bên ngoài bên kia, cũng không biết là tình huống như thế nào.

	Những ngày này, mặc dù Lâm Tu đắm chìm trong phá giải người khổng lồ kia Thần Văn bên trong, nhưng là cũng rõ ràng cảm thấy còn có võ giả tiến vào bên này.

	Vì đợi chút nữa mình thu hoạch được cái này truyền thừa mật quyển về sau khả năng phát sinh tình trạng, bây giờ có thể không thích hợp [ bạo nộ ] liền tạm thời không sử dụng.

	"Cút!"

	Lúc này nhìn xem vây đánh mình những cái kia loan huyền cung Võ Thần, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trực tiếp quét qua!

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Theo một cỗ vô cùng cường đại lực lượng tán phát ra, tại thời khắc này, những này vây đánh Lâm Tu võ giả, toàn bộ đều bị kia lực lượng cường đại cho đánh bay ra ngoài.

	Toàn bộ đều giống như diều bị đứt dây, rơi vào trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Màu xanh Thần Văn, còn có màu vàng kim nhạt Thần Văn, đều có tăng phúc hiệu quả!"

	Kinh nghiệm lão đạo Triệu lão tam, lúc này cũng rất nhanh liền phản ứng lại.

	Đi theo Lâm Tu, bay vọt đến những cái kia màu xanh Thần Văn, còn có màu vàng kim nhạt Thần Văn ở trong.

	Rất nhanh, những thần văn kia liền bám vào hắn trên thân thể.

	Trong nháy mắt này, Triệu lão tam có thể rõ ràng cảm thấy lực lượng của mình, còn có tốc độ, đều trên phạm vi lớn thế thân!

	"Thì ra là thế."

	Lá mưa lúc này cũng nhe răng cười một tiếng.

	Cũng đồng dạng theo Triệu lão tam động tác, thân thể bay vọt đến những thần văn kia ở trong.

	Lâm Tu thấy cảnh này,  lập tức lông mày nhíu lại.

	Đây cũng là hắn sở liệu nghĩ tới.

	Những này lơ lửng giữa không trung Thần Văn, cũng không từ Lâm Tu khống chế.

	Hiện tại bọn hắn cũng đồng dạng thu được tăng phúc.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, thân thể Nguyên lực, vào lúc này cũng không có ẩn tàng, hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Theo thân thể Nguyên lực hoàn toàn vận chuyển lại, Lâm Tu thân thể, cũng tản ra kim sắc quang mang.

	"Tiểu tử này... Còn ẩn tàng nhiều như vậy lực lượng..."

	Triệu lão tam cùng lá mưa sắc mặt, đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một đường đến nay, Lâm Tu vậy mà đều tại ẩn giấu lấy trực tiếp thực lực.

	"Triệu lão tam, nhất định phải giết hắn."

	Lá mưa nắm chặt trong tay cái kia thanh kim sắc trường kiếm, cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.