Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt rất nhanh liền tiến vào bên trong máy bay.
 
 	Bên trong trang hoàng xem ra giống như là đến rồi quán bar như thế, Lâm Tu tùy tiện tìm một cái bàn, sau đó liền ngồi ở một bên.
 
 	"Vẫn không có cửa sổ a..." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, bên này tựa hồ không có cửa sổ.
 
 	Rồi cùng trước ngồi qua phi hành công cụ như thế, tựa hồ là cố ý đem cửa sổ và vân vân, đều cố ý cho đóng ở.
 
 	Chẳng lẽ là vì không để cho người khác phát hiện Thánh vực học viện vị trí sao?
 
 	"Có không ít thế giới dưới lòng đất người, đều muốn nhằm vào Thánh vực học viện phát động tấn công." Nhưng vào lúc này, ở một bên đến rồi Lạc Nguyệt nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thế giới dưới lòng đất! ?" Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Lần thứ hai nghe thế cái từ, Lâm Tu đã không xa lạ gì.
 
 	Những kia thế giới dưới lòng đất võ giả, đều là không hộ khẩu, hơn nữa còn là sinh tồn ở những kia cực đoan trong hoàn cảnh, vì lẽ đó giết người kỹ xảo các loại, so với bình thường võ giả cường hãn nhiều vô cùng, là phi thường kinh khủng một loại tồn tại.
 
 	Tựu như cùng Lạc Nguyệt ca ca như vậy.
 
 	"Là vì để tránh cho phát hiện Thánh vực học viện địa điểm." Lạc Nguyệt lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe xong Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu nhất thời gật gật đầu, quả nhiên cùng mình nghĩ không sai.
 
 	Bách Lý viện trưởng nhìn cưỡi máy bay rời đi Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, sờ sờ chòm râu của mình, hai mắt ở trong lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	"Cũng không biết, các ngươi cuối cùng có thể trưởng thành tới trình độ nào đây... Ngẫm lại còn thật biết điều... ."
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, ước chừng sau ba tiếng, Lâm Tu liền nghe được một tiếng ầm ầm nhẹ nhàng tiếng vang.
 
 	Hả?
 
 	Vốn là chính đang nhắm mắt dưỡng thần Lâm Tu, lúc này mở hai mắt ra, là có thể thấy rõ ràng, chu vi dĩ nhiên từ từ vách tường từ từ trở nên trong suốt lên.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi trợn to hai mắt, rất nhanh liền phát hiện, toàn bộ máy bay, đều trở nên trong suốt lên, có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên ngoài!
 
 	Nguyên lai còn có thể như vậy, đây là Lâm Tu không có nghĩ tới.
 
 	"Mịa nó!" Không xem qua say mê phía dưới bên kia nhìn sang, xem đến phía dưới đích tình cảnh, Lâm Tu không khỏi xổ một câu thô tục.
 
 	Bởi vì phía dưới, dĩ nhiên là một vùng biển mênh mông, còn có thể nhìn thấy có bị che mất một nửa cây cối.
 
 	Rất rõ ràng, này nguyên bản nhất định là ngọn núi, thế nhưng là bị cái kia hồng thuỷ bao phủ lại.
 
 	Hơn nữa tại đây cây này mộc mặt trên, Lâm Tu còn nhìn thấy một con thân thể mục nát, gò má cũng giống là người bình thường bị giội axit sunfuric giống như vậy, phi thường buồn nôn Zombie.
 
 	Đối diện không trung Lâm Tu nhe răng trợn mắt.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu cũng không khỏi đến tê cả da đầu.
 
 	Xem ra không có sai, những này Zombie, thật sự sống lại!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu thực tế cảm thấy toàn bộ máy bay một trận đung đưa kịch liệt, Lâm Tu cả người đều suýt chút nữa ném tới một mặt khác.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	Lâm Tu lời mới vừa nói ra khỏi miệng, liền thấy ở phía dưới trong nước, có một đạo to lớn đuôi, chính hướng về chính mình cưỡi máy bay bên này quăng lại đây.
 
 	Có điều điều khiển máy bay này người kỹ thuật cực kì tốt, rất nhanh liền trốn tránh đi.
 
 	Rống ——
 
 	Lúc này ở phía dưới trong nước, có thể nhìn thấy một con to lớn tiến hóa thú, chính lộ ra vậy thân thể, cái kia đầu to lớn, phát sinh một tiếng to lớn gào thét.
 
 	"Cấp bảy tiến hóa thú?" Lâm Tu phân tích chi nhãn, rất dễ dàng liền biết rồi này tiến hóa thú tin tức.
 
 	"Loại tiến hóa này thú ở thế kỷ trước chiếm đa số, hiện tại hầu như diệt tuyệt." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn phía dưới, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không nghĩ tới, vẫn đúng là toàn bộ đều sống." Lâm Tu gật gật đầu, sắc mặt cũng biến thành thận trọng.
 
 	Lúc này máy bay tốc độ cũng bay càng thêm nhanh hơn, dường như một vệt sáng.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, Lâm Tu rất xa là có thể thấy được một tòa thành thị tồn tại.
 
 	Hơn nữa tại nơi thành phố chỗ cao nhất kiến trúc trên, còn có thể mơ hồ thấy được phát sinh tinh mang.
 
 	Tinh diệu thành mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc!
 
 	"Đến rồi! ?"
 
 	Lâm Tu lúc này cũng ngạc nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Có một quãng thời gian chưa có trở về tinh diệu thành, Lâm Tu hiện tại cũng có chút kích động.
 
 	Máy bay tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, liền đi vào trong tinh diệu thành
 
 	Lúc này ánh mắt đi xuống mặt bên kia nhìn sang, những kia hồng thuỷ, chính hướng về tinh diệu thành thành thị bên kia dâng lên đi, thế nhưng ở tinh diệu thành chu vi, có bài hồng thiết trí, những kia thủy rất dễ dàng đã bị bài rời khỏi.
 
 	Máy bay đình lưu tại một cái nhà cao to kiến trúc mặt trên.
 
 	"Về học viện nói, các ngươi cần ở có Thánh vực học viện phân bố cứ điểm cưỡi máy bay trở về thì được rồi." Phi công lúc này quay về chính rời đi Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, biết rồi." Lâm Tu gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Đây chính là trước ngươi sinh hoạt thành thị sao." Lạc Nguyệt đi xuống máy bay, sau đó đứng ở nơi này trên Thiên đài, ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy." Lâm Tu gật gật đầu, đến rồi tinh diệu thành, tựa hồ cảm giác tất cả đều quen thuộc như vậy.
 
 	Thì dường như đến rồi cố hương của chính mình như thế, để Lâm Tu cảm giác vô cùng thoải mái. ,
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ngay ở Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, cảm thụ một hồi bên này không khí trong lành thời điểm, toàn bộ mặt đất, đột nhiên chấn động lên.
 
 	"Cảnh cáo cảnh cáo, rất đại hồng thủy đột kích, tinh diệu thành cư dân, xin mời ở hàng không trung tâm lên tàu máy bay rời đi!"
 
 	"Cảnh cáo cảnh cáo..."
 
 	Lúc này toàn bộ hành trình cảnh cáo cũng phát ra, truyền khắp toàn bộ tinh diệu thành.
 
 	Ánh mắt đi xuống mặt bên kia nhìn sang, trên đường phố có không ít người đều nóng nảy hướng về công ty hàng không bên kia đuổi tới.
 
 	"Theo đạo lý tới nói, tinh diệu bên cạnh thành một bên có bài hồng biện pháp, cũng không cần gấp gáp như vậy rời đi..." Lâm Tu nghĩ đến vừa tự xem đến rồi một màn, không khỏi lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Nhưng này chấn cảm lại tới nữa rồi, phảng phất địa chấn đột kích như thế.
 
 	"Xem bên kia."
 
 	Ở bên này Thiên đài hướng về xa xa nơi đó nhìn sang, vừa vặn chính là tinh diệu thành cửa lớn bên kia. 
 
 	Ánh mắt rất tốt Lạc Nguyệt, có thể rõ ràng mở ra nhìn thấy tinh diệu thành cửa lớn bên kia tình cảnh.
 
 	"Nơi đó không có gì a..." Theo Lạc Nguyệt ánh mắt của, hướng về tinh diệu thành cửa lớn bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền thấy một bóng người, thật giống từ cái kia trên cửa thành mới rơi xuống kéo dáng vẻ.
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại, nhìn kỹ, dĩ nhiên là... Một con Zombie!
 
 	Không sai, một con Zombie dĩ nhiên leo lên cửa thành, sau đó vào thành!
 
 	Ở cửa thành bên kia thủ vệ nhân viên, thấy cảnh này, trực tiếp cầm súng trong tay của chính mình chi hướng về này Zombie bắn đánh tới.
 
 	Thế nhưng những này kích quang thương, tuy rằng xuyên thấu thân thể của nó, thế nhưng là chưa hề hoàn toàn đánh chết nó, trái lại này Zombie động tác điên cuồng cấp tốc, rất nhanh, liền đem những thủ vệ kia toàn bộ đều cho cắn!
 
 	(có loại ngày mai bạo càng kích động ai... )
 
 	(tấu chương xong)