Chương 246: Nhiệm vụ mới
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Hừm, các ngươi là?" Trương Ngân ánh mắt nhìn những này đột nhiên người đi tới, nhất thời có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt hướng về y phục của bọn họ nhìn sang, màu xanh nhạt Thánh vực học viện chế phục, nhìn kỹ mặt trên văn ấn, liền có thể rõ ràng biết được, những người này, là Thánh vực học viện đại nhị học sinh cũ.
 
 	Bọn họ tới làm gì?
 
 	Lúc này Trương Ngân bọn người hiếu kỳ lên.
 
 	"Hừm, các ngươi tiểu đội trưởng, Lâm Tu ở sao?" Cô gái kia lúc này ánh mắt quét một vòng chu vi, không có phát hiện Lâm Tu bóng người, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu?
 
 	Nghe được bọn họ muốn tìm Lâm Tu, Trương Ngân còn có Lê Bình ánh mắt liền hơi đổi một chút.
 
 	Ngày hôm qua Lâm Tu đem năm thứ hai Dư Nghị cho đánh bại, phỏng chừng còn (trả lại) có thật nhiều đại nhị hội học sinh rất khó chịu.
 
 	Dù sao Lâm Tu chỉ là một tân sinh, ngày hôm qua chiến thắng cấp sáu Dư Nghị, đối với đại nhị học sinh tới nói, thực sự là quá làm mất mặt.
 
 	Hiện tại, nên không phải Dư Nghị người, tìm Lâm Tu đến trả thù chứ?
 
 	"Các ngươi không nên hiểu lầm, chúng ta sẽ không tìm hắn để gây sự." Một nam tử nhìn thấy thần sắc trên mặt bọn họ, nhất thời cười cợt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ai tìm ta?" Lúc này bên kia trọng lực phòng đã mở ra.
 
 	Lâm Tu một bên lau mặt giáp trên mồ hôi, một bên đi tới lên tiếng nói rằng.
 
 	Trải qua vừa giữa trưa huấn luyện, lúc này Lâm Tu đã toàn thân đều là mồ hôi, trên cánh tay còn có không ít bị tia laser tổn thương dấu vết.
 
 	Mới vừa đẩy cửa ra Lâm Tu liền nghe đến bên kia truyền đến âm thanh.
 
 	Tuy rằng Lâm Tu khoảng cách bên này có chút xa, thế nhưng hiện tại hắn thính lực đã là phi thường mạnh mẽ, rất dễ dàng liền nghe đến bên kia tiếng vang, sau đó đi từ từ quá khứ.
 
 	Ánh mắt nhìn bên kia những kia nam nữ, Lâm Tu rất dễ dàng liền từ thân thể bọn họ trên quần áo phán đoán ra, những này là đại nhị học sinh.
 
 	"Lâm bạn học ngươi tốt." Trong này một cột đuôi ngựa nữ tử, quay về Lâm Tu rất có lễ phép lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy người này hơi run run, những người này xem ra không giống như là muốn tìm chính mình phiền phức dáng vẻ.
 
 	Lập tức lên tiếng nói rằng: "Các ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"
 
 	Cô gái kia lúc này gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Chúng ta muốn tìm ngươi đồng thời hoàn thành một cái nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ?" Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi.
 
 	Hắn là biết ở Thánh vực học viện, là có thể tiếp thu nhiệm vụ, thu được báo thù.
 
 	Hơn nữa tiếp thu nhiệm vụ thời điểm, nếu như nhiệm vụ địa điểm là ở bên ngoài, là có thể xin rời đi học viện.
 
 	Chỉ cần ở quy định thời gian bên trong trở về liền có thể.
 
 	"Các ngươi đại nhị học sinh, không có đạo lý tìm đến ta chứ?" Lâm Tu lúc này vẫy vẫy tay, sau đó cười cợt nói rằng.
 
 	Đại nhị học sinh ở trong cũng không có thiếu thực lực không sai, hoặc là tốt hơn chính mình nhiều lắm, theo đạo lý tới nói, đúng là không có cần thiết tìm tới Lâm Tu.
 
 	Bọn họ tựa hồ cũng rõ ràng biết Lâm Tu sẽ như vậy hỏi, lúc này cười lên tiếng nói rằng: "Không, sức mạnh của ngươi, những người khác thay thế không được."
 
 	"Hả?" Nghe được bọn họ âm thanh, Lâm Tu cũng hơi sững sờ, tâm muốn những người này là lại đây nịnh hót?
 
 	"Biết Hắc Ám Sâm Lâm à?" Một người trong đó nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm! ?
 
 	Nghe được Hắc Ám Sâm Lâm cái chữ này ngữ, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng đột nhiên rụt lại.
 
 	Nơi này, không phải là Lạc Nguyệt đi địa phương à?
 
 	Hơn nữa bên kia địa phương độ nguy hiểm là phi thường cao, nhưng là s cấp a!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi thế Lạc Nguyệt lo lắng lên.
 
 	Hiện tại Lạc Nguyệt thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là cấp năm mà thôi, qua bên kia độ nguy hiểm, nên cũng là cực cao.
 
 	"Bên kia địa phương, đối với sẽ sử dụng hỏa thuộc tính võ kỹ võ giả tới nói, độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều."
 
 	Một người trong đó nam tử quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu trước xem qua Hắc Ám Sâm Lâm giới thiệu, bên kia rất nhiều tiến hóa thú đều là e ngại hỏa diễm.
 
 	Chính mình hỏa thuộc tính võ kỹ, ở bên kia nên đối những kia tiến hóa thú có rất mạnh tác dụng khắc chế.
 
 	"Chúng ta là ngày hôm qua nhìn ngươi cùng Dư Nghị thi đấu, cảm thấy thực lực của ngươi rất mạnh, bằng vào chúng ta chân thành hi vọng,
 
 	Ngươi có thể cùng chúng ta cùng đi bên kia." Lúc này cái kia cột đuôi ngựa nữ tử lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn quét những người này một chút, phân tích chi nhãn trong nháy mắt khởi động, sau đó liền phát hiện, thực lực của bọn họ, toàn bộ đều là cấp sáu!
 
 	Phát hiện tình huống này Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại.
 
 	Liền cấp sáu võ giả đều sợ hãi Hắc Ám Sâm Lâm a. . .
 
 	"Đối với ta có ích lợi gì?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu âm thanh, những này liền biết, Lâm Tu đã ý động.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng là ba mươi vạn điểm, còn có một cái item khen thưởng, thêm vào ngươi, chúng ta sáu người đồng thời hành động, cuối cùng điểm, chúng ta cho ngươi 15 vạn, thế nhưng còn lại 15 vạn điểm, còn có item khen thưởng, liền quy chúng ta." Một người trong đó nam tử lúc này lên tiếng quay về Lâm Tu nói đến.
 
 	Item khen thưởng?
 
 	15 vạn điểm, đối với mình tới nói, cũng không tính quá cao, chính mình ở thi đấu chi tháp thu được điểm, còn có trước khen thưởng những kia điểm gộp lại, tổng cộng đã có gần như chừng mười vạn điểm.
 
 	Hiện tại điểm tới nói, đối với Lâm Tu cũng không tính là quá trọng yếu.
 
 	"Item khen thưởng là cái gì?" Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử kia khẽ nhíu mày một hồi, nhiên ánh mắt nhìn một chút cái kia trói đuôi ngựa nữ tử.
 
 	Đuôi ngựa nữ tử gật gật đầu sau, nam tử kia liền lên tiếng nói rằng: "Hàn băng Tuyết tàm."
 
 	Đây là một loại đặc thù tiến hóa thú, nó hình thể rất dưới, như tên của nó như thế, toàn thân cũng giống như là hàn băng như thế tàm.
 
 	Thứ này quý giá chỗ chính là ở nó có thể làm thuốc dẫn, sau đó cùng những tài liệu khác hỗn hợp lại cùng nhau, luyện chế ra có thể làm cho thân thể tăng nhanh hấp thu dị tinh năng lượng đồ vật.
 
 	Vật này có thể là phi thường quý giá, xem như là vật hi hữu.
 
 	"Vật này đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu." Nam tử kia ánh mắt nhìn Lâm Tu, cho rằng Lâm Tu thèm nhỏ dãi vật này, lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, ta không muốn ngươi vật này."
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng, vật này đối với bình thường võ giả tới nói đúng là không sai, đặc biệt muốn trùng kích vào giai võ giả mà nói.
 
 	Có điều Lâm Tu có hệ thống tồn tại, muốn lên cấp, chỉ cần sống được có đủ nhiều kinh nghiệm là có thể.
 
 	"Vậy ngươi. . ."
 
 	"Lúc nào đi?" Không giống nhau : không chờ lời nói của hắn nói xong, Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nếu như ngươi xác định cùng chúng ta cùng đi, trưa mai, chúng ta là có thể xuất phát." Cái kia cột đuôi ngựa nữ tử, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Ở chỗ này vẫn tu hành, vẫn là tẻ nhạt, hơn nữa sức mạnh tăng lên tốc độ mà nói, kém xa đi đánh giết tiến hóa thú thu được kinh nghiệm tới cũng nhanh.
 
 	"Được, nhận thức một hồi, ta liền quách linh." Cái kia cột đuôi ngựa nữ tử gật gật đầu, sau đó đưa tay quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.