Chương 456: Nói chuyện
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, Lâm Tu không khỏi mắng một tiếng nói rằng.
 
 	Nếu không Bách Lý viện trưởng để hắn dưới đi hoàn thành cái kia không giải thích được nhiệm vụ, hắn cũng sẽ không phải chịu loại này thương tổn.
 
 	Tuy nói có chút nhân họa đắc phúc đi, nhưng Lâm Tu vẫn là cảm giác vô cùng khó chịu.
 
 	"Lâm Tu, đừng nói như vậy." Nam Chính Quân lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ho khan một cái, Bách Lý viện trưởng gọi ta tới?" Lâm Tu lúng túng ho khan một tiếng, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao cái kia lão gia hoả tại đây Thánh vực học viện địa vị có thể là rất cao, những người này thật giống cũng phi thường tôn trọng dáng vẻ của hắn.
 
 	Vì lẽ đó lúc này Lâm Tu cũng không nói thêm gì.
 
 	"Hừm, nếu như thân thể ngươi không có gì quá đáng lo, hiện tại liền đi qua một chuyến đi, hắn nói có chuyện rất trọng yếu với ngươi đàm luận một hồi." Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó thật lòng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta sẽ đi ngay bây giờ." Lâm Tu gật gật đầu, tâm lý nhưng thầm nghĩ, lão này có thể có cái gì cùng mình nói?
 
 	Sẽ không phải lại muốn đi gọi mình hoàn thành cái gì kỳ hoa nhiệm vụ chứ?
 
 	Không được, lần này quá khứ, mình nhất định muốn ở lão nhân kia kim trong kho doạ dẫm một vài thứ trở về mới được.
 
 	Nếu không, lần này xuống biển, mình trên thương liền thật sự nhận không rồi!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu nhất thời tinh thần tỉnh táo, sau đó trực tiếp hướng về bên kia đi tới.
 
 	Nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, Nam Chính Quân giật mình một hồi, sau đó từ trong túi sách của mình mặt lấy ra một phần liên quan với Lâm Tu thân thể kiểm tra tư liệu biểu, nhìn mặt trên biểu hiện nội dung, Nam Chính Quân sắc mặt của cũng không khỏi đến trở nên cổ quái.
 
 	"Lâm Tu thân thể. . . Ở tiến hóa?"
 
 	Bởi vì lần trước đã tới, lần này, Lâm Tu rất là khinh xa thục lộ liền đi tới Bách Lý viện trưởng phòng làm việc của bên kia.
 
 	Đúng như dự đoán, Lâm Tu trực tiếp đẩy hắn ra cửa phòng làm việc, liền thấy Bách Lý viện trưởng tựa hồ đang pha trà.
 
 	"Ngươi đã đến rồi?" Hắn không có ngẩng đầu nhìn Lâm Tu, thế nhưng là tựa hồ đã biết tới được chính là Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, sau đó trực tiếp ở bên kia từ bàn trà bên ngồi xuống, trực tiếp đem hắn mới vừa pha nước trà ngon uống một hơi cạn sạch.
 
 	Cho dù cho tới bây giờ tương lai thế giới, loại này cổ xưa pha trà thủy phương pháp cũng còn rất lưu hành.
 
 	"Một chén kia, nhưng là uống ta ngàn vạn liên minh tiền a." Nhìn Lâm Tu như thế như nốc ừng ực thủy, trực tiếp đem trên đặc cấp lá trà phao ra nước trà uống một hơi cạn sạch, dù là Bách Lý viện trưởng, cũng là cảm thấy có chút đau lòng.
 
 	"Nói đi, lại tìm ta có chuyện gì?" Lâm Tu không để ý đến Bách Lý viện trưởng nhức nhối vẻ mặt, trực tiếp khai môn kiến sơn nói rằng.
 
 	"Lần này xin lỗi a, ta cũng không biết phía dưới dĩ nhiên sẽ nguy hiểm như vậy." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn Lâm Tu, phảng phất rất chân thành nói rằng.
 
 	"Bớt đi." Lâm Tu là biết những lão hồ ly này có thể toàn bộ đều là diễn kỹ phái, lúc này bĩu môi lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nếu như cảm giác được xin lỗi nói, theo ta một ít kim cương võ kỹ thẻ và vân vân gần như."
 
 	"Có thể." Nghe được lâm sửa ngữ, Bách Lý viện trưởng sờ sờ chòm râu của mình, sau đó nhấp một miếng nước trà, cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Bách Lý viện trưởng đáp ứng thoải mái như vậy, ngược lại là để Lâm Tu cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	"Ngươi lại đánh ý định gì?" Lâm Tu hồ nghi theo dõi hắn nói rằng.
 
 	Những lão hồ ly này, cũng không thể không phòng bị a.
 
 	"Lâm Tu, chớ suy nghĩ quá nhiều." Bách Lý viện trưởng lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ai biết ngươi có hay không hãm hại ta. . ." Lâm Tu âm thầm thì thầm một tiếng nói rằng.
 
 	Nhĩ lực rất tốt Bách Lý viện trưởng, nghe được Lâm Tu nói thầm thanh, nhất thời có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Được rồi, chúng ta cắt vào đề tài chính đi." Bách Lý viện trưởng đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, sau đó ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ngươi ở phía dưới, đến cùng gặp cái gì, là thế nào chịu đến nghiêm trọng như vậy thương." Bách Lý viện trưởng nói rằng.
 
 	Vốn là hắn là dự định hỏi dò Lạc Nguyệt, dù sao Lạc Nguyệt là xuống cứu Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng tựa hồ là bởi vì Lâm Tu hôn mê bất tỉnh nguyên nhân, Lạc Nguyệt đem chuyện này đổ lỗi ở Bách Lý viện trưởng trên người, đối với Bách Lý viện trưởng suýt chút nữa liền muốn động đao, càng không cần phải nói sẽ nói cho Bách Lý viện trưởng phía dưới chuyện đã xảy ra.
 
 	"Cũng không có gì, từ cái kia vết nứt không gian bên trong chui ra một con tiến hóa thú, cùng nó đánh nhau." Lâm Tu hời hợt nói.
 
 	"Tiến hóa thú? Cái gì tiến hóa thú?" Bách Lý viện trưởng ngẩn ra, sau đó trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp tám phẫn nộ cự kình." Lâm Tu đối với những này cũng không có cái gì thật giấu giếm, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp tám! ?
 
 	"Phẫn nộ cự kình. . . Thật giống chưa từng nghe nói này tiến hóa thú tên, làm sao ngươi biết?" Bách Lý viện trưởng suy tư một chút, sau đó tò mò quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Phốc ——
 
 	Đang nghĩ ngợi muốn đem này trân quý nước trà cho ông lão này uống xong Lâm Tu, lúc này nước trà vào miệng, đột nhiên nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	"Chính ta tùy tiện nghĩ ra được, thế nhưng nhất định là cấp tám tiến hóa thú." Lâm Tu cố ý làm bộ rất lạnh nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bách Lý viện trưởng như có điều suy nghĩ nhìn Lâm Tu, để Lâm Tu cảm giác có chút không thoải mái.
 
 	"Sau đó ta và nó thời điểm chiến đấu, bị nó nuốt vào. . ." Lâm Tu đem lúc đó chiến đấu tình cảnh trực tiếp nói cho Bách Lý viện trưởng.
 
 	Nói rằng sau đó, Lâm Tu tựa hồ rất mơ hồ có cảm giác đến, thật giống có một bóng người, đem cái kia phẫn nộ cự kình cho chém rớt, cứu mình đi ra.
 
 	Không cần nghĩ, Lâm Tu liền biết, cái thân ảnh kia, chính là Lạc Nguyệt!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi đến hơi có chút cảm động, nếu không Lạc Nguyệt, chính mình phỏng chừng thật sự có khả năng ngỏm rồi chứ?
 
 	"Ừm. . . Cái kia sau đó nên bị Lạc Nguyệt giết chết." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu, sau đó phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Quả nhiên là Lạc Nguyệt.
 
 	Lâm Tu nghĩ tới đây, ánh mắt hơi có chút hoảng hốt dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, ngươi ở phía dưới, tìm được rồi năng lượng đó thể không có?" Bách Lý viện trưởng trầm tư một chút, tiếp theo sau đó nói với Lâm Tu.
 
 	Năng lượng thể! ?
 
 	Nói rằng vật này, Lâm Tu sắc mặt hơi hơi biến hóa một hồi.
 
 	Vật này, mình làm sơ là tìm được rồi, hơn nữa hình như là đặt ở trong túi sách của mình mặt, thế nhưng sau khi chính mình liền đã hôn mê.
 
 	Hơn nữa hiện tại chính mình tỉnh lại, vốn là y vật đã sớm bị thay đổi, chiến phục cũng không biết đi nơi nào, đương nhiên năng lượng đó thể cũng không biết biến mất ở chạy đi đâu.
 
 	"Tìm tới là tìm được rồi, thế nhưng sau đó thật giống không thấy." Lâm Tu thoáng suy tư một chút, sau đó liền quay về Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng. |
 
 	"Không thấy! ?" Nghe được lâm sửa ngữ, Bách Lý viện trưởng nhất thời ngẩn ra.
 
 	Vừa hắn minh tế thấy được Lâm Tu trên gương mặt hơi vẻ mặt biến hóa, bất quá bây giờ Lâm Tu nói ngữ, nghe tới cũng không có nói dối.
 
 	"Này dưới đáy, có một người công trí năng người máy, ta thấy nó cầm năng lượng đó thể, muốn cướp giật, thế nhưng không có cướp giật đến, hơn nữa sau đó ta rồi cùng cái kia phẫn nộ cự kình chiến đấu."
 
 	Lâm Tu để ý, sau đó nói.