Chương 355: Đoàn đội
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vừa rất xa Lâm Tu liền nhìn thấy, hắn vì để tránh cho thân thể của chính mình bị cái kia Băng Liên Hỏa cho lan tràn đến, dĩ nhiên trực tiếp đem cánh tay của chính mình đều cho chém xuống.
 
 	Này còn (trả lại) này không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	"Bị hắn chạy." Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt hướng về ngoài cửa bên kia nhìn sang.
 
 	Nhìn mở ra cửa lớn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Mới vừa từ cái kia trên lầu chóp hạ xuống người, khẳng định không ngừng vừa người kia, hiện tại ở này trong cao ốc, nên cũng không có thiếu vừa nam tử kia đồng bọn.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu liền không khỏi trở nên cẩn thận lên.
 
 	"Ra ngoài xem xem." Lạc Nguyệt trầm tư một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cũng gật gật đầu, sau đó hai người tiếp tục cầm vũ khí hướng về ngoài cửa bên kia đi tới.
 
 	Đi tới ngoài cửa đường nối bên kia, nhất thời chói mắt tia sáng chiếu rọi lại đây.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu lúc này còn (trả lại) có thể thấy rất rõ trên mặt đất máu tươi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những máu tươi này dấu vết, chính là vừa chặt đứt cánh tay mình nam tử kia để lại.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn này vết máu trên mặt đất, tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Ở mặt trước bên kia an toàn chỗ lối đi liền trở nên âm u lên, cái kia bên cạnh ánh đèn, thật giống vừa bị người phá hỏng.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt một chút, Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó hai người tiếp tục cẩn thận hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ngay ở hai người đi qua đối diện bên kia thời điểm, liền nghe đến thật giống ở phía dưới bên kia truyền đến từng tiếng tiếng đánh nhau hưởng.
 
 	Toàn bộ cao ốc, thật giống vào lúc này đều chấn động nhè nhẹ lên bình thường.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Cảm giác được tất cả những thứ này Lâm Tu, lông mày cũng không khỏi vi cau lên đến.
 
 	Cẩn thận đẩy ra này an toàn đường nối môn, ánh mắt nhìn phía dưới đường nối, Lâm Tu khẽ nhíu mày lên.
 
 	"Xuống?" Lâm Tu suy nghĩ một chút lên tiếng nói rằng.
 
 	"Xuống." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	Đi xuống diện bên kia tiếp tục đi thời điểm, cái kia tiếng đánh nhau tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt giống như vậy, chu vi cảm giác chấn động đều giống như chấn động càng thêm vang lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng vang kịch liệt không ngừng vang lên, có một loại khiến người ta đinh tai nhức óc bình thường cảm giác.
 
 	Chuyện gì thế này! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cau mày, nghĩ thầm độ khó ở phía dưới còn có những võ giả khác cùng mới vừa từ Thiên dưới đài đến những người kia tiến hành chiến đấu sao?
 
 	"Lén lút lẻn vào nơi này, không phải là chuyện tốt đẹp gì."
 
 	Cùng lúc đó, ở phía dưới tầng trệt cái kia rộng rãi trên đại sảnh, một ông lão nhìn thẳng thần nhìn trước mặt những kia nam tử mặc áo đen mỉm cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ông lão này thật giống không đơn giản." Ở đám kia nam tử mặc áo đen ở trong một người cao lớn cường tráng nam tử, lúc này ánh mắt nhìn ông lão này, cũng không khỏi cẩn thận lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Mà ngay vào lúc này, một tiếng tiếng vang trầm nặng từ bên cạnh cái kia truyền tới.
 
 	Nhìn kỹ, vừa chặt đứt cánh tay mình nam tử kia, lúc này đã đi tới.
 
 	"Đội trưởng." Nam tử này lúc này sắc mặt tựa hồ hơi khó coi dáng vẻ, nhìn bên kia cái kia cao to cường tráng nam tử mặc áo đen lên tiếng nói rằng.
 
 	"Làm sao làm thành như vậy?" Hắn nhìn thấy nam tử này tay trái cánh tay đã bị chém đứt, hơn nữa còn có máu tươi nhỏ xuống đến, nhất thời cau mày lên tiếng nói rằng.
 
 	"Gặp phải hai cái khó chơi gia hỏa." Nam tử này lúc này nghĩ đến Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu bóng người, hai mắt ở trong liền không khỏi tuôn ra một vệt sự thù hận.
 
 	Hắn vốn đang cho rằng có thể giết chết hai cái võ giả đến giải giải buồn, thế nhưng không nghĩ tới chính là, chính hắn đều suýt chút nữa bị giết ngược lại rơi mất.
 
 	Hắn vừa nói, một bên tiếp nhận một người trong đó nam tử đưa tới một ống nước thuốc, sau đó trực tiếp ngã vào chính mình cụt tay nơi.
 
 	Theo cái kia nước thuốc dội đến miệng vết thương, lượng lớn khói trắng xông ra.
 
 	Cái kia đau đớn kịch liệt, để nam tử này chau mày lên.
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo, vết thương của hắn liền khép lại lên, máu tươi cũng cũng không còn từ cánh tay gãy vỡ nơi nhỏ xuống đi ra.
 
 	"Số 4 chết rồi?" Lúc này ánh mắt của hắn hướng về trên mặt đất nhìn sang,
 
 	Liền nhìn thấy một bộ nam tử mặc áo đen thi thể.
 
 	Thấy cảnh này, hắn hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Đây là bọn hắn trong đó một tên thành viên, thực lực cũng là rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới, bây giờ lại chết ở nơi này.
 
 	"Chính là ông lão kia làm ra." Bị hắn trở thành đội trưởng nam tử, lúc này ánh mắt nhìn cách đó không xa ông lão kia, hai mắt ở trong đều lộ ra cẩn thận vẻ mặt.
 
 	"Hắn?" Nam tử sững sờ, sau đó ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy cái kia một ăn mặc áo lót, xem ra phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa lão già.
 
 	"Nếu như ta đoán không sai, các ngươi chính là ở Thâm Lam chi thành trộm đồ vật người chứ?" Ông lão lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó ánh mắt nhìn bọn họ đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mắc mớ gì đến ngươi." Một nam tử mặc áo đen ánh mắt đề phòng nhìn ông lão này, sau đó hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Ông lão cũng không để ý đến lời nói của hắn, ánh mắt tiếp tục hướng về bọn họ bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy bọn họ một người trong tay nhấc theo một cái to lớn cái rương, nhất thời con mắt híp lại.
 
 	"Thật giống bên trong có thứ không tầm thường."
 
 	Theo lời của lão đầu mới vừa nói ra khỏi miệng, ánh mắt của bọn họ đều hơi đổi một chút.
 
 	"Ông lão? Ngươi sao lại ở đây?"
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng vừa tốt đi xuống, rất rõ ràng nhìn thấy ở bên kia đứng ông lão kia.
 
 	Lâm Tu trợn to hai mắt, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ồ? Các ngươi cũng hạ xuống?" Ông lão ánh mắt nhìn thấy từ bên kia an toàn đường nối đi xuống Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, khẽ cười cười ra tiếng nói rằng.
 
 	"Hai người các ngươi. . ." Cái kia cụt tay nam tử nhìn thấy Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, hai mắt ở trong tràn ngập sát ý.
 
 	"Ngươi sẽ không phải, chính là bị hai người này cấp thấp võ giả cho biến thành như vậy đi?" Bọn họ trong đội ngũ một nam tử mặc áo đen quay về cái kia cụt tay nam lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Câm miệng cho ta! Ta chỉ là bất cẩn rồi mà thôi!" Nghe được lời nói của hắn, nam tử kia tựa hồ có chút thẹn quá thành giận bình thường giận dữ hét.
 
 	"Trước hết giết ông lão này, hai người này, vẫn là do chính ngươi tới thu thập đi." Trong bọn họ đội trưởng hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Ở hắn vừa dứt lời, cái kia mấy cái nam tử mặc áo đen liền phối hợp rất tốt trực tiếp hướng về ông lão kia bên kia vọt tới!
 
 	Tốc độ của bọn họ không phải thường nhanh, liền dường như từng đạo từng đạo bóng đen giống như vậy, trong nháy mắt liền vọt tới phía trước bên kia.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này đều không khỏi khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Tốc độ này. . . Cũng quá nhanh đi?
 
 	Những võ giả này thực lực, khẳng định cũng đã là cấp bảy, hoặc là trong đó có cấp tám võ giả đều nói không chắc.
 
 	Còn (trả lại) không tới kịp để Lâm Tu suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt này, vừa cụt tay nam tử kia, lại đi Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	"Tiểu tử, lần này, ta liền muốn giết ngươi! ! !"
 
 	Này cụt tay nam tử hiện tại gò má đều trở nên cực kỳ dữ tợn lên, hai mắt ở trong tràn ngập sát ý, tay phải cầm một cái phát sinh màu lam nhạt hàn quang chủy thủ, liền muốn lấy Lâm Tu thủ cấp!