Chương 674: Chém giết! 

	Lâm Tu lúc này theo bản năng nắm chặt trường thương trong tay của mình, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	"Toàn bộ cho ta ngồi xuống, không phải giết không tha!"

	Từng tiếng tiếng rống to từ bên ngoài bên kia truyền tới.

	Một chút muốn đi ra ngoài người, trực tiếp liền bị từng đạo tia laser cho quán xuyên thân thể.

	Trên mặt đất lập tức nằm xuống mấy bộ thi thể.

	Chung quanh những người kia, lúc này toàn bộ đều ôm đầu ngồi xuống, căn bản không còn dám có bất kỳ động tác.

	"Thật sự là một đám dân đen!"

	Những này mặc tinh lương chiến phục nam tử, lúc này ánh mắt nhìn xem những người này, lạnh giọng nói.

	"Mau nhìn xem, những người kia có hay không tại bên trong!"

	Một cái to con nam tử, đối trong đó một đồng bạn nói.

	"Xong! Là bọn hắn người!"

	Trần lan bọn người thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức đều đại biến lên.

	Bởi vì hiện tại xuất hiện những người này, chính là đêm nay muốn đem bọn hắn bắt đi, nhưng lại bị Lâm Tu cho đánh chết những người kia đồng bọn!

	Lôi Thống lúc này cũng con mắt trợn to, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, những người này vậy mà lại xuất hiện ở đây.

	Rất rõ ràng, chính là đến trả thù!

	"Là bọn hắn!"

	Một người nam tử ánh mắt ở chung quanh những cái kia ôm đầu ngồi xuống người trông được nhìn về sau, vừa giương mắt, liền phát hiện tại cách đó không xa bên kia Lâm Tu bọn người!

	"Giết bọn hắn!"

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, những người này trực tiếp kéo trong tay cò súng, sau đó một khắc liền có đại lượng tia laser, hướng Lâm Tu bọn người bên kia bắn quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương điên cuồng chuyển động bắt đầu, lại đem những cái kia tia laser, toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	"Các ngươi đến đằng sau bên kia đi.

	"

	Lâm Tu đối Lôi Thống đám người nói, sau đó một khắc, liền nắm lấy trường thương trong tay của mình hướng mặt trước bên kia vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Lâm Tu lại còn dám xông lại, những người này giận dữ, tia laser điên cuồng hướng Lâm Tu bên kia xạ kích quá khứ.

	Nhưng là Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, vẫn là một bên xông tới đồng thời, đem những cái kia tia laser toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	Rất nhanh, liền vọt tới trong đó một người nam tử trước mặt.

	"Ngươi..." Nam tử này thấy cảnh này, con mắt trợn to, liền muốn có hành động thời điểm, liền bị Lâm Tu trường thương cho quán xuyên đầu.

	"Giết hắn!"

	Những người còn lại thấy cảnh này, cũng ném trong tay mình súng Laser, sau đó lấy ra vũ khí, từ bốn phương tám hướng hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Rầm rập ——

	Thực lực của những người này tương đương không tầm thường, vẫn còn có mấy cái bát giai võ giả.

	"Các ngươi đi!"

	Lâm Tu vừa cùng những người này đối kháng thời điểm, một bên rống to.

	Những người này rất rõ ràng là muốn tìm phiền toái với mình, những người còn lại, cũng tính là mình dính líu bọn hắn.

	Nghe được Lâm Tu tiếng rống, những cái kia ôm đầu ngồi xổm ở trên mặt đất người, lúc này nhìn thấy những người này đều cùng Lâm Tu trong khi giao chiến, cũng kịp phản ứng, nhanh chóng thoát đi bên này.

	"Dân đen! Quỳ xuống cho ta! ! !"

	Một cái thân thể to con nam tử, nắm lấy to lớn chiến chùy, từ phía sau bên kia, liền bị Lâm Tu đầu đều cho nện bạo!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay tại trong tay hắn chiến chùy muốn nện vào Lâm Tu đầu trong nháy mắt, Lâm Tu trên thân thể trong nháy mắt triển khai một đạo màu đỏ sậm 'Viên', đem hắn công kích, cho ngăn cản được.

	Chiến chùy công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, nhưng lại không có chút nào rung chuyển Lâm Tu nửa phần.

	Cái này sao có thể!

	Nam tử này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Những này dân đen bên trong, tại sao có thể có cường đại như vậy tồn tại!

	Mà Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng bắt đầu, trên thân thể lập tức bạo phát ra kinh khủng Nguyên lực.

	Rầm rập ——

	Trường thương ở trong có đại lượng ngọn lửa màu đỏ sậm, theo Lâm Tu quơ múa, từng đạo hỏa diễm chim tùy theo tán phát ra.

	"A! ! !"

	Một chút thực lực yếu kém võ giả, lúc này bị ngọn lửa chim chỗ xung kích đến, sau đó một khắc, liền phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Đây là cái gì võ kỹ! ?

	Những này nam tử kia cảm giác được ngọn lửa này truyền đến kinh khủng nhiệt độ, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Ba cái bát giai võ giả, đều tránh né quá khứ, nhưng là còn lại những người kia, toàn bộ đều bị ngọn lửa chim cho đánh trúng.

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, bọn hắn ngã trên mặt đất, không ngừng điên cuồng quay cuồng lên.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao lăn lộn, bọn hắn cũng không có thể đem thân thể bên trên hỏa diễm cho dập tắt rơi.

	Rất nhanh, một số người đều bị ngọn lửa này trực tiếp cho đốt thành than đen.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Còn lại ba cái bát giai võ giả đứng tại một loạt, nắm lấy vũ khí trong tay nhìn cách đó không xa Lâm Tu nghiêm nghị hét lớn.

	Cái này cấp thấp dân đen, làm sao lại có được cường đại như thế lực lượng!

	"Ta không phải liền là trong miệng các ngươi 'Dân đen' a."

	Lâm Tu cười lạnh nói.

	Sau đó một khắc, không chờ bọn họ có phản ứng, liền trực tiếp nắm lấy trường thương trong tay, hướng bọn hắn bên kia vọt tới!

	Ba người này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Bọn hắn trực tiếp triển khai 'Viên', sau đó cùng Lâm Tu giao chiến ở cùng nhau!

	"Lôi huynh, Lâm huynh thật là các ngươi Địa cầu tới à..."

	Trần lan bọn người ở tại đằng sau bên kia, thấy cảnh này, đã cả kinh con mắt trợn to.

	Nếu như nói trước đó tại ngõ nhỏ bên kia, Lâm Tu biểu hiện ra thực lực để bọn hắn kinh ngạc, hiện tại Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, chính là hù đến bọn hắn.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, ngoại trừ Myre kỳ tinh cầu người, người Địa Cầu không có khả năng có được thực lực cường đại như vậy a.

	Có thể tại ba cái bát giai võ giả vây công phía dưới, còn thành thạo điêu luyện.

	Chẳng lẽ Lâm Tu là cửu giai võ giả! ?

	"Đáng chết! ! !"

	Cái này ba cái bát giai võ giả màn hình muốn đánh chết Lâm Tu, nhưng là bọn hắn công kích đều bị Lâm Tu 'Viên' cho chặn lại.

	Mà lại theo vũ khí của bọn hắn công kích đến Lâm Tu 'Viên' đồng thời, một chút thiểm điện lập tức từ vũ khí của bọn hắn, truyền tới thân thể của bọn hắn, để bọn hắn thân thể cũng bắt đầu tê liệt bắt đầu.

	[ mãnh hổ hạ sơn ]!

	Lâm Tu gầm nhẹ một tiếng, thể nội Nguyên lực huyễn hóa mà thành một con cự hổ!

	Theo trường thương trong tay một cái quét ngang, liền phảng phất một đầu bỗng nhiên móng vuốt bỗng nhiên vạch một cái, những người này 'Viên', đều bị Lâm Tu trường thương, bị rạch rách rơi một đường vết rách!

	Đây không có khả năng!

	Cái này ba cái bát giai võ giả nhìn xem mình bị phá vỡ một đường vết rách 'Viên',  con mắt đều mở lớn.

	Nội tâm hét lớn.

	Nhưng là Lâm Tu thế công còn không có đình chỉ, lúc này Lâm Tu trường thương trong tay đâm ra về sau, hóa thành vô số đạo thương ảnh.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này ba cái bát giai võ giả thân thể, toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Theo thân thể của bọn hắn ngã trên mặt đất, liền có thể rõ ràng phát hiện, trên người bọn họ có rất nhiều máu lỗ, phảng phất tại ngắn ngủi một nháy mắt, bị người dùng trường thương đâm lên mấy chục trên trăm đạo!

	Kinh khủng dị thường!

	"Rừng... Lâm huynh đệ..."

	Lôi Thống lúc này mở to hai mắt, không phải chấn kinh Lâm Tu cường đại, mà là chấn kinh Lâm Tu hiện tại khuôn mặt, tựa hồ có biến hóa!