Chương 1311: Hỗn chiến bắt đầu

	Bách Lý Hạo Linh lúc này ánh mắt nhìn một chút Lôi Thống, sau đó nói nghiêm túc.

	Cái này Lôi Thống giữ lại một vòng chòm râu, xác thực nhìn niên kỷ không ít.

	Bị Bách Lý Hạo Linh như thế một bổ đao, Lôi Thống lập tức cảm giác có chút đau nhức.

	Hắn, mới vừa vặn đi vào ba mươi tuổi, liền bị nói già rồi!

	"Tiếp xuống ba người hỗn chiến, mặc dù các ngươi Linh Tiên thành thành chủ vận khí tốt không có gặp gỡ Tiêu Khuynh Thần, nhưng là kia Viên Chấn thực lực, thế nhưng là không thể so với Tiêu Khuynh Thần yếu."

	Nam tử trung niên lúc này nhìn xem kia không trung màn ảnh, không khỏi lên tiếng nói.

	Lúc này nhìn kỹ, chiến đấu kế tiếp phân làm A, B hai tổ.

	Tổ A cũng chính là Lâm Tu tổ này, ba người theo thứ tự là: Viên Chấn, Lâm Tu, Dương Thiên Đồng.

	B tổ thì là: Tiêu Khuynh Thần, Ngưu Cẩm, Tôn Thao.

	"Không thể so với kia Tiêu Khuynh Thần yếu?"

	Lôi Thống nghe được trung niên nam tử này lời nói, cũng lập tức cau mày.

	Vừa mới Tiêu Khuynh Thần triển hiện ra thực lực, đúng là quá mạnh.

	Mặc dù đối với mình nhà thành chủ rất có lòng tin, nhưng là Lôi Thống lúc này vẫn là cảm giác khó đối phó.

	"Ừm, phương bắc Tiêu Khuynh Thần, phương nam Viên Chấn, đều là năm gần đây xuất hiện phi thường cường đại Võ Thần cấp võ giả."

	"Tại năm gần đây tổ chức những cái kia tranh tài bên trong, bọn hắn đều là đoạt giải quán quân tồn tại."

	Nam tử trung niên sờ lên chính mình kia một nắm chòm râu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Rửa mắt mà đợi."

	Bách Lý Hạo Linh ngược lại là không nói thêm gì.

	Bất kể hắn là cái gì cường đại Võ Thần, trực tiếp chém chết chính là!

	Tranh tài muốn giữa trưa mới bắt đầu.

	Khoảng cách tranh tài thời gian, còn có hai giờ.

	Tại tranh tài hậu trường bên kia, có đặc thù tu luyện thất, cung cấp tấn cấp tuyển thủ sử dụng.

	Cái này trong phòng tu luyện có phi thường nồng đậm nguyên khí, để Lâm Tu không khỏi kinh ngạc vô cùng.

	"Đây là dùng thuần túy đá năng lượng chuyển hóa ra năng lượng, đồ nhà quê, không hiểu a?"

	Nhìn xem Lâm Tu vừa đi vào, lộ ra thần sắc kinh ngạc, vừa mới trào phúng Lâm Tu nam tử kia, lúc này cười lạnh nói.

	Lâm Tu nhìn một chút mã số của hắn bài, liền biết nam tử này chính là tiếp xuống ba người hỗn chiến ở trong một thành viên trong đó, gọi Dương Thiên Đồng.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, lúc này trực tiếp tìm tới một vị trí ngồi xếp bằng xuống.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển lại, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy chung quanh kia nồng đậm nguyên khí, trực tiếp thông qua thân thể lỗ chân lông, hút vào trong cơ thể của mình.

	Cảm giác này, thật sự là quá thoải mái.

	"Hừ, một cái tiểu thành thị võ giả, còn chảnh vãi hết cả lều rồi."

	Dương Thiên Đồng lúc nào nhận qua loại này không nhìn, lúc này sắc mặt cũng âm trầm.

	Viên Chấn, là một giữ lại đầu đinh nam tử, nhìn thần thái sáng láng.

	Lúc này nhìn xem hắn đi tới, Dương Thiên Đồng trực tiếp đi quá khứ.

	"Viên Chấn, ta đã sớm nghe nói qua đại danh của ngươi , chờ sau đó chiến đấu, ta cũng rất hi vọng lãnh giáo một chút thực lực của ngươi."

	Hắn đối Viên Chấn lên tiếng nói.

	"Thật sao."

	Viên Chấn liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói thêm gì.

	Tìm được một vị trí về sau, cũng muốn ngồi xếp bằng tại, tiến hành tu luyện.

	Dù sao đây là một cái cung cấp cho tấn cấp tuyển thủ phúc lợi, vì để vừa mới chiến đấu võ giả khôi phục nhanh chóng chính mình Nguyên lực, sau đó tiến hành trận chiến đấu tiếp theo.

	"Ta nghĩ, đợi chút nữa chúng ta chiến đấu, không cần cái khác rác rưởi tham dự."

	Dương Thiên Đồng lúc này nhìn xem ngồi xếp bằng xuống Viên Chấn, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Viên Chấn lúc này lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi hiểu."

	Dương Thiên Đồng ánh mắt hướng phía Lâm Tu bên kia nhìn sang, đối Viên Chấn ra hiệu một chút.

	Nhìn xem Dương Thiên Đồng ánh mắt ra hiệu, ánh mắt của hắn cũng lập tức lộ ra một vòng vẻ mặt kì lạ.

	"Minh bạch."

	Viên Chấn lúc này khẽ gật đầu.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Dương Thiên Đồng thấp giọng nói.

	Khóe miệng của hắn, vào lúc này nhếch lên một vòng đường cong.

	Hắn vừa mới quan sát qua Lâm Tu tranh tài, có thể tiến vào hiện tại Võ Thần, đều không phải là đồng dạng Võ Thần.

	Thực lực tự nhiên là cường đại, hắn vừa mới mặc dù trào phúng Lâm Tu, nhưng là nội tâm bên trong,

	Cũng không dám quá coi thường Lâm Tu thực lực.

	Lúc này gặp Viên Chấn đáp ứng, nội tâm của hắn không khỏi mừng rỡ bắt đầu.

	Trước giết chết Lâm Tu, tiếp xuống, lại cùng Viên Chấn chiến đấu.

	Mặc dù Viên Chấn cường đại, nhưng là cũng không nhất định không có phần thắng. . .

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Không sai biệt lắm sau hai giờ Lâm Tu liền mở mắt.

	"Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu!"

	Từ bên ngoài bên kia, đã truyền đến từng tiếng ồn ào tiếng vang.

	Đem so với trước tranh tài, hiện tại toàn bộ đấu trường càng thêm tràn đầy tiếng hoan hô.

	Dù sao đã vòng bán kết, hơn nữa còn là khó gặp ba người hỗn chiến hình thức.

	"Tranh tài lập tức sẽ bắt đầu."

	Vừa mới bế mạc ánh mắt nghỉ ngơi một hồi Lôi Thống, lúc này cũng lên tinh thần tới.

	"Nơi này, có thể đặt cược a."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối với mình bên cạnh thân trung niên nam tử kia nói.

	"Đương nhiên có thể, ngươi có thể download chính thức APP nhìn xem."

	Nam tử trung niên khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

	Bách Lý Hạo Linh bắt đầu dùng chính mình đồng hồ thông minh, tại hình chiếu ra trên màn hình, liền tiến hành thao tác.

	"Lâm Tu tỉ lệ đặt cược là một bồi sáu a?"

	Lôi Thống lúc này cũng nhìn thấy Lâm Tu trận đấu này tỉ lệ đặt cược.

	Viên Chấn tỉ lệ đặt cược là thấp nhất, cơ hồ đều cho rằng Viên Chấn sẽ chiến thắng.

	Mà Dương Thiên Đồng thì là đồng dạng.

	Tuyệt đại đa số người, cũng không coi trọng Lâm Tu.

	"Lôi Thống, ngươi có tiền sao?"

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn về phía Lôi Thống.

	"Không có. . . Không có."

	Lôi Thống có chút lúng túng nói.

	Nơi này tiền tệ đều là đá năng lượng, hắn lại không có từng thu được những vật này, tài khoản bên trong số dư còn lại cũng là số không.

	"Được rồi."

	Bách Lý Hạo Linh có chút bất đắc dĩ, hiện tại hắn tài khoản chỉ có ba ngàn vạn, liền xem như toàn áp, đến lúc đó Lâm Tu thắng lợi cũng chỉ có thể đủ thu hoạch được một trăm triệu tám.

	Hơi ít nữa nha.

	"Được rồi."

	Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt!

	Tranh tài lập tức bắt đầu, lại không ép liền không có cơ hội.

	Lúc này Bách Lý Hạo Linh trực tiếp áp giải đi.

	"Ba ngàn vạn ép các ngươi thành chủ thắng?"

	Nam tử trung niên nhìn xem một màn này, không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

	Số tiền này, rất rõ ràng liền muốn đánh nước trôi.

	Hắn vừa cười, một bên đè ép không ít tiền đến Viên Chấn trên thân.

	Mặc dù Viên Chấn tỉ lệ đặt cược phi thường thấp, nhưng là cũng coi là có chút ít tiền kiếm.

	"Cho mời tuyển thủ dự thi, Lâm Tu, Viên Chấn, Dương Thiên Đồng ra sân!"

	Lúc này theo kia trọng tài nhân viên kia một tiếng có xuyên thấu tính thanh âm vang lên, ba đạo thân ảnh, trực tiếp nhảy vọt lên trên chiến đài!

	Lâm Tu nắm lấy chính là một thanh trường thương màu bạc, Dương Thiên Đồng vũ khí, thì là một thanh trường kiếm.

	Mà Viên Chấn nắm lấy, xác thực song chùy.

	Cái này chùy nhìn tựa hồ cũng không có gì đặc biệt bộ dáng, có điểm giống là Hoa Hạ cổ đại thanh đồng rèn đúc mà thành bộ dáng.

	Dương Thiên Đồng lúc này ánh mắt hướng Viên Chấn bên kia nhìn một chút, tựa hồ tại ra hiệu hắn đừng quên vừa mới tại tu luyện thất nói lời nói.

	"Tam phương chuẩn bị kỹ càng, tranh tài mười giây sau bắt đầu!"

	"Mười, chín, tám. . . Ba, hai. . ."

	"Một! ! !"

	"Tranh tài. . . Bắt đầu! ! !"

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, trong nháy mắt này, ba người liền cùng lúc động!