Chương 145: Cướp giật thư thông báo trúng tuyển
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo từng trận tiếng vang vang lên, những kia muốn công kích Lạc Nguyệt người, vũ khí trong tay vào lúc này hết mức toàn bộ bị đánh bay đi.
 
 	Xé tan ——
 
 	Lạc Nguyệt thân hình cấp tốc liền đem cái kia trên người mấy người thư thông báo trúng tuyển xé xuống.
 
 	Cầm trong đó hai tấm, thêm vào nàng nguyên bản một tấm, đã đầy đủ thăng cấp.
 
 	Lúc này nhìn Lâm Tu một chút, nhìn thấy Lâm Tu ra hiệu để cho mình đi trước ánh mắt, nàng trực tiếp đem này còn lại vài tờ hướng phía sau lôi lôi bên kia ném tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở bức tường đổ bên kia, nhất thời có một chiếc to lớn phi thuyền trực tiếp lên không bay lên.
 
 	Một đạo cầu thang trực tiếp để xuống, đến này trên cỏ diện.
 
 	"Thăng cấp, liền đi vào nha." Tư Mã Thành lúc này đứng ở đó một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, thì có một nam tử cùng một cô gái trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Ồ? Xem ra các ngươi tốc độ rất nhanh a." Tư Mã Thành lúc này thoáng hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lạc Nguyệt, đã lâu không gặp." Một nam tử nắm trong tay ba tấm thư thông báo trúng tuyển giao cho Tư Mã Thành sau khi, lập tức quay về Lạc Nguyệt cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử này xem ra rất cao lớn, một đầu trắng bạc tóc, trường đến mức dị thường tuấn tú dáng vẻ.
 
 	Thiên Không học viện cao trung học viện xếp hạng thứ nhất, Trác Khải Tinh!
 
 	Lạc Nguyệt lúc này không để ý đến nàng, trực tiếp đem này thư thông báo trúng tuyển giao cho Tư Mã Thành.
 
 	"Được rồi, các ngươi có thể trên phi thuyền." Tư Mã Thành lúc này gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nhìn về phía Trác Khải Tinh cùng Lạc Nguyệt không khỏi âm thầm cảm thán, khóa này tân sinh thật giống có chút cường a.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn là như vậy không thích nói chuyện, được rồi, đến Thánh vực học viện tạm biệt." Trác Khải Tinh lúc này lắc lắc đầu, lập tức cười đi tới này trên phi thuyền diện.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi cũng có thể đi tới." Tư Mã Thành lúc này quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nhìn một chút mặt sau một chút, sau đó thản nhiên nói: "Nhóm bằng hữu."
 
 	Lúc này lôi lôi vừa vặn nhận được Hàn Nguyệt quăng tới được ba tấm thư thông báo trúng tuyển, nhất thời sắc mặt vui vẻ, thêm vào chính mình còn có nhiều.
 
 	"Đáng chết!" Trương Ngân lúc này thở hồng hộc đem một nam tử đánh bay ra ngoài, lập tức cũng cướp giật đến một tấm thư thông báo trúng tuyển.
 
 	"Trương Ngân, được rồi!" Lôi lôi lúc này cao hứng hướng về Trương Ngân bên cạnh đi tới.
 
 	"Đây là. . ." Trương Ngân thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	"Vừa Lạc Nguyệt cho ta." Lôi lôi lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nhanh lên một chút để tốt, chúng ta đang giúp Khương Lực cướp hai tấm!" Trương Ngân gật gật đầu, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	"Xem ra các ngươi có rất nhiều a!" Lúc này vài cái nam tử cầm vũ khí hướng về bên này đi tới, sau đó quay về lôi lôi cùng Trương Ngân trực tiếp công kích lại đây.
 
 	Nhìn kỹ, này không phải trước gặp phải Khổng Hạo Thiên chờ ai sao?
 
 	"Để ngươi đến nơi này cũng không dễ dàng, ngươi hiện tại. . . Có thể đi trở về!" Theo Khổng Hạo Thiên một tiếng quát chói tai, năm người này sẽ cùng thì hướng về Trương Ngân cùng lôi lôi bên kia công đánh tới!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Trương Ngân lúc này kinh hãi đến biến sắc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Khổng Hạo Thiên bọn họ đã sớm nhìn chằm chằm chính mình.
 
 	Làm ngay ở hắn muốn phát động võ kỹ cùng Khổng Hạo Thiên đối chém thời điểm, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt hướng về bên này xung kích tới!
 
 	Vốn là xông tới Khổng Hạo Thiên đám người sắc mặt biến đổi, vốn là xông tới bọn họ, vào lúc này trực tiếp lùi về sau lên.
 
 	Ở tại bọn hắn lùi về sau trong nháy mắt, một bóng người 'Bá' một hồi liền từ bên cạnh bọn họ xẹt qua.
 
 	Xé tan ——
 
 	Từng tiếng đồ vật bị xé rách tiếng vang vang lên, bọn họ liền phát hiện mình trên thân thể thư thông báo trúng tuyển toàn bộ bị cướp đoạt!
 
 	"Còn không đi! ?" Lâm Tu lúc này đứng ở phía sau bên kia nhìn cách đó không xa Trương Ngân chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	( đạp tuyết vô ngân ) cái này thân pháp chỗ lợi hại không ở chỗ né tránh, mà là cung cấp tốc độ.
 
 	Cả người như chim én bình thường mềm mại!
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Ngân bọn họ cũng trực tiếp hướng về chạy phía trước.
 
 	"Cầm!" Lâm Tu vung tay phải lên, trên tay thư thông báo trúng tuyển trong đó hai tấm liền bay về phía Khương Lực trong tay.
 
 	"Cảm tạ!" Khương Lực này vẫn là vô cùng kích động,
 
 	Lấy thực lực của hắn chân chính muốn cướp đoạt hai tấm vẫn có chút khó khăn.
 
 	Này hay là bọn hắn trực tiếp hướng về Tư Mã Thành bên kia vọt tới.
 
 	"Giết hắn! ! !' Khổng Hạo Thiên lúc này đã bị tức điên rồi, quay về Lâm Tu bên kia lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, năm người này liền lấy cực sự nhanh chóng tốc độ hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Lâm Tu cười gằn một tiếng, nội tâm không chút nào hoang mang.
 
 	Đưa kinh nghiệm đến rồi.
 
 	Trong tay cầm hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng về phía trước công đánh tới!
 
 	Hắn bây giờ đã khôi phục sức mạnh, ở thêm vào ngày hôm qua hấp thụ nhiều như vậy dị tinh năng lượng cường hóa thân thể, lúc này Lâm Tu thực lực, có thể nói lại tới một cấp bậc!
 
 	Boong boong boong ——
 
 	Theo Lâm Tu chiến ý ngập trời, trong tay hắc mang trường thương vào lúc này cũng thật giống run rẩy lên, phát sinh Ti Ti tiếng vang.
 
 	Nhìn trước tiên xông lại một nam tử, Lâm Tu phảng phất có thể ở hắn vung lên vũ khí thời điểm, ở này quỹ tích bên trong nhìn thấy một ánh hào quang xuất hiện dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu này vẫn là đã biết rồi, mỗi lần xuất hiện loại này như là nhìn thấy đối phương kẽ hở bình thường bạch quang,  chỉ cần kích quá khứ, liền có thể sử dụng ra ( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )!
 
 	Đi chết đi!
 
 	Theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương trực tiếp vung đi ra ngoài, nam tử kia nhất thời cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, thế nhưng đã đến không gặp tránh né!
 
 	Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trong tay hắn nắm rộng lớn chiến đao muốn chống lại thời điểm, liền nhìn thấy điểm điểm hàn mang!
 
 	Không khác biệt công kích, căn bản không có cách nào chống đối!
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn cả người liền xuất hiện rất nhiều máu lỗ thủng, theo 'Ầm ầm' từng tiếng hưởng, cả người hắn liền nổ bể ra đến.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả, thu được năm mươi vạn kinh nghiệm!"
 
 	Năm mươi vạn, vẫn là quá thiếu.
 
 	Có điều Lâm Tu đòn đánh này vẫn là Khổng Hạo Thiên chờ người kinh hãi đến biến sắc, đây cũng quá khủng bố đi, vừa ra tay liền đem một cấp ba võ giả cho giết chết! ?
 
 	Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, trong tay hắc mang trường thương điên cuồng vung vẩy lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn hỏa diễm điểu vào lúc này bắn ra, vọt thẳng hướng về phía Khổng Hạo Thiên chờ người.
 
 	Cảm giác được hỏa diễm điểu trên người truyền đến nóng rực, bọn họ mau mau trốn tránh đi.
 
 	Lâm Tu lúc này tốc độ không phải thường nhanh, đang giải tích chi nhãn quan sát bên dưới, có thể biết rõ ở ngoài cùng bên trái một nam tử thực lực yếu nhất.
 
 	Lúc này Lâm Tu trường kiếm trực tiếp quay về nam tử kia đâm tới!
 
 	Làm ——
 
 	Nam tử kia dĩ nhiên cũng cầm một cái ngân thương, trực tiếp cùng Lâm Tu đối kháng lên.
 
 	Hai thương va chạm bên dưới, trong nháy mắt phát sinh một đạo đốm lửa.
 
 	"Ngươi dùng thương đủ ta lợi hại! ?" Nam tử lúc này lớn tiếng gào thét một tiếng, lập tức đột nhiên tiếp tục nắm thương trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể trát quá khứ.
 
 	"( tiến quân thần tốc )! ! !"
 
 	Theo hắn võ kỹ thả ra ngoài, trường thương chu vi thật giống bắn ra khí lưu giống như vậy, lập tức liền muốn ở giữa Lâm Tu ngực!