Chương 1158: Thú thần xương cốt 

	Tiến hóa thú khung xương?

	Lâm Tu lúc này ánh mắt tiếp tục hướng mặt trước bên kia nhìn sang, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cái này tiến hóa thú khung xương vô cùng lớn, mà lại những này xương cốt, còn bày biện ra màu xanh sẫm, tựa như là ngọc, nhìn quỷ dị dị thường.

	"Đây là thú thần khung xương a..."

	Lúc này những người này thấy cảnh này, con mắt đều mở lớn.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này mặc dù chăm chú chỉ là một bộ xương cốt, nhưng là những cái kia võ giả, còn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này một bộ xương cốt bên trong, còn tản ra một loại nào đó kinh khủng uy áp cảm giác.

	"Đừng đụng!"

	Lúc này nhìn thấy một võ giả đưa tay hướng cái này một bộ to lớn xương cốt đụng đụng, Triệu lão tam thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Tạch tạch tạch ——

	Đúng vào lúc này, từng tiếng tiếng vang quỷ dị, lập tức vang lên.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng tại cái này xương cốt phía trên, có rất nhiều đường vân phát sáng lên.

	Cái này văn ấn, nhìn giống như chính là cùng vừa mới cửa đá khổng lồ bên trên Thần Văn đồng dạng!

	Cái này thú thần xương cốt bên trên, minh ấn vô số Thần Văn.

	Những này Thần Văn giống như vào lúc này liên động, lập tức tản ra đại lượng quang mang.

	Rất nhanh, cái này xương cốt, vậy mà liền như thế bắt đầu chuyển động!

	"Đáng chết!"

	Triệu lão tam thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn, rõ ràng bởi vì cái này võ giả đụng chạm, mà phát động.

	Theo cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn phát động, cái này thú thần xương cốt, vậy mà giống như đã có được sinh mệnh lực, bắt đầu nhúc nhích!

	"Cái này. . . Đây là..."

	Vừa mới đụng chạm cái này thú thần xương cốt võ giả, lúc này thân thể cũng run rẩy lên, tựa hồ hoàn toàn nghĩ không ra, làm sao cái này thú thần xương cốt,

	Sẽ động gảy!

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, hắn liền bị cái này phảng phất có được sinh mệnh thú thần xương cốt móng vuốt, trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Thân thể của hắn, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhìn kỹ, thân thể của hắn, trực tiếp bị nện thành bánh thịt.

	Nhìn dị thường huyết tinh.

	"Cẩn thận! ! !"

	Chung quanh những cái kia võ giả, nhìn xem một màn này, lập tức ánh mắt hoảng hốt.

	Cái này to lớn thú thần xương cốt, vào lúc này, đã bắt đầu động đậy đi lên!

	Điên cuồng hướng phía chung quanh võ giả tiến hành công kích.

	Đây là thứ quỷ gì! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Dưới thân thể ý thức trốn tránh đến một bên khác đi.

	Cái này thú thần xương cốt tựa hồ bởi vì nó xương cốt bên trên khắc họa Thần Văn lực lượng vận chuyển lại, lúc này chẳng những giống như là sống lại, đồng thời có được lực lượng cực kỳ cường đại.

	Điên cuồng hướng phía chung quanh võ giả công kích qua.

	Rầm rập ——

	Toàn bộ không gian, cũng bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Thần Văn lực lượng... Cường đại như thế a..."

	Lâm Tu nhìn xem kia một bộ to lớn thú thần xương cốt, bởi vì cái này Thần Văn lực lượng, chẳng những sống lại, ngược lại có lực lượng cường đại, để Lâm Tu cũng không thể không chấn kinh.

	Đối với cái này cái gọi là Thần Văn, cũng càng thêm tò mò bắt đầu.

	Lúc này, một chút ví dụ thực tế yếu nhược Võ thánh, bị kia thú thần xương cốt điên cuồng công kích phía dưới, phát ra từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Một nháy mắt, một mảng lớn võ giả đều bị đánh chết!

	Mà lại vào lúc này, lá mưa cùng Triệu lão tam sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bọn hắn những này Võ Thần cấp võ giả, cũng đối với thú thần xương cốt tiến hành công kích.

	Nhưng là bọn hắn công kích, nhưng không có đem cái này thú thần xương cốt cho đánh nát rơi.

	Cái này thú thần xương cốt, vô cùng cứng rắn, mà lại có Thần Văn lực lượng gia trì phía dưới, lực lượng thật sự là quá mạnh.

	Chung quanh mặt đất, bởi vì cái này thú thần xương cốt công kích, lúc này không ngừng chấn động.

	Mà lại vào lúc này, nó tựa hồ phát hiện bên này Lâm Tu, nó kia màu xanh sẫm xương cốt móng vuốt, liền hướng phía Lâm Tu bên này vung đánh đi qua!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Thân thể đang muốn tránh né thời điểm, lại phát hiện cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn, giống như có một loại đặc thù lực lượng tỏa ra.

	Để Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, giống như phản ứng trở nên cực kỳ chậm trễ.

	Đáng chết!

	Lâm Tu sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Lúc này cũng không có cách nào, chỉ có thể triển khai mình 'Viên', tiến hành ngăn cản bắt đầu.

	Phanh ——

	Vừa triển khai 'Viên', Lâm Tu thân thể, liền bị cái này thú thần xương cốt móng vuốt trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Thân thể trùng điệp bị nện tại đằng sau bên kia trên vách tường.

	Phốc ——

	To lớn lực trùng kích, để Lâm Tu một ngụm máu tươi phun ra.

	Lâm Tu lau lau mình máu tươi bên mép, theo bản năng bắt đầu dùng mình phân tích chi nhãn.

	Cái này to lớn thú thần xương cốt bên trên Thần Văn, ở trong mắt Lâm Tu, toàn bộ đều thấy vô cùng rõ ràng.

	Liên quan tới phá giải Thần Văn đường vân, cũng trong nháy mắt hiển hiện ra.

	"Móa!"

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu mở to mắt nhìn, nhìn xem cái này to lớn thú thần xương cốt, lại hướng phía công kích mình tới!

	Thứ quỷ này, làm sao nhìn mình chằm chằm không thả!

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng đồng thời, thân thể nhảy lên một cái.

	Ầm ầm ——

	Cái này thú thần móng vuốt, liền công kích đến Lâm Tu vừa mới vị trí trên mặt đất.

	Lâm Tu thân thể, vào lúc này đứng ở cái này thú thần xương đầu bên trên.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, đối đầu của nó, dùng sức đâm xuống dưới!

	Phanh ——

	Trường thương trường thương đâm vào cái này màu xanh sẫm to lớn xương đầu bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Xương sọ của nó bên trên một đạo Thần Văn, vào lúc này, trong nháy mắt biến mất.

	Không sai, Lâm Tu chính là dựa theo phân tích chi nhãn nhìn thấy phá giải Thần Văn lộ tuyến, đối xương sọ của nó đâm xuống.

	Theo nó xương đầu bên trên đạo này Thần Văn tan biến, cái này thú thần to lớn khung xương, liền lay động một cái.

	Còn chưa chờ Lâm Tu tiếp tục công kích, nó kia to lớn móng vuốt, liền hướng đứng tại trên đỉnh đầu của mình Lâm Tu bắt tới.

	Phản ứng rất nhanh Lâm Tu,  vào lúc này trong nháy mắt tránh né quá khứ.

	Cái này thú thần xương cốt bên trên Thần Văn nhiều lắm, những này Thần Văn, chẳng những để cái này một bộ to lớn thú thần xương cốt có sinh mệnh lực, mà lại những này Thần Văn, còn giao phó cái này thú thần xương cốt cường hóa lực lượng, tốc độ, yếu hóa còn lại võ giả tốc độ năng lực.

	Vừa mới Lâm Tu chính là nhận những thần văn kia lực lượng ảnh hưởng, thân thể phảng phất năng lực đều biến yếu rất nhiều.

	Cái này to lớn thú thần xương cốt, bởi vì Lâm Tu biến mất, lúc này đối chung quanh võ giả điên cuồng công kích quá khứ.

	"Chạy! Chạy mau!"

	Một chút võ giả nhìn xem một màn này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Thực lực yếu kém, lúc này đã không có muốn đi di tích này bên trong tâm tư.

	Dù sao mạng nhỏ quan trọng a!

	Lúc này Lâm Tu đã xuất hiện đến mặt khác một bên, chính là muốn muốn làm sao đem cái này thú thần xương cốt phía trên Thần Văn phá đi thời điểm, một đạo hàn mang lập tức từ phía trước bên kia xung kích tới!