Chương 346: Mạnh mẽ Chu Văn Hào
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Một ức liên minh tệ." Chu Văn Hào lúc này cũng lộ ra có nhiều thú vị vẻ mặt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Chu Văn Hào sau lưng những người kia nghe được Chu Văn Hào lời nói đều lộ ra thần sắc kiêu ngạo.
 
 	Dù sao có thể bị truy nã treo giải thưởng đến cái này kim ngạch, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn.
 
 	"Văn hào, nhất định phải đem cái tên này cho giết!" Trước nam tử kia lúc này ánh mắt nhìn chòng chọc vào xem ra 'Hung hăng' cực kỳ Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa ở bên kia thời điểm, hắn muốn máy móc chiến hổ, những người này không tặng cho hắn liền làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	Cho nên mới để công đoàn bên trong người muốn đem Lâm Tu chờ người giết chết.
 
 	Dù sao chuyện như vậy, bọn họ là làm không ít.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu chờ người thực lực đã vậy còn quá mạnh, ở phía bên mình người phục kích bên dưới, còn (trả lại) có thể đem bọn họ người toàn bộ đều giết chết!
 
 	Nếu như hiện tại Chu Văn Hào không xuất hiện, phỏng chừng bọn họ những người này đều sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!
 
 	"Yên tâm đi, bọn họ, đều phải chết." Chu Văn Hào khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt quét một vòng chu vi Lâm Tu chờ người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa dứt lời, vào lúc này, tay phải của hắn hơi động, trực tiếp đem cắm ở bên cạnh hắn trên mặt đất một cái cự kiếm cho rút ra.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn liền dường như một đạo ảo ảnh giống như vậy, trong nháy mắt hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu con mắt trợn to, trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại.
 
 	"Đi chết đi!" Nam tử kia thấy cảnh này, nhất thời hai tay nắm chặt thành nắm đấm.
 
 	Chu Văn Hào thực lực bọn họ là rõ ràng, cho dù Lâm Tu chờ người thực lực không sai, thế nhưng tuyệt đối không thể là chu văn hào đối thủ!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy một đạo hàn mang né qua, trong tay hắc mang trường thương theo bản năng công kích quá khứ!
 
 	Trong nháy mắt cùng Chu Văn Hào giơ lên vung chém tới được cự kiếm chạm đụng vào nhau.
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt phát ra.
 
 	"Tốc độ phản ứng không sai." Chu Văn Hào nhìn Lâm Tu, sau đó lộ ra một vệt khen ngợi vẻ mặt. Chu Văn Hào lúc này tay một tay cầm này một cái cự kiếm.
 
 	Cự kiếm phi thường trầm trọng, thế nhưng Chu Văn Hào nhưng một tay nhấc lên, hơn nữa lấy tốc độ cực nhanh vung chém lại đây.
 
 	Trình độ như thế này, đủ để thấy rõ Chu Văn Hào sức mạnh là cường đại cỡ nào.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Lâm Tu cũng không chút nào yếu thế, lúc này hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hai người phảng phất không hẹn mà cùng, đều trong nháy mắt tiếp tục vung lên vũ khí hướng về đối phương bên kia công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hắc mang trường thương cùng Chu Văn Hào cự kiếm chạm đụng một cái, tỏa ra từng tiếng kim loại tiếng va chạm.
 
 	Lượng lớn đốm lửa cũng bắn ra.
 
 	"Giết bọn họ." Quách Linh nhìn tình cảnh này, kinh ngạc với Lâm Tu dĩ nhiên có có thể cùng Chu Văn Hào chống lại năng lực sau khi, ánh mắt hướng phía sau những kia nam tử nhìn sang, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người gật gật đầu, hiện vào lúc này, nhưng đánh chết những người này là thời cơ tốt nhất.
 
 	Lúc này thân thể bọn họ đột nhiên hơi động, liền hướng những người này bên kia vọt tới!
 
 	Những võ giả này ánh mắt nhìn xông lại Quách Linh chờ người tựa hồ không có bất luận động tác gì, khóe miệng còn (trả lại) lộ ra một vệt nụ cười quái dị.
 
 	Ầm ——
 
 	Bọn họ mới ra quá khứ, một màu lam nhạt lồng phòng hộ hiện ra.
 
 	"Lồng phòng hộ! ?" Lúc này Quách Linh chau mày lên.
 
 	Những người này không biết lúc nào, ở đây dùng mới nhất khoa học kỹ thuật làm ra loại này lồng phòng hộ.
 
 	Những này lồng phòng hộ cùng võ giả 'Viên' tương tự, đều là có thể chống đối công kích.
 
 	Thế nhưng không giống chính là ở những này lồng phòng hộ không thể di động, sử dụng sau khi, sẽ vẫn xuất hiện ở đây, đem chu vi ngăn cách đi.
 
 	Ầm ——
 
 	Cầu Lập nhấc theo chính mình chiến đao đột nhiên ở này lồng phòng hộ trên dùng sức chém một hồi.
 
 	Thế nhưng ngoại trừ nghe được một tiếng tiếng vang trầm nặng bên ngoài, này lồng phòng hộ căn bản là vẫn không nhúc nhích dáng vẻ.
 
 	"Không được, loại này lồng phòng hộ là kiểu mới nhất, liền đạn đạo cũng không thể trực tiếp phá hủy." Quách Linh nhìn một chút thả ra này lồng phòng hộ cơ khí, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Trước tiên giúp Lâm Tu giết chết Chu Văn Hào đi.
 
 	"
 
 	Quách Linh ánh mắt nhìn một mặt khác lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Quách Linh vừa dứt lời, vào lúc này, mặt sau bên kia nhất thời truyền đến một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Lâm Tu hắc mang trường thương lần thứ hai cùng Chu Văn Hào cự kiếm va chạm đến.
 
 	Lần này, lực xung kích cực lớn để Lâm Tu thân thể đột nhiên hướng phía sau bay ra ngoài.
 
 	Cả người thân thể đều đánh tới mặt sau một viên to lớn cây cối trên cành cây.
 
 	"Xem ra, lấy thực lực của ngươi, còn (trả lại) không cần ta sử dụng võ kỹ." Chu Văn Hào lúc này ánh mắt nhìn bị chính mình đánh bay đánh tới cách đó không xa trên cây khô diện Lâm Tu, nhất thời nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa nói thời điểm, sau đó đầu cũng sẽ không cầm tay phải cự kiếm, sau đó hướng về bên cạnh vung lên!
 
 	Quách Linh từ mặt bên cầm trường kiếm công kích lại đây, vốn là muốn đánh lén Chu Văn Hào, thế nhưng không nghĩ tới chính là, lại bị Chu Văn Hào cũng không quay đầu lại trực tiếp cho chống lại rồi.
 
 	Quách Linh khẽ nhíu mày một hồi, sau đó lăng không thân thể nhất thời sau này bay một hồi, đang muốn đình ổn bước chân thời điểm, Chu Văn Hào quay đầu nhìn một chút Quách Linh một chút, hai chân hơi động, ở một khắc tiếp theo, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Quách Linh trước mặt!
 
 	Trong tay cự kiếm đột nhiên một huy, đột nhiên liền hướng Quách Linh thân thể tà vỗ tới!
 
 	Làm ——
 
 	Quách Linh tốc độ phản ứng cũng không phải thường nhanh, sau đó tay phải giơ lên, ở trong chớp nhoáng này, liền chống lại rồi Chu Văn Hào công kích.
 
 	Thế nhưng Chu Văn Hào chiêu kiếm này chém vào xuất lực lượng thực sự là quá mạnh mẽ, tuy rằng Quách Linh chống lại rồi, nhưng vẫn là cảm giác tay phải tê rần, trường kiếm trong tay, thật giống đều sắp muốn không cầm được.
 
 	"Đáng chết!" Cầu Lập chờ người vào lúc này, sau đó đều tới Chu Văn Hào bên kia vọt tới!
 
 	"Thú vị, đã lâu chưa bao giờ gặp nhiều như vậy cấp sáu võ giả." Chu Văn Hào lúc này một bên lên tiếng nói đồng thời, trong tay cự kiếm lại một lần nữa vung chém đi ra ngoài!
 
 	Từng tiếng kim loại tiếng va chạm không ngừng hưởng lên, đối mặt Quách Linh năm người thế tiến công Chu Văn Hào tựa hồ vẫn là có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi chết chắc rồi!" Lúc này đang bảo vệ tráo vây lại cái kia một nam tử thấy cảnh này, nhất thời lên tiếng cười lớn nói.
 
 	Quản bọn họ có phải là cấp sáu võ giả, chỉ cần Chu Văn Hào ở đây, bọn họ khẳng định chết chắc rồi! ! !
 
 	"( nhật nguyệt tinh thần )!" Chu Văn Hào nhìn Quách Linh chờ người phối hợp cực kì tốt, một người công kích lại đây bị hắn chống đối quá khứ, ở một khắc tiếp theo muốn phải phản kích thời điểm, một người khác thế tiến công lại bù tới.
 
 	Quách Linh chờ người cái này tiếp theo cái kia công kích lại đây, căn bản không có đình chỉ quá, điều này làm cho hắn khẽ nhíu mày lên.
 
 	Lại sau một khắc, trong tay cự kiếm đột nhiên nằm ngang vung lên, một tia sáng trong nháy mắt từ hắn cự kiếm bên trong bắn ra.
 
 	Hắn này vốn là như là đồng thau cự kiếm bình thường vũ khí, vào đúng lúc này, dĩ nhiên như là trong suốt giống như vậy, còn (trả lại) toả ra hào quang màu bạc!
 
 	Dị thường óng ánh mắt sáng.