Chương 696: Toàn lực 1 kích 

	Mà lại cẩn thận cảm giác một chút, những này xung kích tới chiến đao, toàn bộ đều là tập trung ở một cái điểm công kích tới.

	Trách không được mình 'Viên' sẽ bị đánh ra vết rách.

	Mắt thấy mình 'Viên' liền bị không ngừng xung kích, mà muốn bị phá xuất một cái lỗ thủng, Lâm Tu hơi suy tư một chút, trực tiếp liền đem mình 'Viên' thu hồi lại.

	"Muốn chết! ! !"

	Nhìn thấy Lâm Tu vậy mà trực tiếp đem 'Viên' đều cho triệt tiêu, trực tiếp như vậy đối mặt hắn võ kỹ, hắn có thể tưởng tượng ra được, một giây sau, Lâm Tu liền bị đại lượng chiến đao, cho xuyên thấu thân thể.

	Hắn chết chắc!

	Quả nhiên, cùng hắn tưởng tượng, sau đó một khắc, Lâm Tu thân thể, thật bị vũ kỹ của mình huyễn hóa ra tới đại lượng chiến đao, đều cho quán xuyên thân thể.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy Lâm Tu thân thể, cho đại lượng chiến đao cho cắm đầy, lão giả không khỏi phá lên cười.

	Chết! Hắn chết!

	"Chỉ là người Địa Cầu, còn dám tại ta Thiên Long Thành giương oai!"

	Nhưng ngay tại hắn đắc ý không có một hồi, liền phát hiện bị vũ kỹ của mình huyễn hóa ra tới chiến đao xuyên qua thân thể Lâm Tu, lập tức hóa thành một đoàn sương mù biến mất!

	Cái này sao có thể! ?

	Lão giả tiếng cười im bặt mà dừng, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này sao có thể, hắn rõ ràng bị vũ kỹ của mình huyễn hóa ra tới chiến đao, thân thể đều bị xuyên thấu rơi mất.

	Nhưng là vì cái gì, vì cái gì bây giờ trở về biến mất không thấy!

	Không được!

	Mà lại vào lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, lơ lửng giữa không trung dưới thân thể ý thức muốn trốn tránh.

	Phanh ——

	Mặc dù phản ứng của hắn tốc độ rất nhanh, nhưng ở lúc này, hắn cảm giác được đầu vai của mình truyền đến một vòng nhói nhói, nhìn kỹ, lại bị một cây trường thương, cho xuyên qua rơi mất.

	"Lăn "

	Lão giả một chưởng trực tiếp hướng phía sau bên kia vỗ tới, cũng vừa tốt đập tới Lâm Tu chỗ ngực.

	Phanh ——

	Lâm Tu bị một chưởng này vỗ trúng, cả người cũng từ không trung rớt xuống, hắc mang trường thương cũng từ bờ vai của hắn chỗ rút ra.

	Đáng chết...

	Từ không trung rơi xuống trên mặt đất bên trên Lâm Tu, lúc này cũng cảm thấy ngực truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Dù sao cũng là cấp bậc võ sư võ giả một kích, Lâm Tu bị đánh trúng cũng không chịu nổi.

	Yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền từ bên môi chảy ra. Thần kỳ máy ảnh

	"Ghê tởm..."

	Mà lão giả kia chuyện này nhìn một chút bị máu tươi nhiễm đỏ đầu vai, nương theo lấy một cỗ kịch liệt nhói nhói cảm giác, lúc này sắc mặt biểu lộ cũng biến thành dị thường khó coi.

	Nếu như vừa mới không phải hắn tốc độ phản ứng nhanh một chút, bị xỏ xuyên cũng không phải bờ vai của mình, mà là đầu của mình.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn cũng không khỏi đến cảm giác có loại lưng phát lạnh cảm giác.

	Tiểu tử này thực lực, cũng thật sự là quá kinh khủng đi.

	Theo đạo lý tới nói, hắn hôm nay cùng Võ Trường Không thời điểm chiến đấu, liền tiêu hao đại lượng lực lượng, làm sao có thể, hiện tại lại khôi phục trạng thái đỉnh phong?

	"Đi chết đi cho ta!"

	Lão giả hiện tại càng là chiến đấu, càng cảm giác được Lâm Tu lực lượng rất cổ quái, mà lại trên bờ vai đâm nhói cảm giác, để hắn càng thêm muốn nhanh chóng đánh chết Lâm Tu.

	Tay phải hắn vung lên, cái kia thanh chiến đao liền trực tiếp bay trở về trong tay của hắn.

	Trên không trung hắn, trực tiếp nắm lấy thanh này chiến đao lao xuống, hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Sưu ——

	Tốc độ của hắn rất nhanh, phảng phất một nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trong tay chiến đao, trực tiếp một cái chém vào, đem Lâm Tu đầu đều cho chém vào rơi!

	Lại là giả! ?

	Nhưng là rõ ràng không có chặt tới người huyết nhục thân thể cảm giác, lão giả này cũng nhanh chóng kịp phản ứng.

	Cường đại năng lực nhận biết, để hắn rõ ràng cảm thấy Lâm Tu ở đâu một bên.

	Thân thể phảng phất thuấn di, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một bên khác.

	Đương ——

	Sau đó một khắc, trong tay hai người vũ khí, liền va chạm đến cùng một chỗ, nương theo lấy một tiếng kim loại tiếng va chạm nhớ tới, trong nháy mắt bắn tung tóe ra đại lượng hoả tinh.

	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ?"

	Lão giả lúc này cắn răng nói.

	Hắn chiến đao cùng Lâm Tu hắc mang trường thương va chạm đến cùng một chỗ, vậy mà cảm thấy Lâm Tu hắc mang trường thương, vẫn như cũ là truyền đến đáng sợ lực đạo.

	Mà lại Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương bên trên, còn có thiểm điện cùng hỏa diễm bao trùm lấy.

	Chỉ là vũ khí như thế va chạm phía dưới, hắn cũng cảm giác có chút khó chịu.

	"Làm sao? Muốn học?"

	Lâm Tu cười lạnh nói.

	"Bất quá lấy như ngươi loại này trí thông minh, đoán chừng cho ngươi học cũng học không được."

	"Muốn chết!"

	Nghe được Lâm Tu trào phúng âm thanh, lão giả càng là bạo nộ rồi bắt đầu, trên gương mặt gân xanh đều hiện lên. Liệt câu [ trùng sinh ]

	Lúc này nắm lấy chiến đao điên cuồng hướng Lâm Tu thân thể công kích quá khứ.

	Nhưng là Lâm Tu cũng không chút nào cam yếu thế, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương không ngừng ngăn cản.

	Mặc dù mình tấn giai cửu giai võ giả, mà lại vừa mới còn thăng lên một cấp, nhưng là tại không có bạo nộ trạng thái phía dưới, lực lượng của mình, kỳ thật cũng không mạnh.

	Lại càng không cần phải nói là đối phó một người vũ sư cấp võ giả khác, mặc dù lão giả này so Võ Trường Không hơi yếu hơn một điểm, nhưng là thực chiến kinh nghiệm quá phong phú, để Lâm Tu cảm giác được có chút cố hết sức.

	"Cơ hội tốt!"

	Nhìn xem Lâm Tu tại bị lão giả này công kích thời điểm,  thân thể không ngừng lui lại, vừa mới trốn ở xuống núi đạo bên kia Lữ kiện bọn người, lúc này giống như là bắt lấy cơ hội gì, nắm lấy mình vũ khí, trực tiếp từ phía sau bên kia công kích quá khứ!

	Lão giả cũng rõ ràng phát hiện một màn này, lúc này càng là lực lượng toàn thân đều điều động bắt đầu, tốc độ công kích, càng thêm nhanh, lực lượng, cũng càng thêm cường đại.

	Khiến cho Lâm Tu càng là không có bất kỳ cái gì phản kích khả năng, chỉ có thể không ngừng chống đỡ, không ngừng lui lại.

	Đi chết đi!

	Lữ kiện nhìn thấy không ngừng lùi lại tới gần bọn hắn bên kia Lâm Tu, diện mục dữ tợn, sau đó một khắc, lực lượng toàn thân điều động, thân hình khẽ động, trực tiếp không chút do dự phóng xuất ra mình cường đại nhất võ kỹ, từ Lâm Tu phía sau hướng công kích qua!

	Mà ở bên người hắn những cái kia võ giả cũng là như thế.

	"Chết! ! !"

	Kia nắm lấy chiến đao không ngừng công kích Lâm Tu lão giả, lúc này trong tay hắn chiến đao cũng bắn ra kim sắc quang mang.

	Đó là bởi vì tất cả Nguyên lực đều tập trung vào chiến đao bên trên mới có thể xuất hiện loại tình cảnh này.

	Một kích này, hội tụ toàn thân hắn Nguyên lực, chính là muốn nhất kích tất sát!

	Nếu như Lâm Tu bất tử, tình cảnh của hắn liền sẽ nguy hiểm, nếu không có tất sát chắc chắn, hắn là sẽ không như thế sử dụng Nguyên lực.

	Mà phía sau bên kia võ giả, cũng phóng xuất ra kinh khủng võ kỹ hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Ầm ầm ——

	Những này võ giả kinh khủng võ kỹ, trong nháy mắt này, toàn bộ đều xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Nhiều như vậy võ giả sử dụng kinh khủng võ kỹ, khiến cho toàn bộ sơn phong giống như đều rung động đồng dạng.

	Nếu như là tình huống bình thường, Lâm Tu là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là trong nháy mắt này, bọn hắn lại thấy được Lâm Tu thân thể, giống như phát ra kim sắc quang mang.

	Lâm Tu cả người, giống như trong nháy mắt này, liền biến thành một tôn kim sắc pho tượng!