Chương 423: Lâm Tu 'Viên '
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Chạm ——
  
  	Lại một tiếng tiếng vang ầm ầm hưởng lên, lúc này nam tử này tuy rằng triển khai 'Viên', thế nhưng này lực xung kích cực lớn, vẫn là tác dụng ở trên thân thể của hắn.
  
  	Trong nháy mắt này, hắn cả người dường như diều đứt dây giống như vậy, trực tiếp hướng phía sau bay ra ngoài.
  
  	Tư tư tư ——
  
  	Nhưng ngay trong nháy mắt này, từng tiếng quái lạ tiếng vang hưởng lên, Lâm Tu ánh mắt liền nhìn thấy từ nam tử này chiến nuốt vào xuất hiện vài đạo phát sinh hàn mang thép tuyến thứ tầm thường.
  
  	Hơn nữa này thép tuyến cuối cùng, còn giống như có tiểu móc giống như vậy, dĩ nhiên trực tiếp ôm lấy cái kia sàn diễn võ biên giới.
  
  	Ở trong nháy mắt tiếp theo, theo thân thể của hắn hơi dùng sức, cả người lại trong nháy mắt bay trở về, trực tiếp đứng sàn diễn võ biên giới nơi, cả người cũng cũng không có rơi xuống.
  
  	Phốc ——
  
  	Tuy rằng như vậy, thế nhưng cái kia mạnh mẽ lực xung kích, vẫn để cho hắn cảm giác được yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.
  
  	"Đáng chết. . ."
  
  	Dùng ống tay áo lau khóe miệng máu tươi, hai mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, tràn ngập vẻ khiếp sợ.
  
  	Lâm Tu thực lực thực sự là quá khủng bố, mới vừa nếu như hắn không phải triển khai 'Viên', hắn đều có một loại cũng bị Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp đem thân thể cho chém thành hai khúc cảm giác.
  
  	"Ồ? Chiến phục bên trong còn có thứ này." Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, nhất thời chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Này sàn diễn võ phi thường rộng rãi, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, ở phía sau bên kia Lạc Nguyệt còn có Dư Mộ Thần, vẫn còn ở trong kịch chiến.
  
  	Tốc độ của hai người không phải thường nhanh hơn nữa hơn nữa thân pháp vận dụng, lúc này hai cái người dường như hai đạo cái bóng, điên cuồng cầm không thấy rõ cụ thể dáng dấp, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo hàn mang né qua vũ khí không ngừng va chạm.
  
  	Hơn nữa trình độ như thế này chiến đấu, Lâm Tu muốn nhúng tay cũng phi thường phiền phức, huống chi trên sân còn có ba cái cấp sáu võ giả.
  
  	Hiện tại chỉ cần đem này ba cái cấp sáu võ giả cho trừng trị, chính mình liền có thể đi giúp Lạc Nguyệt khó khăn!
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu con mắt không khỏi híp lại, nhìn mặt sau cầm chiến đao cùng viên côn công kích tới được nam tử kia, Lâm Tu ánh mắt không khỏi híp lại.
  
  	Ở vũ khí của bọn họ liền muốn đánh tới Lâm Tu thời điểm,
  
  	Lâm Tu bước chân vi vi giật giật, cả người phảng phất xuất hiện một đạo tàn ảnh giống như vậy, liền cấp tốc đem hai người bọn họ thế tiến công cho tránh né rơi mất!
  
  	"Đây là cái gì! ?"
  
  	Một ít học sinh thấy cảnh này đều không khỏi khiếp sợ lên, bởi vì bọn họ mới vừa rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu cũng bị vũ khí của bọn họ cho trong công kích.
  
  	Thế nhưng ngay ở cái nào thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu thân thể, dĩ nhiên theo hắn né tránh, xuất hiện từng đạo từng đạo tàn ảnh, khiến người ta căn bản không biết cái nào là thật sự Lâm Tu!
  
  	"V~lều!"
  
  	Đang chỗ ngồi trên thấy cảnh này Âu Dương Hàng không khỏi kích động trạm lên, quay về sàn diễn võ mặt trên Lâm Tu mắng to một câu.
  
  	Đây là thân pháp!
  
  	Hơn nữa là một loại hắn hết sức quen thuộc thân pháp, có ảnh không còn hình bóng —— ( ảnh không còn hình bóng )! ! !
  
  	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn làm sao học được thân pháp này! ?
  
  	Âu Dương Hàng lúc trước đều thử nghiệm sử dụng tới, dù sao thế giới xếp hạng thứ mười một thân pháp võ kỹ thẻ, hắn đương nhiên sẽ không như vậy ngốc trực tiếp cầm cùng Lâm Tu tiến hành trao đổi.
  
  	Bởi vì lúc đó thân pháp này võ kỹ thẻ hắn sử dụng tới, căn bản là vô dụng, hơn nữa vận dụng nguyên lực cùng thân pháp này võ kỹ thẻ câu thông, muốn lấy ra thân pháp này võ kỹ thẻ bên trong tin tức thời điểm, thân pháp này võ kỹ thẻ sẽ đem những kia nguyên lực điên cuồng hấp thu quá khứ.
  
  	Quả thực liền giống như cái động không đáy.
  
  	Hơn nữa liền ngay cả gia tộc hắn người, đều không ai có thể tu luyện thành công.
  
  	Cho nên mới tạo thành, này trở thành một trương 'Phế thẻ' .
  
  	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu triển khai bộ pháp, quả thực là cùng trong truyền thuyết miêu tả giống như đúc, chuyện này làm sao có thể không để Âu Dương Hàng khiếp sợ?
  
  	"Cái tên này, bật hack đi!" Âu Dương Hàng hai mắt tràn ngập đố kị vẻ, vẫn là rất không cam lòng dùng nắm đấm kích đánh một cái ghế dựa tay vịn, sau đó oán hận lên tiếng nói đến.
  
  	Có điều rất nhanh, Âu Dương Hàng vẫn là bình tĩnh lên, ánh mắt tiếp tục xem sàn diễn võ trên thi đấu.
  
  	Lúc này Lâm Tu, dựa vào này quái lạ thế nhưng thân pháp né nhanh qua hai người kia công kích trong nháy mắt, mặt sau mới vừa suýt chút nữa bị đánh ra, nhưng vẫn là dựa vào một ít quái lạ tiểu móc ở lại sàn diễn võ trên nam tử này, lúc này đã từ phía sau bên kia cầm chiến chuy điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
  
  	Toàn thân hắn sức mạnh vận chuyển lên, cả người thân thể tốc độ, phảng phất đã đạt đến cực hạn bình thường.
  
  	Ầm ——
  
  	Ở một khắc tiếp theo, hắn chiến chuy liền muốn đánh tới Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu trên thân thể 'Viên' lại lần nữa triển khai lên.
  
  	Chiến chuy đánh tới Lâm Tu triển khai 'Viên' trên, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
  
  	Lâm Tu bước chân không chút nào động, thế nhưng Lâm Tu 'Viên' nhưng là cùng bình thường 'Viên' không giống.
  
  	Lúc này Lâm Tu trên thân thể 'Viên', là có hồ quang, hơn nữa này hồ quang điện áp phi thường cao!
  
  	Bùm bùm ——
  
  	Này hồ quang chớp giật, trực tiếp lan truyền đến hắn chiến chuy mặt trên, sau đó theo hắn chiến chuy, lan truyền đến hắn cả người!
  
  	"A! ! !"
  
  	Trên thân thể của hắn, ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, liền bao trùm lên lượng lớn chớp giật.
  
  	Không có chuyên môn tiến hành điện giật huấn luyện hắn, lúc này bị này chớp giật cho mạnh mẽ điện một hồi sau khi, cả người con mắt trợn to, miệng cũng trương lớn lên, phát sinh một tiếng tiếng kêu rên hưởng.
  
  	Đau đớn kịch liệt, nương theo thân thể ma túy cảm, để trong tay hắn chiến chuy, lập tức liền rơi xuống ở trên mặt đất.
  
  	Vèo ——
  
  	Lâm Tu không có lại cho hắn bất cứ cơ hội nào, tay phải cầm hắc mang trường thương, đột nhiên một cái quét ngang, trực tiếp đem cả người hắn đều đánh bay ra ngoài!
  
  	Chạm ——
  
  	Bay ra ngoài nam tử này thân thể,  trực tiếp đánh tới mặt sau bên kia trên vách tường, toàn bộ vách tường trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn rạn nứt ngân, hơn nữa cả người hắn đều kẹp lại lại này trở nên ao hãm trên vách tường.
  
  	Khủng bố!
  
  	"Thực lực thật là kinh khủng!" Nhìn tình cảnh này, phía dưới những kia học được, toàn bộ đều chấn kinh rồi lên.
  
  	Không chỉ là đại một học sinh, liền ngay cả đại nhị học được, nhìn thấy Lâm Tu lúc này bày ra thực lực, đều lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
  
  	"Nam lão sư, Lâm Tu này 'Viên', sao rất giống và những người khác đều không giống nhau a." Một ít nam viện mười ban học được tuy rằng nhìn thấy Lâm Tu đem một nam tử đánh bay ra ngoài cao hứng phi thường, thế nhưng Lâm Tu hiện tại triển khai 'Viên' trên, có nhiều như vậy quái lạ hồ quang, vẫn là cảm giác được phi thường giật mình,
  
  	Bởi vì bọn họ chứng kiến 'Viên', căn bản là sẽ không ở phía trên bao trùm những này quái lạ hồ quang a!
  
  	Hơn nữa những này hồ quang ở 'Viên mặt trên phi thường dày đặc, quả thực lại như là một quả cầu sét ở bao vây Lâm Tu!'
  
  	"Ta cũng không biết đây là cái gì." Nam Chính Quân ánh mắt nhìn tình cảnh này, cười khổ một tiếng nói rằng.