Chương 872: Khiếp sợ đám người 

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, liền có thể thấy rõ ràng một người nam tử ngã xuống cái này chín tầng tháp hạ.

	Nhìn kỹ, liền phát hiện, nam tử này chính là Bàng Hổ.

	"Bàng... Bàng Hổ?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi đến mở lớn.

	Bởi vì cái này từ chín tầng tháp tầng hai ngã xuống khỏi tới, không hề nghi ngờ, chính là vừa mới Bàng Hổ.

	Bàng Hổ con mắt trợn to, bên miệng còn có máu tươi tràn ra.

	Giống như núi nhỏ lớn cường tráng trên thân thể, có đại lượng vết thương.

	Những vết thương này rất lớn, nhìn tựa như là bị cái gì mãnh thú cho cắn xé qua.

	"Bàng Hổ đến cùng gặp cái gì..."

	Một chút võ giả thấy cảnh này, không khỏi che miệng lại.

	Bàng Hổ biểu lộ tràn đầy hoảng sợ, phảng phất tại trước khi chết gặp cái gì kinh khủng sự vật.

	"Thánh cấp võ kỹ thẻ đối với người nào đều là có lực hấp dẫn cực lớn, nhưng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể đạt đến đỉnh tầng."

	"Nghe nói có một lần ngay cả Võ Tôn tới, cũng chỉ là đến tầng thứ tám đâu..."

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, không khỏi cảm khái.

	Một chút lúc đầu muốn đi vào cái này chín tầng trong tháp võ giả, hiện tại cũng cảm giác được không có hi vọng gì.

	"Thấy được chưa?"

	Triệu Tiểu Thanh lúc này đối Lâm Tu kiêu ngạo nói.

	"Cái này chín tầng tháp là chúng ta Triệu gia tiên tổ thành lập, có thực lực người, đều có thể thu hoạch được ta Triệu gia tiên tổ để lại Thánh cấp võ kỹ thẻ."

	"Bất quá ngươi cũng nhìn thấy, thực lực không có cường đại đến mức nhất định người, chính là cái này hạ tràng."

	Triệu Tiểu Thanh vừa nói, vừa quan sát Lâm Tu thần sắc.

	Lúc đầu nàng coi là Lâm Tu sẽ biết sợ, nhưng là không có nghĩ tới là, Lâm Tu vẫn như cũ là mây trôi nước chảy, căn bản không có bất luận cái gì sợ hãi dáng vẻ.

	Hừ! Đợi chút nữa ngươi liền biết lợi hại!

	Triệu Tiểu Thanh âm thầm nghĩ,

	Đợi chút nữa Lâm Tu ngay cả cửa đá đều đẩy không ra, nàng nhất định phải hảo hảo chế giễu hắn một phen!

	Chung quanh một chút võ giả lúc này lắc đầu, đang muốn chuẩn bị rời đi bên này.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu hướng bên này đi tới, trong ánh mắt không khỏi lộ ra thần sắc tò mò.

	Bởi vì Lâm Tu thật sự là quá trẻ tuổi, mà lại mặc một thân phổ thông áo dài, ngoại trừ chính quy vóc người rất là tuấn tiếu, có một loại khí chất đặc biệt bên ngoài, còn lại, tựa như là phổ thông võ giả đồng dạng.

	Dạng này thực lực võ giả, khẳng định là không kịp Bàng Hổ.

	Đoán chừng ngay cả cửa đá đều đẩy không ra.

	Những người này nghĩ như vậy, khóe miệng liền không khỏi phủ lên một vòng chế giễu chi sắc.

	Bất quá Lâm Tu không để ý đến những người kia, cõng hắc mang trường thương trực tiếp đi quá khứ.

	Cái này chín tầng tháp tầng thứ nhất đại môn là cửa đá khổng lồ.

	Trên cửa đá pho tượng là hai con thủ vệ ác ma, sinh động như thật.

	"Môn này không biết có bao nhiêu tấn nặng, muốn đẩy ra, nói nghe thì dễ."

	Một chút võ giả nhìn thấy Lâm Tu tựa hồ chuẩn bị muốn đẩy cửa, không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

	"Đoán chừng cũng là tới chơi a."

	Còn lại võ giả cũng không khỏi đến lộ ra chơi vui tiếu dung.

	Liền ngay cả được chứng kiến Lâm Tu cường hãn thực lực Triệu Tiểu Thanh, cũng không tin Lâm Tu có thể đẩy ra cái này cửa đá.

	Lâm Tu nhìn xem cái này cửa đá, con mắt nhắm lại lên, lực lượng của thân thể, toàn bộ đều hướng trên hai tay hội tụ quá khứ.

	Đạt đến Võ Tôn đẳng cấp về sau, Lâm Tu thực lực, đã trở nên cực kỳ cường đại.

	Đối với lực lượng vận dụng, cũng không phải bình thường võ giả có thể so sánh.

	Hô ——

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, Lâm Tu hai tay vừa dùng lực.

	Phân biệt đặt tại cái này một cái trên cửa đá.

	"Ha ha ha, ta liền biết, tiểu tử này, căn bản không có khả năng đẩy ra được."

	"Chậc chậc, đi xuống đi, đừng lãng phí thời gian."

	Những người này nhìn xem một màn này, không khỏi cười ha hả.

	Nhưng là rất nhanh, nụ cười của hắn liền đình trệ.

	Bởi vì trong nháy mắt này, cái này cửa đá, vậy mà chậm rãi bị đẩy ra!

	Làm sao có thể!

	Vừa mới còn lộ ra chế giễu chi sắc những cái kia võ giả, lúc này con mắt mở to bắt đầu.

	Hai mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu hai tay tiếp tục bỗng nhiên vừa dùng lực, hai phiến cửa đá, hoàn toàn bị mở ra!

	Không giống như là vừa mới Bàng Hổ chỉ mở ra một nửa, mà là hoàn toàn bị đẩy ra!

	"Cái này. . . Đây là giả a?"

	Triệu Tiểu Thanh vốn đang tính toán hảo hảo chế giễu một chút Lâm Tu, nhưng nhìn đến bây giờ một màn, nàng một đôi mắt đều mở lớn đến tròn vo.

	Cái này cửa đá, cũng không phải bình thường cửa đá, là đặc thù vật liệu chế thành, trọng lượng, là không cách nào tưởng tượng.

	Cho nên chỉ là đẩy ra cái này cửa đá, đều để rất nhiều Võ Vương chùn bước.

	Nhưng là Lâm Tu, lại như vậy mà đơn giản đẩy ra!

	Lâm Tu không chút do dự, đi thẳng vào.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu vừa bước vào cái này chín tầng trong tháp, cái này một cái cửa đá khổng lồ, lại trong nháy mắt quan bế rơi.

	"Đây không có khả năng!"

	Một cái tại vừa mới còn cười nhạo Lâm Tu võ giả, lúc này tranh thủ thời gian chạy đi lên, sau đó đưa tay liền muốn đẩy ra cái này cửa đá.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, cũng không có cách nào thôi động cái này cửa đá nửa phần.

	Vừa mới hết thảy đều là thật!

	Ở bên ngoài những cái kia võ giả chấn kinh ở trong thời điểm, Lâm Tu đã tiến vào cái này chín tầng trong tháp.

	Trong tháp nhìn rất đen nhánh, chung quanh chỉ có cái này ngọn nến ánh nến chiếu sáng lấy mà thôi.

	Tạch tạch tạch ——

	Lúc này, từng tiếng tiếng vang quỷ dị lập tức truyền tới.

	Hả?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, đại lượng cương châm, liền từ chung quanh bắn tới!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu tốc độ phản ứng hay là vô cùng nhanh, những này cương châm, toàn bộ đều đâm vào trên mặt đất, căn bản không có đâm trúng Lâm Tu thân thể nửa phần.

	"Mang theo Nguyên lực cương châm?"

	Nhìn kỹ một chút đâm vào trên mặt đất những này cương châm, cương châm trên thân, còn có màu xanh hơi mờ Nguyên lực.

	Tại loại này kinh khủng Nguyên lực bao khỏa phía dưới, cái này cương châm uy lực, đủ để tuỳ tiện đâm thủng một cái Võ Vương cấp võ giả khác thân thể.

	Vừa mới Lâm Tu quét một vòng kia Bàng Hổ thân thể, rất rõ ràng, thi thể của hắn bên trên, cũng có được bị cương châm xuyên qua vết thương.

	Người này, khẳng định là tại tầng thứ nhất thời điểm bị cương châm xuyên qua thụ thương, sau đó tại tầng thứ hai bị thứ gì cho xử lý.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu chẳng những không có cảm giác được sợ hãi,  ngược lại có chút hưng phấn lên.

	Dù sao tấn cấp Võ Tôn cấp bậc về sau, có thể trở thành đối thủ võ giả liền càng ngày càng ít.

	Mà loại này việc hay, cũng tương đối ít gặp phải.

	"Gia hỏa này, sẽ không phải thật sự có thể cầm tới kia Thánh cấp võ kỹ thẻ đi..."

	Nhìn xem Lâm Tu vẫn là không có ra, Triệu Tiểu Thanh không khỏi nói một mình lên tiếng nói.

	Cái này chín tầng trong tháp có 'Thanh lý người', thất bại tử vong võ giả thi thể, đều sẽ bị trực tiếp quét sạch ra.

	Tựa như là vừa vặn Bàng Hổ đồng dạng.

	Lâm Tu còn không có ra, vậy liền mang ý nghĩa hắn còn tại trong tháp, còn chưa có chết.

	Đi tại tầng thứ hai thang lầu gỗ bên trên, Lâm Tu liền có thể cảm thấy phía trên truyền đến râm mát khí tức.

	Rốt cuộc là thứ gì trên lầu, để Bàng Hổ trực tiếp bị đánh chết?