Chương 932: Chiến 3 tôn (hạ) 

	Theo lĩnh vực của hắn triển khai, một đạo hào quang màu xanh lam, từ thân thể của hắn tỏa ra.

	Kia lam quang trực tiếp bao trùm trên mặt đất, bao trùm tại chung quanh một miếng đất lớn trên mặt.

	"Muốn dùng lĩnh vực lực lượng?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, khóe miệng có chút nhếch lên tới.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo bạch sắc quang mang từ trên thân thể của hắn tỏa ra.

	Rất nhanh, đạo này bạch sắc quang mang, trực tiếp bao trùm tại trên mặt đất.

	Vừa mới Hứa Nghiệp chỗ thả ra lĩnh vực lực lượng, trong nháy mắt đừng bao trùm ở.

	Hứa Nghiệp còn muốn vận dụng lĩnh ngộ của mình lực lượng, sau đó một khắc, lại phát hiện lĩnh vực của mình lực lượng, trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

	Hứa Nghiệp quá sợ hãi.

	Lĩnh vực của hắn lực lượng, cùng người bình thường lĩnh vực khác biệt.

	Chỉ cần triển khai lĩnh vực, đối với hắn thực lực tăng phúc là phi thường lớn.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại phát hiện, lĩnh vực của mình biến mất không thấy!

	Chung quanh trên mặt đất, tất cả đều là bao trùm lên một tầng bạch quang nhàn nhạt.

	"Thật bất ngờ a."

	Lâm Tu khóe miệng vểnh lên lên, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Sau đó một khắc, trường thương trong tay trực chỉ không trung.

	[ hỏa luyện tinh không ]!

	Theo võ kỹ lực lượng phóng thích, trên bầu trời, lập tức tất cả đều là ám lam sắc hỏa diễm.

	Một mảnh hỏa diễm, đem bầu trời toàn bộ bao trùm ở.

	[ thiên lôi ]!

	Cái này vẫn chưa hết, Lâm Tu lúc này tiếp tục phóng thích cái thứ hai võ kỹ.

	Rầm rập ——

	Trên bầu trời chỉ một thoáng tiếng sấm Cổn Cổn, đại lượng thô to thiểm điện, trực tiếp từ trên bầu trời bổ xuống!

	Trên mặt đất những cái kia nham thạch to lớn,

	Trực tiếp bị những cái kia kinh khủng thiểm điện, cho chém thành hai khúc!

	Lúc đầu muốn hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ Hứa Nghiệp, thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Những cái kia thiểm điện nhìn quá kinh khủng, cho dù hắn hiện tại triển khai 'Viên' đều không muốn trực tiếp chống cự.

	"Chỉ là thiểm điện, ngươi cho rằng công kích đến ta à..."

	Hứa Nghiệp liên tục né nhanh qua đi mấy đạo thiểm điện, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nhìn xem đỉnh đầu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hứa Nghiệp đồng tử rụt rụt, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một đạo to lớn hỏa diễm cầu, từ không trung ở trong trùng kích vào đến!

	Ầm ầm ——

	Cái này kinh khủng hỏa diễm cầu, trực tiếp đập vào hắn 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên kêu thảm, cũng từ miệng của hắn Barry mặt truyền ra.

	'Viên' là đem kia to lớn hỏa diễm cầu cho chặn lại, nhưng là ngọn lửa kia kinh khủng nhiệt độ vẫn là truyền tới.

	Để tại 'Viên' bên trong Hứa Nghiệp, cảm giác thân thể của mình đều muốn hòa tan.

	Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, vậy mà như thế kinh khủng!

	Hứa Nghiệp tại nội tâm ở trong rống to.

	Mà xông ra Hỏa Phượng Hoàng kia một đám lửa Nạp Lan Dung còn có Khương Sùng, lúc này vừa muốn công kích đến phương Lâm Tu, cũng phát hiện đại lượng thiểm điện từ không trung đánh xuống, còn kèm theo to lớn hỏa diễm cầu.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Hai người bọn họ cũng quá sợ hãi, tranh thủ thời gian trốn tránh bắt đầu.

	Lâm Tu thả ra võ kỹ lực lượng, thật sự là quá mạnh, mà lại phạm vi tính phi thường lớn.

	Sử dụng như thế phạm vi lớn võ kỹ, không chỉ cần phải thâm hậu nguyên lực, bản thân võ giả lực lượng, cũng muốn mạnh phi thường mới được.

	Gặp quỷ, tiểu tử này, đến cùng là thế nào địa vị! ?

	Nạp Lan Dung lúc này đã cảm giác sự tình có điểm không đúng.

	"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Hứa Nghiệp tiếp nhận những cái kia hỏa diễm kinh khủng nhiệt độ, lúc này đã có chút giống như điên cuồng.

	Phát ra từng tiếng rống to tiếng rống to.

	Tại 'Viên' bảo hộ phía dưới, điên cuồng sử dụng các loại võ kỹ, đối bên kia Lâm Tu công kích qua!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, lúc này cũng triển khai 'Viên' .

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, một bên né tránh Hứa Nghiệp công kích, một bên hướng phía Hứa Nghiệp bên kia tiến lên!

	Cần vọt tới Hứa Nghiệp trước mặt thời điểm, Lâm Tu thân ảnh trực tiếp nhảy lên mà lại.

	Cả người phảng phất một con mãnh hổ đập xuống!

	[ mãnh hổ hạ sơn ]!

	"Đi chết đi! ! !"

	Hứa Nghiệp nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay lăng không đánh ra.

	Đại lượng Nguyên lực từ bàn tay của hắn ở trong bắn ra đi, hình thành năng lượng màu xanh lam quang đoàn, hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Nhưng là lúc này Lâm Tu, như mãnh hổ rơi xuống đất chi thế xung kích mà xuống.

	Những cái kia năng lượng màu xanh lam đoàn, xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, phảng phất gãi ngứa ngứa.

	Đối với Lâm Tu, không có ảnh hưởng chút nào.

	Đây không có khả năng... Đây không có khả năng!

	Hứa Nghiệp tại nội tâm ở trong gào thét một tiếng, vẫn là tiếp tục thôi động lực lượng của thân thể, làm song chưởng tiếp tục phát ra đại lượng năng lượng màu xanh lam.

	"Cho ta... Chết!"

	Nhưng là Lâm Tu lại hoàn toàn không chú ý hắn công kích.

	Bởi vì Lâm Tu 'Viên', có thể hoàn toàn ngăn cản được công kích của hắn!

	Căn bản đối Lâm Tu không tạo được bất kỳ ảnh hưởng!

	"Không muốn!"

	Nhìn xem nắm lấy hắc mang trường thương, như là một đầu mãnh hổ từ trên cao lao xuống, sắc mặt của hắn rốt cục trở nên thương Bạch Khởi tới.

	Phát ra một tiếng lớn tiếng gào thét.

	Ầm ầm ——

	Nhưng tại hạ một khắc, Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp kích phá hắn 'Viên' !

	Mà lại Lâm Tu như như là một đầu mãnh hổ xung kích đến Hứa Nghiệp thân thể.

	Trực tiếp đem hắn thân thể cho công kích đến vỡ vụn thành mấy nửa!

	Hứa Nghiệp, Võ Tôn cấp võ giả, tốt!

	Còn tại phía trên không trung Nạp Lan Dung, còn có Khương Sùng thấy cảnh này, sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Chết rồi, lại một Võ Tôn cấp võ giả khác chết rồi.

	Tính toán ra, Hứa gia ba tên Võ Tôn cấp võ giả khác, toàn bộ đều tại hôm nay chết mất.

	Đối với Hứa gia mà nói, không khác nguyên khí đại thương.

	Mà lại không có Võ Tôn giai võ giả trấn thủ, những ngày tiếp theo, Hứa gia, chắc chắn sẽ không tốt hơn.

	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!"

	Nạp Lan Dung lúc này không còn dám khinh địch, ánh mắt nhìn phía dưới Lâm Tu lên tiếng nói.

	Trẻ tuổi như vậy, có thực lực như thế, không biết là cái gì thế lực lớn bồi dưỡng?

	Nếu thật là như vậy, như vậy sự tình, liền càng thêm phiền toái."

	"Nói nhảm quá nhiều."

	Lâm Tu ngước mắt nhìn không trung Nạp Lan Dung nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Nạp Lan Dung biến sắc, nhưng vẫn là hít vào một hơi thật sâu, để cho mình bình phục lại tâm tình.

	Sau đó tiếp tục lên tiếng nói: "Ta là Sa Hà thành thành chủ, Nạp Lan Dung, cũng là Thần Vực người, ngươi xác định, muốn cùng ta đối nghịch?"

	"Thần Vực?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu con mắt lập tức nhắm lại.

	Thần Vực cái thế lực này,  mình mặc dù lúc trước vì đạt được tin tức từng tiến vào, đồng thời cuối cùng đi bí cảnh chi địa.

	Bất quá tại mình tranh đoạt kia dị tinh về sau, đoán chừng hiện tại Thần Vực Hoàng Phủ Lân, đều hận không thể lập tức giết chết mình đi.

	"Không sai, tinh cầu bên trên thế lực lớn nhất một trong, Thần Vực."

	Nạp Lan Dung nhìn xem Lâm Tu thần sắc, coi là Lâm Tu có chỗ cố kỵ, lập tức kiêu ngạo lên tiếng nói.

	"Ta nhìn thực lực ngươi không tệ, không chừng, ta có thể đề cử ngươi tiến vào..."

	"Thần Vực, tính là gì."

	Ngay tại Nạp Lan Dung lại nói đạo đồng dạng thời điểm, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi!"

	Lúc đầu kiêu ngạo vô cùng Nạp Lan Dung, lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Hôm nay bắt đầu, ngươi, không phải Sa Hà thành thành chủ."