Chương 1149: Thư mời 

	Chỉ là Thiên Lan các thâm căn cố đế, những này Thiên Lan các võ giả mặc dù bị đánh chết, nhưng là chiếm cứ tại Linh Tiên thành Thiên Lan các võ giả, có thể hay không lại tới...

	Lúc này nghĩ đến cái này, ánh mắt của bọn hắn ở trong cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

	Hiện tại bọn hắn đều không có thả ra trong tay khai thác công cụ.

	Trường thương đến nay sợ hãi, để bọn hắn đối Thiên Lan các người phản kháng không nổi.

	"Thành chủ tốt..."

	Lúc này những này võ giả, đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Tựa hồ bởi vì trường kỳ ở chỗ này làm việc, thân thể của bọn hắn đều rất bộ dáng yếu ớt.

	"Các ngươi có thể rời đi nơi này."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Có thể rời đi nơi này rồi?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những này võ giả, thần sắc trong mắt lập tức biến đổi.

	Trên mặt còn có không thể tin thần sắc.

	"Nói cho mọi người một tin tức tốt."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng đi ra, ánh mắt quét một vòng chung quanh những cái kia võ giả sau lên tiếng nói.

	"Thiên Lan các, đã bị thành chủ cho tiêu diệt."

	"Từ trải qua về sau, linh tiên các, đã không có Thiên Lan các tồn tại."

	Theo Bàng tiên sinh tiếng nói vừa dứt, vào lúc này, chung quanh võ giả đều phảng phất bị định trụ.

	"Ngài... Ngài nói là sự thật à..."

	Trong đó một tên võ giả, lúc này cố nén nội tâm kích động, thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi tự do."

	Lâm Tu cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tự do, cỡ nào đáng ngưỡng mộ một chữ mắt.

	"Tự do, chúng ta tự do! ! !"

	Những này võ giả, vào lúc này đều kích động rống to lên tiếng tới.

	Bọn hắn ném trong tay những cái kia khai thác công cụ, cởi những cái kia đặc thù quần áo lao động, lớn tiếng la lên.

	Hô hào hô hào có người liền khóc.

	Mặc dù những này võ giả bên trong, có không ít đều là Võ thánh cấp võ giả, nhưng là nhận Thiên Lan các áp bách, mới ở chỗ này làm như thế hèn mọn công việc.

	Còn bị không làm người đối đãi.

	Hiện tại loại này phảng phất giành lấy cuộc sống mới đồng dạng cảm giác, thật sự là để bọn hắn sướng đến phát rồ rồi.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu khóe miệng cũng lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Khoảng cách Lâm Tu đến Linh Tiên thành, đem Thiên Lan các cho diệt đi, đã đến ngày thứ mười.

	Tại này mười ngày trong vòng, Lâm Tu đều đang nhìn liên quan tới Võ Thần giới tin tức.

	Cái này Võ Thần giới, ngoại trừ những tinh cầu khác Võ Thần tới bên ngoài, còn có rất nhiều dân bản địa.

	Đây cũng là vì cái gì Võ Thần giới còn có Võ Thần trở xuống cấp võ giả khác tồn tại.

	Chỉ là những này dân bản địa thực lực, đều rõ ràng so với bình thường tinh cầu võ giả cao hơn được nhiều, mà lại bọn hắn trở thành Võ Thần tỉ lệ, cũng so với bình thường tinh cầu bên trên võ giả khả năng có thể lớn.

	"Vẫn là không có tìm tới."

	Một ngày này, Lâm Tu ngồi tại một cái bàn bên cạnh, đang dùng máy tính muốn tra tìm tin tức liên quan tới Lạc Nguyệt.

	Nhưng là không hề nghi ngờ,

	Vô kế khả thi.

	Võ Thần giới thật sự là quá lớn, muốn tìm được Lạc Nguyệt, như là mò kim đáy biển.

	Nhưng là bất luận khó khăn lớn bao nhiêu, Lâm Tu đều nhất định phải tìm tới nàng.

	"Bàng tiên sinh, phía ngoài kiến trúc chữa trị đến thế nào."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem Bàng tiên sinh đi vào cửa đến, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đã chữa trị đến không sai biệt lắm, các công nhân đã bắt đầu đối toàn bộ thành thị tiến hành cải tạo."

	Bàng tiên sinh đối Lâm Tu cung kính lên tiếng nói.

	Hắn lúc này, là thật đối Lâm Tu tôn kính phát ra từ nội tâm.

	Bởi vì Thiên Lan các bị diệt, Thiên Lan các chỗ tích lũy những cái kia tài phú, toàn bộ đều là thuộc về Lâm Tu.

	Mà đối với Lâm Tu tới nói, những tài phú này, cũng không có ích lợi gì.

	Cho nên toàn bộ đều dùng để trợ giúp Linh Tiên thành trùng kiến ở trong.

	Dù sao hiện tại Linh Tiên thành, nhìn quá rách nát, ngay cả Lâm Tu đều không vừa mắt.

	Mà lại lúc này trong phủ thành chủ cũng có được rất nhiều thủ vệ, còn có tạp dịch.

	Trước đó nhìn rất hoang vu khoảng không phủ thành chủ, bây giờ nhìn lại lại tràn đầy sinh khí.

	"Ừm, rất tốt."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Đúng rồi, thành chủ, lúc này vừa mới man hoang thành thành chủ phái người đưa cho ngài."

	Bàng tiên sinh lúc này xuất ra một phần thư mời, sau đó đối Lâm Tu cung kính lên tiếng nói.

	Hả?

	Lâm Tu nhìn xem cái này thư mời, lập tức lông mày nhíu lại.

	"Ta xem một chút."

	Lâm Tu nhận lấy, sau đó nhìn kỹ, liền biết là kia một tòa man hoang thành cũng tổ chức một cái đại hội, muốn mời chung quanh thành thị thành chủ đi tham gia.

	"Bàng tiên sinh, ngươi nói ta đi, vẫn là không đi đâu."

	Lâm Tu nhìn xem cái này thư mời, có chút hăng hái lên tiếng nói.

	Chính mình mới tới này chừng mười ngày, vậy mà liền nhận được loại này kỳ quái thư mời.

	Mà lại đã tra xét cảnh vật chung quanh Lâm Tu, cũng rõ ràng biết cái này man hoang thành, chính là tại mình Linh Tiên thành phía bắc một toà thành thị lớn.

	Bên kia thành chủ, cũng không phải bình thường Võ Thần.

	"Đi."

	Bàng tiên sinh hơi chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Man hoang thành hàng năm sẽ có một lần các thành lớn chủ liên hợp quan sát thần hồn ấn khắc đại hội, trước đó thành chủ thực lực quá thấp, quá khứ không có chút nào tác dụng, nhưng là thành chủ, ngài khác biệt."

	"Ngài ở bên kia, nhất định sẽ rực rỡ hào quang."

	Bàng tiên sinh nói.

	"Lão Bàng, ngươi còn học được nịnh hót a."

	Lâm Tu trêu đùa.

	"Không, tại hạ nói, câu câu là lời từ đáy lòng."

	Bàng tiên sinh lắc đầu, rất nghiêm túc lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá đối với cái này cái gọi là thần hồn, Lâm Tu vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Tựa hồ đạt tới Võ Thần cấp bậc về sau, liền sẽ có lấy cái gọi là thần hồn.

	Tựa như là ngày đó đối phó Thiên Lan các Các chủ thời điểm,, hắn sử dụng một con kia con mắt thật to đồng dạng hơi mờ hồn trạng đồ vật, hẳn là cái gọi là thần hồn. 

	Cái kia con mắt thần hồn, lúc ấy còn để cho mình thân thể, tại như vậy một nháy mắt không thể động đậy.

	"Ừm, ta đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đem thư mời thu hồi về sau, Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Bàng tiên sinh lên tiếng nói: "Bàng tiên sinh, nếu như ta muốn tìm được một người, có biện pháp nào."

	"Tìm người..."

	Bàng tiên sinh lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói: "Nếu như người ngài muốn tìm không phải thành chủ lời nói, trên máy vi tính cũng tra không nhiều, chỉ có thể đi 'Thiên nhãn' bên kia, tìm người tra."

	"Võ Thần giới chín đại châu, 'Thiên nhãn' muốn tìm người, tuyệt đối có thể tìm được."

	Bàng tiên sinh chém đinh chặt sắt lên tiếng nói.

	Tựa hồ đối với cái này cái gọi là 'Thiên nhãn', rất có dáng vẻ tự tin.

	" 'Thiên nhãn', là một tổ chức?"

	Lâm Tu theo bản năng coi là, cái này cái gọi là 'Thiên nhãn', là một cái cùng Namir tinh cầu bên trên Ám Ảnh, là một cái giống nhau tổ chức tình báo.

	"Không, 'Thiên nhãn', là Thần khí."

	Bàng tiên sinh lắc đầu nói.

	"Thần khí! ?"

	Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Ừm, đây là người Thần Quân Thần khí, nếu như có thể đạt được trợ giúp của hắn, sử dụng 'Thiên nhãn', tuyệt đối có thể tìm được ngài muốn tìm người."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu, chăm chú lên tiếng nói.