Chương 1346: Chân viêm quyền!

	Lâm Tu lúc này tay trái gắt gao bắt lấy cái này tiến hóa thú trên đầu lông tóc.

	Để cái này U Minh Độc Giác Thú, không có cách nào hất ra chính mình.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền giơ lên tay phải của mình, toàn thân Nguyên lực, cũng tại lúc này hướng tay phải hội tụ quá khứ!

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu cả người, đều như là biến thành một cái to lớn mãnh hổ đồng dạng.

	[ man hổ quyền  ] ! ! !

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu tay phải một quyền đối cái này U Minh Độc Giác Thú đầu đánh xuống, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú đầu cũng xuất hiện một cái cái hố nhỏ, một chút máu tươi bắn tung tóe ra.

	Ngay tại Lâm Tu muốn tiếp tục công kích thời điểm, cái này U Minh Độc Giác Thú thân thể điên cuồng vung vẩy bắt đầu.

	Giờ khắc này, Lâm Tu rốt cục không nắm vững, toàn bộ thân thể đều bị quật bay ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Như là hạ xuống thiên thạch, từ không trung ở trong đủ loại ngã ở trên mặt đất, bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	"Giết! ! !"

	Còn lại võ giả vào lúc này cũng toàn bộ cũng bay đến trên bầu trời.

	Tại Lô Quảng Nguyệt dẫn dắt phía dưới, đối cái này U Minh Độc Giác Thú vây đánh bắt đầu.

	Đi qua chuyện mới vừa rồi về sau, những này võ giả lúc này cũng quên mất sinh tử, không quan tâm đối với cái này U Minh Độc Giác Thú công kích.

	Bởi vì bọn hắn hiện tại cũng biết, muốn trốn, cái này U Minh Độc Giác Thú chắc chắn sẽ không tuỳ tiện để bọn hắn rời đi.

	Hiện tại, chỉ có đánh chết cái này U Minh Độc Giác Thú, mới có thể, để cho mình rời đi!

	Vốn còn muốn muốn đối lấy Lâm Tu truy kích quá khứ U Minh Độc Giác Thú, lúc này điên cuồng đối những công kích này nó Võ Thần công kích quá khứ.

	Lâm Tu vừa mới một quyền kia, tựa hồ để nó triệt để bạo nộ rồi.

	Lúc này một chút võ giả bất ngờ không đề phòng, cũng bị nó từ không trung đánh bay xuống tới.

	"Đáng chết, có chút mạnh a. . ."

	Bị đánh vào trên mặt đất Lâm Tu, lúc này cũng từ dưới đất bò lên ra.

	Chính mình vừa mới hội tụ toàn thân Nguyên lực một quyền, cũng chỉ là đem nó đầu nện móp méo một điểm.

	Giống như cũng không có nhận cái gì vết thương trí mạng dáng vẻ.

	Quả nhiên, cường đại tiến hóa thú nhục thân năng lực phòng ngự, thật sự là quá cường đại.

	So với bình thường võ giả 'Viên', còn cứng rắn hơn được nhiều!

	Nếu như hắc mang nơi tay, liền tốt.

	Lâm Tu hiện tại đã có chút hoài niệm chính mình hắc mang trường thương, hiện tại sử dụng quyền sáo, thực lực chí ít giảm xuống ba thành trở lên.

	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu lúc này trực tiếp bắt đầu dùng [ thiên phúc trận  ] !

	Theo Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó một khắc, từ thân thể của hắn, liền lập tức tách ra một đạo chướng mắt ánh sáng.

	Rất nhanh, cái này ánh sáng trực tiếp lan tràn ra ngoài, bao trùm tại toàn bộ trên mặt đất.

	Theo thiên phúc trận sử dụng, Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy, lực lượng của mình, ngay tại rõ ràng tăng cường bắt đầu.

	Cái khác hệ thống kỹ năng, Lâm Tu ngược lại là nghĩ đến trước không cần.

	Dù sao đợi chút nữa còn muốn đi tìm U Minh chi hỏa, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Hai chân vừa dùng lực, lúc này Lâm Tu liền trực tiếp bật lên mà lên.

	Như là đạn ra khỏi nòng,

	Hướng thẳng đến không trung bay đi lên.

	Lúc này cái này U Minh Độc Giác Thú toàn thân có đại lượng năng lượng màu đen phóng xuất ra.

	Theo nó gầm lên giận dữ, đại lượng như cùng nó cái bóng đồng dạng năng lượng màu đen, từ bốn phương tám hướng bắn ra đi!

	Những này màu đen cái bóng, liền cùng vừa mới giống nhau như đúc.

	Đã đã bị thua thiệt những này võ giả, lúc này thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Trực tiếp từ bỏ công kích, trốn tránh bắt đầu.

	Mà Lâm Tu, cũng tại lúc này vọt tới đầu của nó bên kia, nắm đấm trực tiếp đối đầu của nó lăng không đập tới!

	Trong nháy mắt này, một cái cự đại hỏa diễm nắm đấm huyễn hóa ra đến, theo Lâm Tu động tác, đối cái này U Minh Độc Giác Thú đầu đánh tới.

	Thần cấp võ kỹ [ chân viêm quyền  ] ! ! !

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, cái này U Minh Độc Giác Thú thân thể, trực tiếp bị Lâm Tu một quyền kia, cho oanh đến phía dưới trên mặt đất.

	Toàn bộ mặt đất vào lúc này đều chấn động, giương lên đại lượng tro bụi.

	"Thần. . . Thần cấp võ kỹ! ?"

	Chung quanh một chút võ giả, nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mặc dù bọn hắn đều là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là muốn học được cường đại Thần cấp võ kỹ, vẫn là rất khó.

	Thần cấp võ kỹ quá ít.

	Huống chi, vừa mới Lâm Tu sử dụng Thần cấp võ kỹ, khẳng định không phải bình thường Thần cấp võ kỹ.

	Liền ngay cả không gian, đều bởi vì Lâm Tu vừa mới một quyền kia mà bóp méo bắt đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Mọi người ở đây cực kỳ chấn động đồng thời, từ phía dưới lập tức truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Từng đạo kinh khủng năng lượng màu xanh lam cầu, liền từ phía dưới bên kia đánh sâu vào đi lên.

	"Né tránh!"

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức đại biến lên.

	Hắn vừa dứt lời, một đạo năng lượng kinh khủng cầu liền từ đầu của hắn bên cạnh sát qua.

	Mặc dù không có va chạm đến đầu của hắn, nhưng là hắn cảm giác được gương mặt đều truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Chung quanh võ giả cơ hồ đều né nhanh qua đi.

	Rống ——

	U Minh Độc Giác Thú, tiếp tục vỗ chính mình kia một đôi năng lượng màu đen tạo thành cánh, lại từ trên mặt đất bay đi lên!

	"Đáng chết!"

	Thấy cảnh này, đám người ánh mắt đều trở nên khó coi.

	Vừa mới Lâm Tu vô cùng cường đại một kích, lại còn không có đánh chết quái vật này!

	Lúc này những này Võ Thần cũng không có giấu dốt, lập tức phóng xuất ra lực lượng thần hồn của mình.

	Các loại khí thần hồn, thú thần hồn không ngừng hiển hiện.

	Bất quá đều là kim sắc cấp bậc.

	Lâm Tu một bên né nhanh qua đi U Minh Độc Giác Thú công kích đồng thời, một bên ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, phát hiện Lô Quảng Nguyệt thần hồn, là một thanh huyết hồng sắc chiến đao.

	Phía trên có hai cái nhàn nhạt Thần Văn.

	Rõ ràng chính là đỏ cấp thần hồn.

	Cho tới bây giờ cái này thần hồn, những này võ giả, cũng không có bất kỳ người nào giấu nghề.

	"Giết! ! !"

	Lô Quảng Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục nắm lấy vũ khí trong tay, hướng phía kia U Minh Độc Giác Thú công kích qua!

	Còn lại võ giả cũng rõ ràng giết đỏ cả mắt.

	Tại lực lượng thần hồn gia trì phía dưới, thân thể bọn họ lực lượng cũng tăng lên rất nhiều.

	Lúc này theo bọn hắn lực lượng bạo phát đi ra, không ngừng sử dụng cường đại võ kỹ, đối cái này U Minh Độc Giác Thú công kích.

	Lâm Tu tiếp tục sử dụng chân viêm quyền.

	Theo nắm đấm lăng không vung vẩy, không trung huyễn hóa ra từng đạo hỏa diễm cự quyền, không ngừng hướng phía U Minh Độc Giác Thú công kích qua.

	Rầm rập ——

	Cái này U Minh Độc Giác Thú mặc dù bị cái này [ chân viêm quyền  ]  không ngừng công kích tới, nhưng lại cũng không có bị đánh bay đi ra.

	Nhưng là nó cũng không có cách nào tiếp cận Lâm Tu thân thể.

	Rất nhanh, tại mọi người công kích phía dưới, U Minh Độc Giác Thú trên thân thể, cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều thương thế.

	Một chút tử sắc máu tươi, không ngừng chảy ra.

	"Nó sắp xong rồi! Thêm ít sức mạnh! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Lô Quảng Nguyệt cũng điên cuồng rống to lên tiếng tới.

	Vừa mới thân thể của hắn bị cái này U Minh Độc Giác Thú thú trảo cho vạch đến, lúc này trên thân thể, rõ ràng có hai đạo vết máu thật sâu.

	Cả người nhìn tựa như là huyết nhân!