Chương 1251: Tiến công bắt đầu 

	Lâm Tu nương tựa theo sức một mình, vậy mà thật đem cái này Trường Thanh thành năng lượng bình chướng cho kích phá!

	Tại cái này năng lượng bình chướng bị kích phá trong nháy mắt, Bách Lý Hạo Linh cũng rất nhanh kịp phản ứng.

	Hai tay cầm trường đao, lăng không múa bắt đầu.

	Theo nàng hai tay trường đao lăng không múa, lập tức từng đạo Nguyệt Nha hình kiếm khí, từ không trung ở trong tán phát ra.

	Hướng phía phía dưới còn tại không ngừng phát xạ pháo đài xung kích quá khứ.

	Hiện tại Bách Lý Hạo Linh thực lực cũng đã đạt đến Võ Thần cấp.

	Lúc này thả ra những này đao khí cũng dị thường kinh khủng.

	Rầm rập ——

	Những cái kia pháo đài bị Bách Lý Hạo Linh thả ra đao khí xung kích đến, trong nháy mắt toàn bộ đều đem bạo phá rơi mất.

	Tiểu Bạch lúc này cũng phát ra một tiếng to rõ tiếng vang, kia một đôi cánh khổng lồ bắt đầu vẫy bắt đầu.

	Đại lượng Hàn Băng chi khí hướng phía phía dưới bên kia pháo đài xung kích quá khứ.

	Không chỉ là pháo đài, tính cả phía dưới bên kia một chút kiến trúc tại, vào lúc này toàn bộ đều bị đóng băng ở.

	Lâm Tu tại Cát Xương thành thời điểm thu được rất nhiều dị tinh, ngoại trừ Thần cấp dị tinh giao cho Lôi Thống làm năng lượng bình chướng động lực hạch tâm bên ngoài, còn lại những cái kia Thú Thánh cấp dị tinh cũng là nhiều vô cùng.

	Những này dị tinh đối với Lâm Tu tới nói cũng không có ích lợi gì.

	Liền xem như toàn bộ hấp thu, đoán chừng điểm kinh nghiệm đều thêm không có bao nhiêu.

	Cho nên Lâm Tu đem những này Thú Thánh cấp dị tinh, toàn bộ đều đút cho Cổn Cổn cùng tiểu Bạch.

	Hiện tại tiểu Bạch thực lực, cũng đã đạt đến Thú Thánh cấp đỉnh giai.

	"Giết hắn!"

	Liễu Mặc lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, sớm đã không còn ngay từ đầu cái chủng loại kia bình tĩnh chi sắc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thật đem cái này năng lượng bình chướng cho oanh bạo rơi mất.

	Theo hắn vừa dứt lời, cũng sớm đã chuẩn bị xong những cái kia võ giả, toàn bộ cũng bay lên thiên không, hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	"Những này võ giả, hơi nhiều a."

	Tại Lâm Tu bên cạnh thân Bách Lý Hạo Linh nhìn xem chung quanh bay lên kia đầy trời võ giả, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này Trường Thanh thành võ giả số lượng, so tại Cát Xương thành thời điểm gặp được không biết nhiều gấp bao nhiêu lần!

	"Ngươi sợ a."

	Lâm Tu khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Đương nhiên không sợ.

	"Ta rất hưng phấn."

	Bách Lý Hạo Linh nắm lấy trong tay song đao, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn chi sắc.

	Một đôi mắt, tại đã trở nên xích hồng.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, thực lực của bản thân nàng tiếp tục không ngừng tăng lên bắt đầu.

	Tiểu Bạch nhìn xem những cái kia xông tới võ giả, lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng vang.

	Há to mồm, phun ra đại lượng Hàn Băng chi khí.

	Một chút thực lực hơi yếu võ giả, vào lúc này bị cái này kinh khủng Hàn Băng chi khí chỗ xung kích đến, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt đều biến thành băng điêu, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	Nhưng là càng nhiều võ giả, đều xung kích đến Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh bên cạnh thân.

	Bọn hắn triển khai 'Viên', tiểu Bạch phun ra những cái kia sương hàn chi khí, bị bọn hắn 'Viên' hoàn toàn cho chặn lại.

	Bọn hắn hàng đầu mục tiêu, vẫn là phải đi đánh giết Lâm Tu.

	"Đến rất đúng lúc."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem những cái kia xông vào nàng bên cạnh thân, đang muốn đánh giết nàng những cái kia võ giả, lập tức phát ra cười lạnh một tiếng.

	Nàng hai tay trường kiếm, vào lúc này bởi vì thân thể nàng Nguyên lực truyền ra ngoài, đều trở nên đỏ như máu bắt đầu.

	Mà lại thần hồn của nàng, kia một thanh huyết hồng sắc song đao, cũng xuất hiện ở trên thân thể của nàng phương.

	Sưu sưu sưu ——

	Có được vô cùng lăng lệ đao pháp Bách Lý Hạo Linh, nàng song đao múa phía dưới, chỉ một thoáng đem mấy tên võ giả 'Viên' đều cho chém tan, trực tiếp đem bọn hắn thân thể cũng cho chặt thành mấy khối!

	Những cái kia vốn cho rằng có thể tuỳ tiện đánh chết Bách Lý Hạo Linh võ giả, vào lúc này đều hốt hoảng bắt đầu.

	Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

	Thực lực của người này, làm sao lại mạnh như thế! ?

	Những cái kia võ giả nhìn xem triển khai 'Viên' đồng bạn, tuỳ tiện bị đánh chết về sau, thân thể cũng run nhè nhẹ một chút.

	"Thần hồn! ?"

	Mà còn tại phủ thành chủ tầng cao nhất bên kia nhìn lên bầu trời ở trong tình cảnh Liễu Mặc,

	Trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lực lượng thần hồn, cái này tại Võ Thần bên trong, đều vẫn là có rất ít Võ Thần có thể lĩnh ngộ ra tới.

	Thiếu nữ này vậy mà lĩnh ngộ ra lực lượng thần hồn!

	Mà ánh mắt của hắn hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang thời điểm, sắc mặt càng là đại biến lên.

	Bởi vì tại Lâm Tu bên cạnh thân, có một đầu tiểu hắc long còn quấn.

	Cái này tiểu hắc long theo Lâm Tu nắm đấm oanh ra ngoài, nó cũng trực tiếp xuyên qua ra ngoài, xuyên qua những cái kia võ giả 'Viên', sau đó lại xuyên qua những cái kia võ giả thân thể.

	Cái này tiểu hắc long tốc độ nhanh vô cùng, không ngừng xuyên thẳng qua bắt đầu, đem những cái kia võ giả làm ngực hoặc đầu, đều cho trực tiếp xuyên thấu rơi.

	Đại lượng Võ thánh cấp võ giả, đều đang không ngừng vẫn lạc.

	Liễu Mặc đứng tại bên này hướng bầu trời nhìn lại, chỉ gặp không ngừng có võ giả từ không trung ở trong rơi xuống.

	Nhìn xem một màn này, hắn tâm đều đang chảy máu a.

	Những cái kia thế nhưng là hắn thật vất vả bồi dưỡng lên Trường Thanh thành lực lượng trung kiên a!

	Lúc đầu coi là muốn thủ hạ của mình trước hao tổn hạ Lâm Tu thể lực, chính mình lại động thủ.

	Nhưng nhìn đến một màn này, Liễu Mặc vẫn là không nhịn được.

	Thân hình khẽ động,  sau đó một khắc, tay phải hắn vung lên, một thanh huyết hồng sắc trường kiếm từ dưới thả đến hắn trong tay.

	Theo Liễu Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, Liễu Mặc thân ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Rầm rập ——

	Ở trên bầu trời Lâm Tu không ngừng múa hai quả đấm của mình.

	Lâm Tu hiện tại quyền pháp cũng vô cùng lợi hại, mà lại mỗi một quyền, đều tràn đầy cực mạnh lực lượng.

	Nắm đấm đánh vào những cái kia võ giả triển khai 'Viên' bên trên, trong nháy mắt đem bọn hắn 'Viên' đều cho oanh bạo rơi!

	Mà lại Lâm Tu đã sớm phóng xuất ra thần hồn của mình.

	Tiểu hắc long không cần Lâm Tu ý niệm điều khiển, lúc này theo Lâm Tu công kích cũng sẽ không ngừng đối với chung quanh võ giả khởi xướng tiến công.

	Cái này tiểu hắc long đánh giết những cái kia võ giả tốc độ, so Lâm Tu còn nhanh chóng hơn.

	Những cái kia võ giả căn bản không có biện pháp né tránh cùng né tránh, liền bị tiểu hắc long cho xuyên qua thân thể.

	Lâm Tu trong đầu cũng không ngừng truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm thanh âm.

	Thật nhiều kinh nghiệm!

	Những này thu hoạch được kinh nghiệm thanh âm, nghe vào Lâm Tu lỗ tai bên trong, để Lâm Tu cảm giác dị thường êm tai.

	Thăng cấp!

	Phải nhanh lên một chút lần nữa thăng cấp mới được!

	Sưu ——

	Ngay tại Lâm Tu muốn lần nữa huy quyền đối chung quanh võ giả công kích qua thời điểm, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Lâm Tu rõ ràng cảm giác được cái gì, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Dưới đầu ý thức đi phía trái bên cạnh chếch đi một chút.

	Sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng một thanh huyết hồng sắc trường kiếm, từ trán của mình bên cạnh xẹt qua.

	Lâm Tu mấy sợi sợi tóc, đều trực tiếp bị chém đứt.

	Sưu sưu sưu ——

	Cái này huyết hồng sắc trường kiếm không có chém vào bên trong Lâm Tu, nhưng cũng không có đình trệ, vẫn như cũ tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ.

	Cái này cầm kiếm người cùng vừa mới chỗ đối phó vũ khí khác biệt, thực lực của hắn, rõ ràng cường hãn hơn nhiều!