Chương 203: Trở về
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thanh âm này quá to lớn, chấn động đến mức Lâm Tu cảm giác màng nhĩ của chính mình đều đau đớn.
 
 	"Lâm Tu! ! !" Vừa lúc đó, Lâm Tu nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc, tựa hồ là từ nơi không xa truyền đến.
 
 	Xoay người hướng về bên cạnh một tòa nhà lớn bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy Trương Ngân chờ người bóng người xuất hiện ở này cao ốc trung gian tầng trệt cửa sổ bên.
 
 	Lúc này chính ở bên kia đối với mình phất tay.
 
 	"Các ngươi làm sao đến bên này?" Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Xem ra bọn họ cũng không có bị thương dáng vẻ.
 
 	Đùng ——
 
 	Lê Bình nắm trong tay chiến đao, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, liền ba này cửa sổ sát đất đập bể đi.
 
 	"Chúng ta nhảy qua đi thôi!"
 
 	Trương Ngân cùng Khương Lực nhìn một chút lưỡng tòa nhà khoảng cách cũng không phải quá xa, dựa vào bọn họ võ giả mạnh mẽ tố chất thân thể, chỉ cần một nỗ lực, liền có thể nhảy lên quá khứ.
 
 	Lâm Tu nhìn thấy động tác của bọn họ liền biết rồi ý nghĩ của bọn họ, lúc này thân thể cũng lui về phía sau một điểm.
 
 	Trương Ngân chờ người lùi về sau một hồi, sau đó đột nhiên từng cái cái nỗ lực, liền trực tiếp khiêu nhảy tới.
 
 	Rất nhanh, ba người liền nhảy lên đến Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vị trí cái kia một tòa nhà trên Thiên đài diện.
 
 	"Hô." Trương Ngân bọn họ lúc này từ bên này xem đến phía dưới đầy đường tiến hóa thú, còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Dù sao những này tiến hóa thú cùng Zombie số lượng thực sự là quá nhiều, nếu như nhảy lên thời điểm không cẩn thận rơi xuống, phải chết chắc.
 
 	"Ta tìm các ngươi tìm đã lâu, không nghĩ tới ở đây gặp phải." Lê Bình lúc này cũng thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	"Lâm Tu, chúng ta hiện tại phải làm sao? Phải đi về à?" Trương Ngân ánh mắt nhìn một chút xa xa cái kia một con tiến hóa thú, chần chờ một chút, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao bên kia cái kia một con tiến hóa thú thực sự là quá khủng bố, căn bản không phải bọn hắn bây giờ có thể đối phó đạt được.
 
 	Hơn nữa hiện ở xung quanh khu vực đã biến thành như vậy, nếu muốn giết tiến hóa thú, sẽ bị này lượng lớn tiến hóa thú vây công.
 
 	"Cái khác Thánh vực học viện học sinh cũng có thể rút đi." Lâm Tu lúc này suy tư một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại tình huống này, nếu như không mau chóng rời khỏi, phỏng chừng thật là có điểm nguy hiểm.
 
 	Có điều ánh mắt hướng về xa xa bên kia Băng Tinh bạch điểu nhìn sang, nếu như có thể thu được này tiến hóa thú dị tinh. . .
 
 	"Các ngươi đi, ta cùng hắn ở đây." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút Trương Ngân chờ người sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, chính muốn nói gì thời điểm, Lạc Nguyệt liền tiếp tục lên tiếng nói: "Cái kia viên dị tinh, đối với ngươi mới có lợi, nghĩ biện pháp cướp được tay."
 
 	Băng Tinh bạch điểu dị tinh, đương nhiên cũng sẽ mang theo thuộc tính "Băng", nếu như hấp thu cái kia dị tinh sức mạnh, liền có thể cùng trong cơ thể hỏa liên chi hỏa đưa đến trung hoà hiệu quả.
 
 	Đối Lâm Tu có thể nói là rất nhiều ích lợi.
 
 	Lâm Tu đương nhiên cũng biết điểm này, có điều vật này quá khủng bố, làm sao đối phó?
 
 	"Tọa thu ngư ông thủ lợi." Lạc Nguyệt liếc Lâm Tu một chút, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Đi, hay là không đi?
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là cắn răng gật gật đầu, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, XXX!
 
 	Hơn nữa Lạc Nguyệt cô nàng này đều không sợ chút nào, chính mình cũng không thể bị nàng coi thường không phải?
 
 	"Ta vừa nhìn thấy, bên kia thật giống có cấp bảy võ giả lại đây. . ."Trương Ngân nghe được Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu lời nói, lúc này không khỏi lên tiếng nói rằng.
 
 	Hơn nữa những kia cấp cao võ giả còn không chỉ một cái, muốn tọa thu ngư ông thủ lợi, này không thể dễ dàng như thế.
 
 	Tiếp tục ở chỗ này một bên, một ít không có ý tốt võ giả công kích bọn họ cũng khó nói, đến thời điểm thì càng thêm phiền phức.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu lập tức quay về bọn họ nói rằng: "Nếu không các ngươi rời đi trước đi, bên kia vẫn tương đối nguy hiểm."
 
 	Hắn này nói cũng là lời nói thật.
 
 	Trương Ngân thực lực của bọn họ vẫn là cấp ba, nếu như quá qua bên kia, không chỉ có sẽ không có trợ giúp, hơn nữa còn có bị giết đi nguy hiểm.
 
 	"Được rồi." Trương Ngân chờ người chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Bọn họ cũng có tự mình biết mình , chờ sau đó cản trở.
 
 	"Chúng ta trước tiên đi g17 phế tích khu vực biên giới bên kia, chờ các ngươi lúc trở về, lại tìm chúng ta." Trương Ngân suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Đi thẳng về, còn chưa tới nơi thời gian yêu cầu, ở biên giới khu vực bên kia tiến hóa thú cùng Zombie tương đối ít, bọn họ cũng có thể thuận tiện ở bên kia rèn luyện một hồi.
 
 	"Được!"
 
 	Đường cũ trở về, Lâm Tu chờ người không ngừng chém giết tiến hóa thú cùng Zombie.
 
 	Đối với Trương Ngân chờ người đến nói có thể sẽ phi thường vất vả, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, này xác thực là phi thường thoải mái.
 
 	Xoạt kinh nghiệm!
 
 	Một đường xoạt đến cùng!
 
 	Nhìn thuộc tính bản trên kinh nghiệm không ngừng nhảy lên, Lâm Tu cũng cảm giác phi thường kích động.
 
 	Hơn nữa ở chính mình đẳng cấp đánh giết những kia tiến hóa thú thời điểm, Cổn Cổn thân thể rất dễ dàng liền từ những kia tiến hóa thú trong thân thể, đem dị tinh cho thu thập lại.
 
 	Những quỷ này đồ vật số lượng thực sự là quá nhiều, thật vất vả, rốt cục giết ra một con đường máu.
 
 	"Các ngươi cũng quay về rồi?" Lúc này ở g17 phế tích biên giới thành thị nơi, có thể thấy rõ ràng, có không ít Thánh vực học viện học sinh bóng người.
 
 	Bắc viện còn có nam viện đều có, hầu như phần lớn Thánh vực học viện học sinh đều trở lại bên này.
 
 	Dù sao ở bên trong nơi đó thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	"Ừm." Nhìn nam viện lớp tám người đối với mình chào hỏi, Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	"Nguyên lai các ngươi còn chưa có chết a." Bắc viện nhị ban người lúc này cũng trạm ở chỗ này, lúc này mấy người này ánh mắt không quen nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Bọn họ lúc trước muốn cướp giật hồng liên chi hỏa, thế nhưng không nghĩ tới không chỉ không có cướp thành công, trái lại chính mình trong đội một thành viên, bị quái  vật  kia cái đánh chết.
 
 	Bắc viện nhị ban tiểu đội trưởng Sa Cầu ánh mắt nhìn Lâm Tu, trong đôi mắt hiện ra sát ý.
 
 	"Chúng ta đương nhiên không có chuyện gì, thế nhưng rất đáng tiếc, người của các ngươi cũng đã chết rồi." Lâm Tu ánh mắt liếc hắn một cái, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn chết! ! !" Sa Cầu lúc này hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hắn không biết Lâm Tu chờ người làm sao trùng những kia khủng bố dị không gian sinh vật công kích dưới chạy thoát.
 
 	Có điều hiện tại hắn nhìn Lâm Tu bóng người, đã tràn ngập giết chóc vẻ.
 
 	Lúc này Bắc viện nhị ban mấy người đã vây nhốt Lâm Tu.
 
 	Còn lại Thánh vực học viện bọn học sinh thấy cảnh này đều không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lộ ra một vệt đầy hứng thú ánh mắt nhìn Lâm Tu bên này tình cảnh.
 
 	Bắc viện nhị ban người thực lực nhưng là rất mạnh, nam viện thập ban người làm sao so với! ?
 
 	Chỉ có một số ít người biết, nam viện thập trong lớp, nhưng là có hai cái ở thi đấu chi tháp tân sinh trên bảng xếp hạng người a.
 
 	Một là số một, một là đệ tứ.
 
 	"Đại gia đều là Thánh vực học viện, có chuyện cố gắng nói mà." Lúc này một xem ra dung mạo rất ánh mặt trời nam tử lúc này đi tới cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đặng Vô Tích, không cai sự tình, ngươi vẫn là không cần lo cho thỏa đáng." Sa Cầu nhìn nam tử kia đi tới hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Hắn vừa nói thời điểm, ánh mắt hướng về Lâm Tu nhìn sang, sắc mặt âm lãnh nói rằng: "Tiểu tử, ngươi đem năng lượng đó hỏa đoàn, để chỗ nào bên trong?"