Chương 191: Sương mù
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hô ——
 
 	Lạc Nguyệt lúc này dùng trường kiếm chặn lại trên mặt đất, sau đó cũng có chút thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Vừa cái kia một đòn, đúng là tiêu hao nàng không ít thể lực.
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ." Mà mặt khác một con bị Lâm Tu dùng ( Bách Điểu Triều Phượng ) hỏa diễm công kích tiến vào trong miệng lam dực giáp trùng, lúc này trong miệng phát sinh từng trận quái lạ tiếng vang.
 
 	Còn có rất nhiều khói trắng từ trong miệng của nó diện xông ra.
 
 	Trong chốc lát, theo thân thể của nó run rẩy một hồi, sau đó liền ngã vào trên mặt đất.
 
 	Ầm ——
 
 	Thân thể khổng lồ kia ngã rơi trên mặt đất, trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Toàn bộ mặt đất vung lên không ít tro bụi.
 
 	Cổn Cổn lúc này thật giống cảm giác được cái gì, sau đó từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bò đi ra, trực tiếp nhảy lên đến Lâm Tu trên bả vai.
 
 	Nó tựa hồ chung quanh quan sát một hồi, sau đó khiêu nhảy ra ngoài, trực tiếp hướng về những kia lam dực giáp trùng thi thể bên kia chui vào.
 
 	Rất nhanh, từng viên một như óng ánh bảo thạch màu lam bình thường cấp sáu dị tinh, liền bị nó cho móc đi ra.
 
 	Lạc Nguyệt vừa vặn thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đột nhiên rụt lại, lập tức nhấc theo trường kiếm, liền muốn hướng về Cổn Cổn thân thể bên kia đã đâm đi!
 
 	"Không được!" Lâm Tu thấy cảnh này nhất thời bật thốt lên.
 
 	Vốn là trường kiếm mũi kiếm liền muốn đâm tới Cổn Cổn thân thể, thế nhưng nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt nhất thời đình chỉ ở động tác.
 
 	Cổn Cổn thân thể còn giống như đang run rẩy, tựa hồ rất sợ sệt dáng vẻ.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt đình chỉ động tác, nó lại như là cũng như chạy trốn, cái kia viên Cổn Cổn thân thể rất nhanh liền nhảy lên đến Lâm Tu trên bả vai.
 
 	"Đây là vật gì?" Lạc Nguyệt vi khẽ nhếch mở miệng nhỏ, hiếu kỳ nhìn đứng Lâm Tu trên bả vai, phảng phất lại như là một đoàn quả cầu thịt bình thường Cổn Cổn.
 
 	Lúc này Cổn Cổn hai cái nho nhỏ tay chính ôm ba khối cấp sáu dị tinh.
 
 	"Đây là ta ở. . ." Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, sau đó trực tiếp đem Cổn Cổn lai lịch nói cho Lạc Nguyệt nghe.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này rất tò mò trợn to dáng vẻ, sau đó có trắng mịn ngón tay đâm đâm Cổn Cổn thân thể, nhất thời cảm giác được một loại thịt vô cùng cảm giác.
 
 	"Ngươi biết đây là vật gì à?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Cổn Cổn lai lịch Lâm Tu cũng phi thường kỳ quái, theo đạo lý tới nói, cái kia cấp sáu lục đằng quỳ thú bên trong tại sao có thể có một vật như vậy đây?
 
 	Hơn nữa càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Cổn Cổn là có tự chủ ý thức, hơn nữa còn có thể nghe hiểu lời nói của hắn.
 
 	"Ta cũng không biết." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.
 
 	Nàng cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại sinh vật này.
 
 	"Hô, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cũng có chút mệt mỏi dáng vẻ, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Phía trên không gian kia vết nứt lúc này chính đang chầm chậm co rút lại, thật giống trở nên càng ngày càng nhỏ dáng vẻ.
 
 	Loại này vết nứt không gian kéo dài thời gian cũng không dài lắm, bình thường đều là hai, ba Thiên thời điểm liền sẽ từ từ thu nhỏ lại cho đến biến mất.
 
 	Sản sinh nguyên nhân cho đến bây giờ cũng không có ai rõ ràng.
 
 	Trương Ngân chờ người hiện tại còn (trả lại) ở bên kia hấp thu những kia cấp ba dị tinh năng lượng.
 
 	Bây giờ sắc trời cũng không còn sớm, đêm nay liền chuẩn bị ở chỗ này nghỉ ngơi một buổi tối được rồi.
 
 	"Đáng ghét, nếu như những con trùng này thịt có thể ăn là tốt rồi." Đến đại buổi tối, Lê Bình mấy người cũng rốt cục khôi phục sức mạnh, lúc này nằm ở xung quanh bên trên thi thể, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Uống những mùi này quái lạ dịch dinh dưỡng, còn (trả lại) là phi thường khó chịu.
 
 	"Ngươi có thể đi thử một lần." Khương Lực lúc này cười ngây ngô nói.
 
 	Những này là dị không gian sinh vật, cũng không biết bên trong thịt sẽ có hay không có độc.
 
 	"Những tảng đá này có thể chuyển về đi là tốt rồi, lẽ ra có thể rèn đúc ra không sai vũ khí." Trương Ngân cũng dựa vào ở sau lưng đá tảng bên nghỉ ngơi, nhìn những này bề ngoài như là tảng đá, kỳ thực là không biết tên kim loại tảng đá, hắn có chút âm thầm tiếc rẻ nói rằng.
 
 	Những này từ vết nứt không gian bên trong rơi ra ngoài kim loại, rõ ràng cứng rắn độ phi thường cao, nếu như dùng những này liền rèn luyện vũ khí, rõ ràng có thể rèn luyện ra mạnh phi thường vũ khí.
 
 	"Chờ lúc trở về,
 
 	Lại mang mấy khối trở lại là được." Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng hiện đang khôi phục‘ khí lực, thế nhưng hiện tại đại buổi tối có thể tầm nhìn thấp, cũng tương đối nguy hiểm, mọi người vẫn là quyết định ở chỗ này nghỉ ngơi một buổi tối.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, theo bầu trời lộ ra một vệt ngân bạch sắc, Lâm Tu cũng chậm chậm mở mắt ra.
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt đã đứng cách đó không xa trên một tảng đá diện, hướng về xa xa bên kia nhìn cái gì dáng vẻ.
 
 	"Tỉnh rồi?" Lạc Nguyệt không quay đầu nhìn, nhưng cũng đã cảm giác được Lâm Tu đến.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó theo Lạc Nguyệt ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, nhất thời cau mày.
 
 	Ngày hôm nay nơi này sương mù xem ra phi thường trùng dáng vẻ, có thể tầm nhìn phi thường địa, xa xa bên kia căn bản không nhìn thấy thì tình cảnh gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, Trương Ngân mấy người cũng lần lượt tỉnh lại, sau đó hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia đi tới.
 
 	"Đi thôi, ngày hôm nay chúng ta đi trung tâm thành nhìn." Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Trương Ngân chờ người gật gật đầu, hiện ở tại bọn hắn đều cơ bản lấy Lâm Tu làm trung tâm.
 
 	"Bất quá chúng ta lần này cơ bản có thể xác thực phân thắng thua là chúng ta thắng chứ? Dù sao chúng ta hiện tại nhưng là có bốn khối cấp sáu dị tinh!" Khương Lực lúc này có chút cao hứng nói.
 
 	Một khối cấp sáu dị tinh nhưng là tương đương với mười khối cấp năm dị tinh a!
 
 	"Không nhất định, có thể những người khác cũng săn giết rơi mất cấp sáu tiến hóa thú cũng khó nói." Trương Ngân lắc đầu nói.
 
 	Hắn nhưng là biết, một tốp bên trong mạnh nhất, nhưng là cấp năm võ giả đỉnh cao a!
 
 	Loại kia cường giả, liền cấp bảy tiến hóa thú, đều có khả năng săn giết được.
 
 	"Cẩn thận một chút, ngày hôm nay sương mù có chút đại." Đi ra này cao ốc sau khi, Lâm Tu một bên cẩn thận quản sát bốn phía tình cảnh, một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt tay phải đã nắm thật chặt nàng trường kiếm, có thể có thể thấy, nàng bây giờ đối với với quỷ dị này tình huống cũng là phi thường đề phòng.
 
 	Từ bên này hướng về phía trước tiếp tục đi, có thể nhìn thấy một cái trực tiếp đi về con đường phía trước.
 
 	Dựa theo địa đồ súc biểu hiện, ước chừng phải đi khoảng mười lăm phút, là có thể đến tới gần trung tâm thành phố khu vực.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng vào lúc này, chính đang đi tới Trương Ngân đột nhiên nghe được một tiếng kỳ quái tiếng vang, lập tức đột nhiên vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái màu đen xúc tu, sau đó trong nháy mắt đem thân thể của hắn cho quấn quanh ở! http: : : www. banfu. * bắnng. com
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Trương Ngân đột nhiên cả kinh, thân thể đang muốn có phản ứng động tác thời điểm, nhưng phát hiện thân thể của chính mình đã bị vài điều xúc tu cho quấn quanh trụ, không thể động đậy chút nào!
 
 	"Cứu mạng. . ."
 
 	Hắn vừa dứt lời cả người trong nháy mắt liền muốn bị lôi kéo hướng về này sương mù nơi sâu xa bên kia.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu trong nháy mắt vọt tới, trong tay hắc mang trường thương đột nhiên một cái chém vào, liền đem những kia quái lạ xúc tu cho toàn bộ cho chém vào gãy vỡ đi.
 
 	Theo những kia xúc tu gãy vỡ, từ xúc tu gãy vỡ nơi, trong nháy mắt phun tung toé ra rất nhiều chất lỏng màu đỏ như máu, lắp bắp đến đầy đất.