Chương 1101: Khóa gien giải tỏa thất bại! 

	Lúc này theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tích tụ thành núi dị tinh, liền xuất hiện ở trước mặt.

	"Đây là..."

	Nhìn trước mắt một màn, con mắt mở lớn.

	Những này dị tinh số lượng, thật sự là nhiều lắm.

	Mà lại toàn bộ đều là Thú Thánh cấp trở lên!

	Ẩn chứa trong đó năng lượng, thật sự là quá cường đại.

	Bọn hắn hiện tại đã tới không kịp suy nghĩ những này dị tinh là thế nào đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.

	Nhiều như vậy Thú Thánh cấp đã, đã để bọn hắn hoàn toàn khiếp sợ đến.

	"Thiếu chủ, cái này. . ."

	Diệp Khai lúc này mở to hai mắt, ánh mắt nhìn xem một màn này, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Ngươi phụ trách phân phát, các ngươi tại mấy ngày nay thời gian bên trong, liền cho ta hấp thu bên trong năng lượng, tốc độ nhanh nhất, đạt tới Võ thánh cấp."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mình cần một con cường đại Võ thánh cấp võ giả đoàn đội.

	"Tốt!"

	Diệp Khai lúc này cũng cố nén kích động, nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, những ngày gần đây, các ngươi liền phụ trách xử lý Bạch Đế thành sự vụ đi, ta muốn bế quan."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Sau đó, mới thật sự là chiến đấu muốn tới.

	Lúc này Lâm Tu, đã về tới trong một gian phòng mặt.

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, Lâm Tu liền tiến vào hệ thống giao diện bên trong.

	Hiện tại kinh nghiệm của mình tiến độ đã đã tăng tới hơn 90% một chút xíu.

	Chỉ cần tiếp tục đánh giết Võ thánh thu hoạch được kinh nghiệm, lập tức liền muốn sáu mươi chín cấp.

	Mà lại, ngũ giai khóa gien, mình còn không có giải tỏa.

	Hiện tại, Lâm Tu muốn đi thử một chút.

	"Giải tỏa xác suất thành công... 10%! ?"

	"Sau khi thất bại quả: Nhục thân hủy diệt.

	"

	Đây chính là giải tỏa ngũ giai khóa gien nhắc nhở.

	Cái này khiến Lâm Tu có chút chần chờ.

	Giải tỏa ngũ giai khóa gien, rõ ràng sẽ để cho thực lực của mình đạt được chất bay vọt.

	Nhưng là đồng dạng, thất bại phong hiểm cũng là lớn vô cùng.

	Làm sao bây giờ?

	Lâm Tu lúc này chần chờ.

	"Mặc kệ, thử trước một chút."

	Bất quá nghĩ đến tiếp xuống mình phải đối mặt nguy cơ, còn có muốn đi Võ Thần giới bên kia tìm về Lạc Nguyệt, Lâm Tu liền càng thêm cấp thiết muốn muốn thu hoạch được lực lượng.

	Lúc này Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp điểm kích giải tỏa khóa gien cái nút.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu lập tức cảm giác trong đầu của mình đều trống rỗng.

	"Khóa gien giải tỏa ở trong..."

	Rất nhanh, đầu ở trong giống như liền nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu trong mắt con ngươi liền rụt rụt.

	"Giải tỏa thất bại!"

	Một tiếng băng lãnh thanh âm, vào lúc này từ Lâm Tu trong đầu truyền ra.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu lỗ tai bên cạnh giống như truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của hắn, trong nháy mắt này, vậy mà trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Lâm Tu vô luận là não hải vẫn là trước mắt, lập tức một mảnh bạch mang.

	Chết rồi...

	Mình phải chết...

	Giải tỏa khóa gien thất bại về sau, chính là nhục thân hủy diệt a!

	Lâm Tu hiện tại đã hối hận vừa mới mình quá bất cẩn, mười phần trăm xác suất thành công, quả thực là quá thấp.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, ngay tại Lâm Tu cho là mình muốn tử vong thời điểm, trước mắt một mảnh trắng xóa, giống như vào lúc này bắt đầu biến mất.

	Hả?

	Ánh mắt từ từ xem đến hết thảy, đều là trong phòng.

	"Không có... Không chết?"

	Lâm Tu lúc này chấn động vô cùng.

	Ánh mắt nhìn một chút chung quanh, lại đưa ra hai tay của mình nhìn một chút về sau, Lâm Tu lập tức mở to hai mắt.

	"Ngọa tào! ! !"

	Nhìn thấy một màn trước mắt, hắn trực tiếp tuôn ra một câu chửi bậy.

	Bởi vì chính mình hiện tại hai tay, vậy mà biến thành xương cốt!

	Phía trên huyết nhục đã hoàn toàn không thấy!

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, tại tấm gương chiếu xạ phía dưới, có thể rõ ràng thấy được thân thể của mình biến thành... Một bộ khô lâu!

	"Thật sự chính là nhục thân hủy diệt a..."

	Lâm Tu lúc này thấy cảnh này, lập tức dở khóc dở cười.

	Cúi đầu nhìn một chút phía dưới của mình, ngay cả nhỏ. Đệ. Đệ cũng không có.

	"Ngọa tào!"

	Lâm Tu lúc này đứng dậy, tại gian phòng kia đang đi tới đi lui.

	Nhưng là hiện tại vẫn như cũ là không có đầu mối.

	"Đúng rồi, đã nhục thân liền đã bị hủy diệt, vậy ta liền tiếp tục giải tỏa!"

	Dù sao giải tỏa khóa gien thất bại, cũng chỉ là nhục thân hủy diệt mà thôi.

	Hiện tại chính mình cũng biến thành khô lâu, cũng nghĩ không được nhiều như vậy.

	Không có chút nào chần chờ, Lâm Tu tiếp tục tiến vào hệ thống giao diện, tiếp tục điểm kích giải tỏa khóa gien.

	"Giải tỏa thất bại!"

	Rất nhanh, một tiếng băng lãnh thanh âm truyền đến, Lâm Tu ngã trên mặt đất, trước mắt lần nữa một mảnh bạch mang.

	Rất nhanh, theo mình có thể lần nữa nhìn thấy hết thảy chung quanh về sau, phát hiện mình như trước vẫn là duy trì biến thành khô lâu xương trạng thái.

	Nhưng lại không có tử vong.

	"Rất tốt, vậy ta liền tiếp tục thử, mười phần trăm, kiểu gì cũng sẽ thành công!"

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	"Giải tỏa thất bại!"

	"Giải tỏa thất bại!"

	"..."

	Cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, sau đó một khắc, một tiếng để Lâm Tu cảm giác rất dễ nghe thanh âm, rốt cục truyền tới.

	"Chúc mừng chủ nhân! Giải tỏa khóa gien thành công!"

	"Rốt cục giải tỏa thành công!"

	Lâm Tu lúc này vô cùng kích động.

	Mà lại trong nháy mắt này, giống như cảm giác được hết thảy chung quanh, đều trở nên không đồng dạng.

	Lực lượng của mình, năng lực nhận biết, còn có hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng phát sinh đặc biệt cải biến.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu xương cốt, đều biến thành kim sắc.

	Nhìn vô cùng quỷ dị.

	Ầm ầm ——

	Ngay lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm, ở bên ngoài bên kia truyền ra.

	"Toàn bộ hành trình cảnh giới! ! !"

	Nghe được lúc này, Lâm Tu giật mình một chút.

	"Xem ra, lại tới đưa kinh nghiệm."

	Lúc này nhìn kỹ, tại Bạch Đế thành phía trên, có hai ba mươi tên Võ thánh cấp bậc cường giả, ngay tại điên cuồng quơ vũ khí trong tay, đối phía dưới Bạch Đế thành công kích quá khứ!

	Cái kia năng lượng bình chướng vừa kiến tạo được không lâu, lúc này chặn lại bọn hắn công kích về sau, phía trên rõ ràng xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Cũng dám tiến đánh Bạch Đế thành, đơn giản muốn chết! ! !"

	Những này Bạch gia Võ thánh, từ các nơi trên thế giới, hoặc là còn lại tinh cầu ở trong chạy về.

	Bọn hắn trong ánh mắt đều tràn đầy lửa giận, điên cuồng đối cái này năng lượng bình chướng công kích.

	Chỉ cần phá nhìn cái này năng lượng bình chướng,  bọn hắn liền có thể đem Bạch Đế thành đều cho hủy đi!

	"Đáng chết..."

	Mà tại phủ thành chủ đại viện bên kia Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Diệp Khai chờ Võ Tôn cấp võ giả, hiện tại ngay tại hấp thu Lâm Tu đưa cho cho những cái kia dị tinh lực lượng.

	Lấy hai người bọn họ Võ thánh cấp võ giả lực lượng, muốn đối mặt nhiều như vậy Võ thánh cấp võ giả, căn bản không có bất kỳ phần thắng.

	"Ta tới đi."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh từ phía sau bên kia truyền tới.

	"Thiếu chủ..."

	Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên vào lúc này lập tức đều có thể thấy rõ ràng ở phía sau bên kia một bộ kim sắc khô lâu.

	Thấy cảnh này, ánh mắt của bọn hắn trợn to, tựa hồ giật mình kêu lên.