Chương 1228: Kỳ dị tiểu hắc long 

	Sa Cung lúc này sắc mặt cũng có chút biến đổi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà cũng sẽ loại này hắc ám năng lượng.

	Mà lại loại này hắc ám năng lượng, tựa hồ còn chưa không thể so với mình chênh lệch.

	"Có chút ý tứ."

	Sa Cung hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt này, thân thể Nguyên lực điên cuồng điều động bắt đầu.

	Nguyên lực thực chất hóa, toàn bộ đều biến thành hắc ám năng lượng.

	Ầm ầm ——

	Theo toàn thân hắn dùng sức, những này hắc ám năng lượng liền từ trên thân thể của hắn tán phát ra.

	Lúc này Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, rõ ràng cảm thấy kia cực mạnh lực trùng kích.

	Cả người trong nháy mắt này trực tiếp bị bắn ra tới.

	Bay thẳng ra ngoài, va vào nơi xa bên kia cao tới trong kiến trúc.

	"Lâm Tu!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đã vọt tới những Cát Xương thành đó võ giả bên trong, chính nắm lấy mình hai tay trường đao đối những cái kia võ giả chém giết, liền thấy Lâm Tu bị đánh bay ra ngoài.

	Sa Cung lúc này ánh mắt lườm Bách Lý Hạo Linh bên kia một chút, nhìn xem Bách Lý Hạo Linh động tác, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Tay phải hắn giơ lên, đại lượng hắc ám năng lượng vào lúc này từ thân thể của hắn bạo phát đi ra.

	Những này hắc ám năng lượng như là hắc vụ, chỉ một thoáng truyền tới chung quanh.

	Đây là cái gì! ?

	Lúc đầu ngay tại đánh giết những cái kia võ giả Bách Lý Hạo Linh, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Nhưng là những cái kia hắc vụ lan tràn tới tốc độ nhanh vô cùng, Bách Lý Hạo Linh vừa bị những cái kia lan tràn tới hắc vụ chỗ đụng chạm lấy, cũng cảm giác được thân thể có một loại đặc biệt cảm giác khó chịu.

	May mà vừa mới nàng phản ứng tốc độ nhanh vô cùng, đã bay đến trên bầu trời.

	Mà những Cát Xương thành đó võ giả, vào lúc này đã hoàn toàn bị những cái kia như hắc vụ đồng dạng hắc ám năng lượng nơi bao bọc ở.

	Vốn là còn động tác bọn hắn, vào lúc này đứng ở nguyên địa, tựa hồ giống như bị định trụ dáng vẻ.

	Bất quá Bách Lý Hạo Linh không có để ý bên này nhiều như vậy, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Vừa mới Lâm Tu bị đánh bay ra ngoài, cũng không biết hiện tại đến cùng thế nào.

	Rầm rập ——

	Mà tại Bách Lý Hạo Linh ánh mắt vừa hướng phía sau nhìn sang thời điểm, phía sau kia một dãy nhà, vào lúc này bắt đầu lắc lư bắt đầu.

	Kia kiến trúc rất nhanh liền trực tiếp oanh đạp rơi mất.

	Mà Lâm Tu thân ảnh, cũng rất nhanh từ kiến trúc này ở trong bay ra!

	Lúc này nhìn kỹ, Lâm Tu chung quanh thân thể, còn có một đầu tiểu hắc long ngay tại lượn vòng lấy!

	Đây chính là thần hồn của Lâm Tu, hắc Viêm Long!

	"Đây là cái gì..."

	Sa Cung cũng rõ ràng phát hiện bên kia xông tới Lâm Tu bên cạnh lượn vòng lấy kia tiểu hắc long, lập tức nhướng mày.

	Vừa mới là hắn biết Lâm Tu khẳng định không có chết, nhưng lại không nghĩ tới, Lâm Tu lại lao ra trong nháy mắt, thân thể vậy mà lượn vòng lấy một đầu tiểu hắc long.

	Mà lại hắn rõ ràng cảm giác được, cái này tiểu hắc long mang theo một cỗ cực kỳ to lớn năng lượng.

	Để hắn có một loại cảm giác nguy cơ.

	"Mặc kệ như thế nào, hôm nay, ta nhất định phải giết ngươi."

	Nghĩ đến mình ba con trai đều chết tại Lâm Tu trên tay, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm âm trầm mà băng lãnh.

	Hai tay của hắn giơ lên, tại thời khắc này, chung quanh những cái kia hắc vụ trong nháy mắt tràn vào đến dưới tay hắn những cái kia võ giả trên thân thể.

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem một màn này, lập tức kinh ngạc vô cùng.

	Theo những cái kia hắc vụ quán chú đến trên thân thể của bọn hắn, những này võ giả thân thể, cặp mắt của bọn hắn, cũng bắt đầu trở nên dần dần vô thần.

	Đôi mắt cũng biến thành tất cả đều là đen như mực, ngay cả con ngươi đều không nhìn thấy.

	Thân thể của bọn hắn, cũng bắt đầu chậm rãi trở nên khô quắt.

	Theo những này võ giả thân thể trở nên khô quắt, những này võ giả thân thể toàn bộ Nguyên lực, giống như đều bị những cái kia hắc ám năng lượng chuyển hóa ra, toàn bộ đều hướng Sa Cung thân thể tuôn đi vào.

	"Lâm Tu! Cẩn thận một chút! ! !"

	Nhìn xem ở phía sau bên kia nắm lấy trường thương nhanh chóng xông tới Lâm Tu, Bách Lý Hạo Linh la lớn.

	Cái này Sa Cung, rõ ràng là dùng loại này vô cùng quỷ dị phương pháp, hấp thụ dưới tay mình những cái kia võ giả sinh mệnh lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

	Bí pháp này,

	Cũng thật sự là quá ác độc.

	Lâm Tu ánh mắt phi thường tốt, đương nhiên cũng nhìn thấy một màn này, nhưng là hắn vẫn như cũ là không có dừng lại thân hình.

	Hai tay nắm chắc trường thương, tiếp tục hướng phía phía trước xung kích tới!

	Lâm Tu tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Sa Cung trước mặt!

	"Hừ!"

	Sa Cung nhìn xem một màn này, hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, từng đạo hắc ám tấm chắn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu trường thương trực tiếp trùng kích đến những này hắc ám năng lượng tổ hợp thành hắc ám trên tấm chắn, trực tiếp liền đem cái này hắc ám tấm chắn cho đâm bạo chết.

	Nhưng là vừa đâm bạo chết những cái kia ngăn trở tại Sa Cung trước mặt hắc ám tấm chắn, chung quanh thân thể hắn phun trào những cái kia hắc ám năng lượng liền ngưng tụ thành từng đạo bén nhọn mâu đâm, như là vạn tên cùng bắn, hướng phía Lâm Tu bắn tới.

	Những này hắc ám năng lượng chỗ ngưng tụ mà thành mâu đâm, lực lượng vô cùng cường đại, Lâm Tu cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng.

	Thân hình khẽ động, [ thiểm linh ] thân pháp phóng xuất ra, trực tiếp né tránh đến đằng sau bên kia.

	Nhưng là vừa né tránh quá khứ thời điểm, lại phát hiện những này hắc ám mâu đâm tựa như là có truy tung hiệu quả, bốn phương tám hướng tiếp tục hướng phía Lâm Tu đâm tới!

	'Viên' !

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt,  thân thể toàn bộ Nguyên lực đều tán phát ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo 'Viên' vừa mở ra, những cái kia hắc ám mâu đâm, toàn bộ đều đâm vào Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Mặc dù những này hắc ám mâu đâm không có trực tiếp đem Lâm Tu 'Viên' cho xuyên qua rơi, nhưng lại cắm vào gần một nửa tiến vào 'Viên' bên trong.

	Nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít hắc ám mâu đâm, Lâm Tu trên trán có mồ hôi lạnh chảy xuống.

	Loại này hắc ám năng lượng thật sự là quá quỷ dị, lại có thể đem mình không thể phá vỡ 'Viên' đều xuyên qua đến loại trình độ này.

	"Vẫn là kém một chút."

	Sa Cung nhìn xem một màn này, lập tức lạnh giọng tự nhủ.

	Lúc này hắn hai tay vẫn như cũ là nâng lên vung lên, chung quanh những cái kia võ giả sinh mệnh lực lượng, đã cơ hồ toàn bộ đều bị hắn hấp thu rơi mất.

	Từng cỗ thi thể không ngừng ngã trên mặt đất.

	"Dễ chịu..."

	Sa Cung liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình, tựa hồ bởi vì hút lấy cái này hắc ám năng lượng, cả người đều trở nên vô cùng hưng phấn lên.

	Lúc đầu trên mặt còn có chút nếp nhăn hắn, lúc này đều có thể rõ ràng nhìn thấy da của hắn bắt đầu trở nên chặt chẽ.

	Tựa như là lần nữa khôi phục tuổi trẻ đồng dạng.

	Mà tại Lâm Tu bên kia, lúc này kia xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân tiểu hắc long, nhìn xem những cái kia đem Lâm Tu 'Viên' cắm vào toàn bộ đều là hắc ám năng lượng mâu đâm, đột nhiên há to miệng, tại Lâm Tu ánh mắt kinh ngạc phía dưới, đối những cái kia hắc ám mâu đâm, bắt đầu gặm ăn!

	Lâm Tu trợn mắt hốc mồm.

	Cái này tiểu hắc long, sẽ còn ăn hắc ám năng lượng! ?

	Tại Lâm Tu còn trừng to mắt không thể tin thời điểm, cái này thần hồn Hắc Long liền điên cuồng gặm ăn bắt đầu.

	Giống như những này hắc ám năng lượng đối với nó tới nói, là một loại mỹ thực đồng dạng.

	Mà lại theo nó không ngừng gặm ăn, rõ ràng có thể nhìn thấy, thân thể của nó, bắt đầu lấy mắt thường tốc độ, biến lớn!