Chương 645: 1 cười mẫn ân cừu 

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, cũng không có nói cái gì.

	Đều lúc này, hắn còn sợ người này uy hiếp a?

	"Ngươi không sao chứ?"

	Lúc này Âu Dương Hàng mấy người cũng nhảy lên luận võ đài bên kia, sau đó ánh mắt nhìn xem Lâm Tu nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu cười cười, sau đó lắc đầu nói.

	Lúc này Lâm Tu sắc mặt có chút trắng xám, mà lại bởi vì [ bạo nộ ] kỹ năng di chứng, hiện tại Lâm Tu nhìn đúng là phi thường bộ dáng yếu ớt.

	"Đi thôi."

	Âu Dương Hàng lúc này rõ ràng cảm thấy Lâm Tu trạng thái không phải rất thích hợp, chủ động đỡ lên Lâm Tu.

	"Không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy."

	Lâm Tu nhìn xem Âu Dương Hàng, không thể nín được cười cười nói.

	Âu Dương Hàng ánh mắt trừng Lâm Tu một chút, ngẫu nhiên cùng Lâm Tu nhìn nhau cười một tiếng.

	Nhất tiếu mẫn ân cừu.

	Trước kia Âu Dương Hàng đối với Lâm Tu hận đến muốn chết, nhưng là trải qua lâu như vậy về sau, hắn đối với Lâm Tu ngược lại không có hận ý, thay vào đó là, đối Lâm Tu có kính nể.

	Hắn là người hắn bội phục nhất, không có cái thứ hai.

	Dù sao từ trước kia Lâm Tu thân thủ, đến bây giờ trong thời gian thật ngắn, thực lực tăng lên tới cấp độ này, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Không cần dìu ta, ta ngồi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Đi đến phía dưới bên kia thời điểm, Lâm Tu cảm giác được thể lực của mình khôi phục một điểm, lập tức lên tiếng nói.

	"Ta trước dìu ngươi tọa hạ trước đi."

	Âu Dương Hàng lúc này gật đầu nói.

	"Lâm Tu, ngươi tiểu tử này, thật đúng là lợi hại a." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng ngồi ở một bên trên chỗ ngồi, lúc này nhìn xem Lâm Tu cũng nhịn không được bội phục bắt đầu.

	Lâm Tu cười cười, cũng không nói thêm gì.

	Bởi vì Nam Hoàng gia gia, còn có càng khủng bố hơn thiếu nữ kia xuất hiện, để Lâm Tu nhận thức đến, thế giới này nhưng không có đơn giản như vậy, còn có càng thêm cường đại mà kinh khủng tồn tại.

	Hiện tại mình mặc dù nói là bát giai võ giả, nhưng là thực lực, tựa hồ vẫn là rất yếu!

	Còn muốn tăng cường!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu không khỏi nắm chặt hai tay.

	Bất quá lúc này ánh mắt hướng chung quanh bên kia nhìn sang, cũng không có phát hiện Lạc Nguyệt thân ảnh, cái này khiến Lâm Tu có chút ít phiền muộn.

	Mà lại Bách Lý Hạo Linh thân ảnh cũng không thấy.

	"Chúc mừng các ngươi a."

	Đúng vào lúc này, Bách Lý viện trưởng đã đi tới, sau đó đối đám người cười nói.

	"Viện trưởng!"

	Hoàng Chấn bọn hắn nhìn thấy Bách Lý viện trưởng đi tới, lập tức đứng dậy cung kính nói.

	Bách Lý viện trưởng khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

	"Không có việc gì a?"

	Ánh mắt nhìn một chút tựa hồ mặt mũi tràn đầy tái nhợt Lâm Tu, Bách Lý viện trưởng ân cần nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu cười cười, lộ ra hai hàm răng trắng nói.

	Vừa mới thời điểm chiến đấu, mình cũng không nhận được cái gì tổn thương, hiện tại suy yếu, càng nhiều bắt nguồn từ [ bạo nộ ] di chứng mà thôi.

	"Các ngươi hôm nay tranh tài, để cho ta rất hài lòng."

	Bách Lý Đào lau lau chòm râu của mình lên tiếng nói, có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

	Bởi vì lần trước xuyên lục địa thi đấu, mình Thánh Vực học viện người dự thi thế nhưng là chết một, nghĩ đến cái này, Bách Lý Đào ánh mắt đều lộ ra một vòng sát ý.

	Bất quá lần này, tinh tế học viện tổn thất càng thêm lớn.

	Mà lại đêm nay trận chung kết, Lâm Tu vẫn là đem Thiên Không Thành Nam Hoàng cho đánh chết, nghĩ đến Thiên Không Thành Phó viện trưởng kia tức giận đến gương mặt đều lục rồi dáng vẻ, Bách Lý Đào cũng cảm giác một trận hả giận.

	"Đúng rồi, viện trưởng, thiếu nữ kia là ai a, ta nhìn nàng thực lực càng thêm kinh khủng, sẽ không cũng là chúng ta Thánh Vực học viện người a?"

	Hoàng Chấn lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức hiếu kì lên tiếng nói.

	Mà Tiền Diệu cùng Âu Dương Hàng nghe được Hoàng Chấn lời nói, ánh mắt đều hướng Bách Lý viện trưởng nhìn sang, bọn hắn đối với cái này cũng đặc biệt hiếu kỳ.

	Đặc biệt là Âu Dương Hàng, hắn nhưng là biết, Nam Hoàng gia gia kia biến thái thực lực, có thể nói là lão quái vật cấp bậc, nhưng là vừa mới tại đài luận võ bên trên, thiếu nữ kia, lại đem hắn cho một cước đạp bay rơi mất!

	Loại thực lực này, đơn giản giống như là cửu giai võ giả đối mặt nhất giai võ giả treo lên đánh trạng thái.

	"Ừm... Ta đại khái đoán được nàng là ai.

	" Bách Lý viện trưởng lúc này nói nàng, lập tức sờ lên chòm râu của mình, hai mắt ở trong nhìn xem phương xa, trong ánh mắt đều lộ ra sùng bái cùng tôn kính thần sắc.

	"Là ai a? Thực lực kia, thật lợi hại, học viện chúng ta có mạnh như vậy người?"

	Tiền Diệu lúc này càng thêm tò mò.

	"Không, nàng không phải chúng ta học viện."

	Bách Lý viện trưởng lúc này lắc đầu nói.

	"Cái đó là..."

	"Là tổ tiên của ta."

	Bách Lý Đào lúc này chăm chú lên tiếng nói.

	"Tổ tiên?"

	Âu Dương Hàng bọn hắn nghe được Bách Lý viện trưởng trả lời, lúc này lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Nàng lúc còn trẻ, hẳn là hơn mấy cái thế kỷ, trên Địa Cầu trận đầu virus bộc phát thời điểm, nghe nói nàng lúc ấy là lây nhiễm virus, nhưng lại có được ý thức của mình, mà lại virus còn tăng cường thân thể của nàng."

	Bách Lý Đào nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Ta còn tưởng rằng nàng đã về cõi tiên, nhưng là không nghĩ tới, nàng lại còn còn sống."

	Nói cái này, Bách Lý Đào đào chính mình cũng cảm thấy chấn kinh.

	Hắn là cửu giai võ giả, nhĩ lực khác hẳn với thường nhân, chỉ cần hắn muốn nghe, có thể rất rõ ràng nghe được đài luận võ bên trên đối thoại của bọn họ. 

	Cho nên vừa mới lên mặt phát sinh sự tình, hắn cũng rất dễ dàng liền hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Sống mấy trăm năm à..."

	Hoàng Chấn lúc này cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi, cho dù là cửu giai võ giả, bởi vì thân thể tiến hóa, cùng tế bào không ngừng phân liệt, mặc dù tuổi thọ có thể đề cao thật lớn, nhưng là cũng không thể sinh tồn lâu như vậy, hơn nữa còn không có một chút già yếu dấu hiệu a...

	"Cũng không biết, thuỷ tổ (giải thích: Tổ tiên xa cha) có thể hay không cũng xuất hiện ở Địa cầu..."

	Bách Lý Đào lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó có chút mong đợi nói.

	"Hắn tên gọi là gì?"

	Âu Dương Hàng lúc này cũng tò mò nói.

	Bởi vì nhà bọn họ tộc cũng có gia phả, ghi chép gia tộc trưởng bối sự tình.

	"Ta đây không thể nói cho các ngươi biết, chỉ có thể nói, hắn họ Lý."

	"Thực lực của hắn, tại trên Địa Cầu, là tuyệt đối vô địch."

	Nói cái này, Bách Lý Đào cũng khó khăn đến lộ ra vô cùng thần sắc kiêu ngạo.

	Lâm Tu nghe xong Bách Lý Đào lời nói, cũng biến thành có chút tò mò bắt đầu.

	Cái này Bách Lý Đào gia tộc bối cảnh, cảm giác rất lớn a.

	"Tốt, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một chút, đêm nay chúng ta cùng đi mở tiệc ăn mừng đi."

	Bách Lý Đào cười nói.

	"Học viện chúng ta học sinh tại Thiên Không Thành vẫn là có không ít, vừa vặn có thể họp gặp."

	"Tốt, rốt cục có thể hảo hảo buông lỏng một chút!"

	Tiền chấn lúc này vừa cười vừa nói.

	"Ta thì không đi được."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút trên điện thoại di động một đầu mới tin nhắn, lúc này vừa cười vừa nói.

	"Vì cái gì?"

	Hoàng Chấn khẽ giật mình, sau đó hiếu kì lên tiếng nói.

	"Có chút việc."

	Lâm Tu nhếch miệng cười cười nói.

	"Hừ, đừng để ý tới hắn, trọng sắc khinh hữu gia hỏa." Âu Dương Hàng tựa hồ minh bạch cái gì, lúc này hừ lạnh một tiếng nói.