Chương 163: Ta thắng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Vốn là bị đóng băng lại Lâm Tu, vào lúc này, cái kia khối băng mặt trên trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn vết rách, vào lúc này theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, đột nhiên nổ bể ra đến!
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Dư Nghị ánh mắt một bên biến, liền nhìn thấy phá băng mà ra Lâm Tu cầm hắc mang trường thương hướng về phía bên mình đâm quá rồi!
 
 	Làm ——
 
 	Dư Nghị tốc độ phản ứng cũng là phi thường dĩ nhiên, vũ khí trong tay lập tức muốn chống lại Lâm Tu công kích.
 
 	Làm Lâm Tu đòn đánh này sức mạnh thực sự là quá nhanh, hơn nữa sản sinh sức mạnh cũng là lớn đến mức kinh người, vũ khí trong tay của hắn trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trường thương uy thế hừng hực giống như vậy, không ngừng hướng về thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Dư Nghị lúc này tuy rằng điên cuồng né tránh lên, thế nhưng vẫn là không cẩn thận bị đâm đến mấy lần, thân thương bạch y đều xuất hiện đạo đạo bị máu tươi nhiễm đỏ dấu vết.
 
 	"Đáng chết! ! !" Trên thân thể truyền đến đau nhức làm cho Dư Nghị lúc này sắc mặt cũng biến thành dữ tợn lên.
 
 	Hơn nữa hắn đã bị tình huống này khiến cho có chút bối rối, chính mình cái kia một đòn võ kỹ, bằng hắn cái này cấp ba võ giả làm sao có khả năng ở thời gian ngắn như vậy bên trong, trực tiếp cho tránh ra?
 
 	Vừa muốn, thân thể của hắn đã nhảy lên đến một mặt khác, trực tiếp đem mình trường kiếm cho kiếm lên.
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Vào lúc này, một mặt khác Lâm Tu đột nhiên một tiếng gào thét.
 
 	Lượng lớn hỏa diễm vào lúc này trực tiếp tán phát ra, hóa thành từng đạo từng đạo hỏa diễm năm, hiện một vây quanh điều động đánh về phía bên kia Dư Nghị! ! !
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi còn (trả lại) có thể bắn trúng ta à! ! !' Dư Nghị lúc này một tiếng gào thét, lập tức thân thể đột nhiên liền hướng phía sau tránh thoát khỏi đi.
 
 	Lâm Tu sức mạnh tuy rằng không biết tại sao đột nhiên tăng cường nhiều như vậy, thế nhưng những ngọn lửa này điểu, bằng hắn cấp năm võ giả đỉnh cao thực lực, muốn tránh thoát khỏi đi vẫn là không trở thành đề!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu hướng về hắn bên kia tạp kích quá khứ, thân thể của hắn không ngừng về lùi né tránh.
 
 	Ở né tránh đồng thời, hắn cũng nhìn thấy ở bên kia Lâm Tu cũng vọt tới!
 
 	Trong tay hắc mang trường thương thương đầu liền muốn đâm hướng về thân thể của hắn.
 
 	Trong mắt hắn con ngươi vào lúc này vi rụt lại, nhìn hai bên xông lại hỏa diễm năm, còn có đối diện diện công kích tới được Lâm Tu, thân thể theo bản năng hướng phía sau tránh né.
 
 	"Ta thắng." Vốn là thật giống muốn công kích quá khứ Lâm Tu lúc này, đình chỉ ở động tác, sau đó cúi đầu nhìn Dư Nghị lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi thắng. . ." Dư Nghị đang muốn phải lớn hơn cười, hắn đều hoàn toàn tránh né thế công của hắn, làm sao có khả năng thất bại?
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo nét cười của hắn liền đọng lại.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, vừa bị Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu, còn có hắn cuối cùng một đòn bị bức ép đến hướng phía sau nhanh chóng thối lui đồng thời, không cẩn thận rời đi thi đấu đài.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm ở trên cao nhìn xuống nhìn mình Lâm Tu, tràn ngập sự không cam lòng vẻ.
 
 	"ID9814126, Lâm Tu, thắng lợi!"
 
 	"Khe nằm!" Lúc này ở bên ngoài thấy cảnh này người đều không khỏi kinh ngạc đến con mắt đều trừng lớn lên.
 
 	Đây cũng quá. . . Quá khó mà tin nổi chứ?
 
 	Cái kia mang theo kính bảo vệ mắt nam tử lúc này đã có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Cấp ba võ giả. . . Khiêu chiến cấp năm đỉnh cao, dĩ nhiên thắng?
 
 	Tuy rằng này thắng lợi có chút may mắn thành phần, nhưng hắn vẫn là thắng a!
 
 	"Mẹ kiếp, cái tên này dĩ nhiên thủ đoạn chơi! ?" Đứng Trác Khải Tinh bên cạnh nam tử kia lúc này cũng trợn to hai mắt, không cam lòng nói rằng.
 
 	Như vậy Lâm Tu coi như là đặt chân thứ hai mươi mốt tầng người, tân sinh trên bảng xếp hạng cũng sẽ biến thành người thứ nhất, vậy cũng là mỗi ngày một ngàn điểm a!
 
 	Nghĩ tới đây, không khỏi để hắn có loại ước ao ghen tị cảm giác.
 
 	"Thú vị, thú vị, xem ra ta phải cố gắng quan tâm một hồi người này." Trác Khải Tinh lúc này không khỏi nở nụ cười.
 
 	Tin tưởng, hắn sẽ là một rất tốt 'Đá mài dao' .
 
 	Dư Nghị lúc này ánh mắt âm trầm nhìn Lâm Tu, hai mắt của hắn bên trong tràn ngập quá nhiều vẻ không cam lòng.
 
 	Thua, này vốn là là tất thắng một hồi, chính mình dĩ nhiên thua! ! !
 
 	"Tiểu tử,
 
 	Thủ đoạn chơi thắng ta, ngươi sau đó sẽ hối hận." Dư Nghị lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm thi đấu trên đài Lâm Tu nói rằng.
 
 	Từ mới vừa vừa mới bắt đầu, hắn dùng những kia hỏa diễm điểu công kích lại đây chính là ở tính toán chính mình.
 
 	Hỏa diễm điểu từ bốn phương tám hướng công kích lại đây, hơn nữa hắn đánh chính diện sang đây xem lên phi thường khủng bố một thương, đều là muốn chính mình hướng phía sau né tránh.
 
 	Mà chính mình ở trong cơn kinh hoảng, đúng là không có chú ý tới, chính mình vị trí đã là thi đấu đài biên giới vị trí.
 
 	Đáng chết!
 
 	"Hoan nghênh ngươi tùy cơ tìm đến ta." Lâm Tu lúc này thản nhiên nói.
 
 	Lâm Tu sắc mặt xem ra tuy rằng không có cái gì biến hoá quá lớn dáng vẻ, thế nhưng thân thể nhưng vẫn là cảm giác được âm hàn
 
 	Hắn hoàng kim võ kỹ đúng là mạnh phi thường, chính mình nếu không là ở trong nháy mắt đó phản ứng lại, trực tiếp khởi động ( nổi giận ) skill, làm cho sức mạnh của thân thể tăng vọt, còn (trả lại) thật sự có có thể sẽ thua trận.
 
 	"Hiện tại ngươi có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, hoặc là bảo lưu ở tầng hai mươi mốt chờ đợi người khác khiêu chiến quyền lợi.  " lúc này một người tuổi còn trẻ nữ tử quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Ánh mắt của nàng đánh giá một hồi Lâm Tu, xem ra thoáng có chút non nớt gò má, hơn nữa thân thể xem ra cũng không phải đặc biệt cường tráng.
 
 	Dĩ nhiên đem Dư Nghị cái này ở hai mươi tầng lăn lộn lâu như vậy kẻ già đời cho dồn xuống đến rồi.
 
 	"Bảo lưu ở tầng hai mươi mốt." Lâm Tu lúc này không chút do dự nào trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại không thể đang tiếp tục chiến đấu, không phải vậy thân thể của chính mình nhưng là không chịu nổi.
 
 	Hơn nữa ( nổi giận ) di chứng về sau cũng sẽ ở sau đó mấy phút hoàn toàn hiển lộ ra.
 
 	Lâm Tu lúc này thừa đi thang máy trở lại thi đấu tháp phía dưới.
 
 	Đại buổi tối, chu vi vẫn là có nhiều vô cùng ánh đèn sáng ngời, ở cái kia tân sinh bảng trên xếp hạng hiện tại đã bị bị thay đổi rơi mất.
 
 	Người thứ nhất, thình lình chính là tên của chính mình!
 
 	Chỉ cần mình duy trì cái bài danh này đến hừng đông, một ngàn điểm liền sẽ tự động đánh vào tin tức của chính mình trong thẻ!
 
 	Nếu như duy trì một tháng, vậy thì là 3 vạn a!
 
 	Theo Lâm Tu đi ra, lúc này ở phía dưới những học sinh kia ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Đại đa số người đều tràn ngập tò mò, cái này tân sinh thực lực, cũng không tránh khỏi quá biến thái chứ?
 
 	Lâm Tu không để ý đến những người này ánh mắt, bởi vì ( nổi giận ) di chứng về sau, vào lúc này Lâm Tu cảm giác một điểm sức mạnh đều không có dáng vẻ.
 
 	Cõng ở sau lưng hắc mang trường thương cũng cảm giác được phi thường trùng.
 
 	Không xong rồi. . . Không nhúc nhích.
 
 	Mới vừa đi trên đường không đến bao lâu, Lâm Tu trực tiếp ngồi ở trên mặt đất có chút thở hồng hộc dáng vẻ.
 
 	Này di chứng về sau để Lâm Tu ở này một đoạn ngắn trong thời gian, sẽ hoàn toàn mất đi sức mạnh.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi thật giống như không có khí lực a." Vừa lúc đó, một thanh âm từ một mặt khác truyền tới, lập tức vài cái bóng người xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	"lai giả bất thiện"!