Chương 565: Trưởng lão viện người 

	Nếu như Lâm Tu hôm nay muốn giết chết bọn hắn, thật là chuyện dễ như trở bàn tay!

	Dương Kiêm hai chân xụi lơ ngồi trên mặt đất bên trên, nghĩ đến mình hôm nay làm chuyện ngu xuẩn, thân thể còn tại không ngừng run rẩy.

	Lâm Tu trường thương trong tay từ Mộ Dung Hải trong đầu rút ra, Mộ Dung Hải thân thể trong nháy mắt ngã xuống trên mặt đất.

	Một chút đỏ trắng chi sắc, từ kia đầu lỗ thủng ở trong chảy ra.

	Hai mắt của hắn vẫn như cũ là mở to, phảng phất chết không nhắm mắt dáng vẻ.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước bên cạnh bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này phảng phất tựa như là nghe được ác ma đang nói chuyện, thân thể cũng không khỏi run lên.

	Lâm Tu nắm lấy đầu thương dính đầy máu tươi hắc mang, sau đó hướng bọn hắn bên kia đi tới.

	Lâm Tu đi một bước, bọn hắn liền hướng lui lại một bước, hiện tại bọn hắn căn bản cũng không dám cùng Lâm Tu đối kháng.

	Sợ, bọn hắn là thật từ nội tâm ở trong cảm giác được sợ hãi.

	"Hợp lực giết hắn! Bằng không thì chết chính là chúng ta!"

	Một người nam tử cố nén nội tâm cảm giác sợ hãi, sau đó cắn răng lên tiếng nói.

	Hắn lời mới vừa nói ra miệng, những người còn lại ánh mắt nhìn xem hắn, cũng nhẹ gật đầu.

	Dùng sức nắm lấy vũ khí trong tay, đối mặt với từng bước một tới gần Lâm Tu.

	"Có chút ý tứ." Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hôm nay Dương Kiêm nhóm người kia vốn là để Lâm Tu có chút căm tức, hiện tại Mộ Dung Hải bọn người còn muốn giết hắn, Lâm Tu đương nhiên sẽ không ở nhẫn nại.

	Giết!

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ ảnh vô tung ] thân pháp trong nháy mắt vận chuyển lại.

	Theo Lâm Tu thân pháp vận chuyển, thân thể của hắn phảng phất từng đạo huyễn ảnh!

	Cái nào là thật! ?

	Những này võ giả ánh mắt nhìn xem kia bốn phương tám hướng phảng phất đều là Lâm Tu thân ảnh, con mắt mở lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Phanh ——

	Một người nam tử còn không có lấy lại tinh thần, trong nháy mắt này, liền trực tiếp bị Lâm Tu hắc mang trường thương đâm xuyên qua trái tim!

	Nam tử mở to hai mắt, hắn cơ hồ là một điểm cơ hội phản ứng đều không có, liền bị đánh chết!

	"Đi chết đi!"

	Nhìn xem Lâm Tu hắc mang trường thương quán xuyên mình một đồng bạn trái tim, ánh mắt của hắn trong nháy mắt mở lớn, sau đó đối Lâm Tu lớn tiếng quát ầm lên.

	"[ kinh thiên liệt địa trảm ]!"

	Hắn nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Chiến đao vung chém tới, trong nháy mắt bắn ra một đạo kinh khủng đao khí, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Phát ra một tiếng cường đại tiếng xé gió.

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu đứng tại chỗ, không có chút nào động đậy, 'Viên' trong nháy mắt triển khai ra, đem hắn võ kỹ cho ngăn cản được, sau đó sau đó một khắc, cái này 'Viên' lại biến mất.

	Nếu như không có thấy rõ ràng, sẽ còn coi là Lâm Tu căn bản cũng không có triển khai qua 'Viên', cứ như vậy tuỳ tiện chặn lại kia kinh khủng đao khí.

	"Rất quen thuộc luyện 'Viên' kỹ xảo..." Một chút võ giả thấy cảnh này, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi.

	"Tiếp xuống, lại đến phiên ta." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu vừa dứt lời, trường thương đâm ra, như là mấy chục đạo thương ảnh đâm tới, cái kia vừa mới sử dụng võ kỹ công kích Lâm Tu nam tử, còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện thân thể của mình, đã xuất hiện mấy chục đạo lỗ máu, ngay cả 'Viên' cũng không kịp triển khai!

	Lại một võ giả chết tại Lâm Tu trên tay!

	"A! ! !"

	Còn lại võ giả lúc này phảng phất giống như điên, điên cuồng đối Lâm Tu công kích qua!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu trường thương huy động lên đến, ngắn ngủi khoảnh khắc, tiếp tục đem còn lại mấy tên võ giả đánh chết.

	Lúc này chung quanh một mảnh lặng ngắt như tờ, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

	"Hô." Lâm Tu lúc này nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật sâu về sau, toàn thân đều buông lỏng bắt đầu.

	Vừa mới mình, trạng thái đúng là có điểm lạ, trong nháy mắt tâm tràn đầy giết chóc chi sắc.

	Lắc đầu, đem trong đầu cái khác suy nghĩ cho tản ra rơi.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy Khúc Đình Đình còn mở to con mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, giống như bị sợ choáng váng.

	"Làm sao? Hù dọa?" Lâm Tu nhìn xem Khúc Đình Đình bộ dáng, không thể nín được cười cười nói.

	Hiện tại Lâm Tu nhìn một chút tại trên cổ mình kia nguyệt hình ngọc bội, hắn lập tức liền nghĩ tới Lạc Nguyệt.

	Nếu như Lạc Nguyệt ở đây, đoán chừng Mộ Dung Hải bọn người, sớm đã bị nàng giết chết.

	Nàng thế nhưng là không có chút nào lưu tình a...

	Tựa hồ là bởi vì Lâm Tu nghĩ đến Lạc Nguyệt, hai mắt của hắn ở trong đều lộ ra một vòng nhu hòa chi sắc.

	"Đi nhanh một chút!"

	Khúc Đình Đình lúc này đi đến Lâm Tu trước mặt, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Nhìn rất hốt hoảng bộ dáng.

	"Tại sao phải đi?" Lâm Tu nghe được lời của hắn, không khỏi lộ ra một vòng buồn cười thần sắc nói.

	Đã muốn giết chết Mộ Dung Hải bọn người, Lâm Tu đương nhiên là chuẩn bị kỹ càng.

	"Mộ Dung Hải gia tộc có nhất định thế lực, mà lại ngươi vẫn là tại thí luyện chi tháp hạ giết chết bọn hắn, đoán chừng sẽ có đại phiền toái." Khúc Đình Đình vội vàng nói.

	Nàng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà lại trực tiếp đem Mộ Dung Hải cho đánh chết.

	Càng không nghĩ đến chính là, Lâm Tu thực lực, tựa hồ là so với nàng trong tưởng tượng, mạnh hơn rất nhiều.

	"Đi đến chỗ nào?" Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Rời đi Thánh Vực học viện, nhanh lên, không phải sẽ có đại phiền toái." Khúc Đình Đình nhìn thấy Lâm Tu vẫn như cũ là một bộ không quan trọng thần sắc, không khỏi trừng mắt Lâm Tu nói.

	Vào lúc này, Lâm Tu lại còn một điểm thần sắc khẩn trương đều không có, hắn liền không có chút nào sợ hãi sao?

	"Thật sao." Lâm Tu cười cười.

	"Ngươi... Thật là!" Khúc Đình Đình nhìn thấy Lâm Tu bộ dáng, không khỏi hận hận dậm chân nói.

	Ầm ầm ——

	Đúng vào lúc này, từ nơi không xa đại môn bên kia truyền đến từng tiếng vang, rất nhanh một chút mặc Thánh Vực học viện chế phục nam tử trung niên, liền từ bên kia đi tới.

	"Nguy rồi, trưởng lão viện người đến!" Khúc Đình Đình thấy cảnh này, trên mặt thần sắc, cũng không khỏi đến trở nên khó coi.

	"Là ai làm.  " một cái hai bên tóc mai hoa râm nam tử trung niên, ánh mắt nhìn dưới mặt đất những thi thể này, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Sau lưng hắn những cái kia nam tử trung niên ánh mắt cũng hướng chung quanh võ giả bên kia quét mắt quá khứ.

	"Đều tới đây cho ta."

	Theo tiếng nói của bọn họ vừa dứt, những cái kia võ giả thân thể cũng không khỏi đến run rẩy một chút, tranh thủ thời gian hướng bên này tập hợp tới.

	Thánh Vực học viện trưởng lão chấp hành viện người!

	Vừa nghĩ tới đó, những này võ giả thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là không có chút nào thần sắc khẩn trương dáng vẻ, ánh mắt nhìn xem những trưởng lão kia viện người.

	"Ta lặp lại lần nữa, là ai làm." Kia cầm đầu nam tử trung niên, tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Là ta." ; Lâm Tu không có chút nào e ngại chi sắc, lúc này đi ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.