Chương 736: Tạ ơn đưa tới kinh nghiệm 

	Tách ra kinh khủng hỏa hồng sắc năng lượng chiến đao, theo từ trên xuống dưới đánh xuống, chung quanh không trung giống như đều nổ tung rơi, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại cùng này đồng sự, áo choàng nam tử khống chế những năng lượng kia dây nhỏ, tựa hồ cũng xuất hiện ở chung quanh.

	Chỉ cần Lâm Tu trốn tránh Trương Chí Hoành một kích này, liền sẽ bị những năng lượng này sợi tơ cho trong công kích.

	"Hừ!"

	Ngẩng đầu nhìn một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nhưng hai tay nắm ở hắc mang trường thương càng thêm dùng sức.

	Thể nội Nguyên lực điên cuồng vận chuyển, phảng phất toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên.

	Trương Chí Hoành thế công nhìn rất mạnh, nhưng là tại hiện tại Lâm Tu trong mắt, thế công của hắn, đơn giản chính là... Sơ hở trăm chỗ!

	"Để ngươi nhìn xem, cái gì mới là võ kỹ."

	Chỉ gặp Lâm Tu hai tay trường thương, ánh mắt ngóng nhìn xung kích mà xuống Trương Chí Hoành.

	Sau đó một khắc, ngay tại Trương Chí Hoành rống giận chặn đánh giết chết Lâm Tu trong nháy mắt, hai tay cầm hắc mang trường thương khẽ động, trực tiếp hoạch xuất ra một nửa hình tròn hình độ cong.

	[ quét ngang bát hoang ]! ! !

	Ầm ầm ——

	Cái này một cái quét ngang, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại phảng phất không gian chung quanh, đều bị đánh phá!

	Một tiếng đinh tai nhức óc đồng dạng tiếng vang vang lên, để kia áo choàng nam tử đồng tử đều rụt rụt.

	Trong nháy mắt cảm giác trong lòng rung mạnh, những cái kia hướng Lâm Tu thân thể đánh tới năng lượng sợi tơ, trong nháy mắt này toàn bộ đều thu về.

	Đương ——

	Mà Trương Chí Hoành trong tay nắm lấy công kích đến tới chiến đao, trong nháy mắt này đều trực tiếp bị quét bay ra ngoài!

	Bao quát hắn toàn bộ thân thể, đều đánh tới đằng sau vậy cái kia bên cạnh đại thụ bên trên.

	Phốc ——

	Bay ra ngoài liên tục đụng gãy tận mấy cái thô to cây cối Trương Chí Hoành ngã trên mặt đất, con mắt trợn to, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Làm sao có thể, làm sao lại có khủng bố như vậy lực lượng! ?

	Hắn phảng phất quên đi đau đớn,

	Mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin.

	Hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân sử dụng võ kỹ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị phá hết!

	"Ngươi... Ngươi đạt được nơi đó truyền thừa! ?"

	Nhìn xem Lâm Tu dẫn theo trường thương đi tới, Trương Chí Hoành rất không cam tâm lên tiếng nói.

	Liên tưởng đến vừa mới Lâm Tu cũng sử dụng [ Băng Phong Vạn Lý ], hắn liền càng thêm vững tin, Lâm Tu khẳng định tại bọn hắn trước đó tiến vào ở trong đó thời điểm, đã biết truyền thừa này.

	"Truyền thừa? Ha ha."

	Lâm Tu cười lạnh không thôi, căn bản không có cái gì truyền thừa, chỉ là kia Võ Vương đỉnh phong võ giả, cố ý lưu lại vật như vậy, muốn mượn cơ hội đem những cái kia muốn thu hoạch được cái gọi là truyền thừa người cho đoạt xá rơi mà thôi.

	"Tạ ơn đưa tới kinh nghiệm, gặp lại."

	Lâm Tu nhìn xem ngã trên mặt đất Trương Chí Hoành, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đáng chết..."

	Trương Chí Hoành nghe được Lâm Tu lời nói, lại nhìn thấy hắn hai mắt ở trong tràn đầy sát ý, liền biết, Lâm Tu khẳng định là muốn giết chết mình.

	Lúc này hắn cắn chặt răng, Nguyên lực bạo phát đi ra, liền muốn ngưng tụ 'Viên' ra!

	Coi như hắn 'Viên' hình thức ban đầu vừa mới xuất hiện thời điểm, Lâm Tu trường thương liền một cái quét ngang mà qua.

	Phanh ——

	Hắn 'Viên' trong nháy mắt vỡ tan rơi, mà lại sắc bén hắc mang trường thương, trực tiếp đem hắn đầu đều cho bổ ra.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 14674164567..."

	Theo liên tiếp kinh nghiệm nhắc nhở tiếng vang lên, Lâm Tu liền biết, người này, đã bị mình giết chết.

	Két rồi két rồi ——

	Mà đúng lúc này đợi, chung quanh những cái kia bị đóng băng lên võ giả, thân thể bọn họ bên trên băng tuyết, cũng bắt đầu nổ tung rơi.

	Thực lực tương đối thấp, đã trực tiếp chết mất, chỉ có không ít cửu giai võ giả, mới tránh ra.

	Nhưng là cho dù bọn họ tránh ra, bọn hắn hiện tại thân thể cũng cảm giác kịch lạnh vô cùng.

	Bọn hắn ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn qua đi thời điểm, liền thấy tại Lâm Tu phía trước, mình công hội hội trưởng Trương Chí Hoành, đã chết mất!

	"Hội trưởng!"

	Thấy cảnh này, sắc mặt của bọn hắn lập tức đại biến bắt đầu.

	"Giết hắn!"

	Một cái võ giả dẫn đầu kịp phản ứng giận dữ hét.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là hắn còn không có đánh tới thời điểm, liền thấy một đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu đánh thẳng tới!

	Trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên rụt lại, ngay cả 'Viên' cũng còn không có triển khai, liền trong nháy mắt bị ngọn lửa cho xung kích đến thân thể.

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền tới, hắn điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, không lâu lắm, cả người liền bị ngọn lửa thiêu đốt đến biến thành một câu thi thể nám đen.

	Những người còn lại thấy cảnh này quá sợ hãi.

	Nhưng là lúc này một đạo lại một đạo Hỏa Diễm điểu, tiếp tục hướng bọn hắn bên kia xung kích đi qua!

	Bọn hắn quá sợ hãi, thân thể tranh thủ thời gian né nhanh qua đi.

	Mà Lâm Tu tựa hồ đã sớm biết bọn hắn tiếp xuống sẽ tránh né phương hướng một bên, thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên người của bọn hắn, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trong nháy mắt đem bọn hắn cho đánh chết.

	Đến tận đây, thần phạt công hội nhân viên, đã toàn bộ đều bị xử lý.

	Bất quá đánh chết nhiều người như vậy, Lâm Tu kinh nghiệm tổng tăng chỉ có 5% tả hữu.

	Xem ra hiện tại mình đạt đến Võ sư cấp về sau, thăng cấp là càng ngày càng khó.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, ngoại trừ thần phạt công hội người toàn bộ tử vong, còn có cái kia áo choàng nam, phảng phất điềm nhiên như không có việc gì đứng tại chỗ.

	Nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng cái kia vừa nhìn tới, khóe miệng của hắn nhếch lên một vòng đường cong.

	"Thế nào, tiếp xuống, là muốn đối phó ta rồi sao?"

	Áo choàng nam tử lộ ra một vòng ý cười nói.

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, trường thương trong tay trực tiếp đâm tới!

	Sưu ——

	Thời gian không tới một giây, đầu thương liền muốn xuyên qua thân thể của hắn.

	Nhưng là cũng liền trong nháy mắt này, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó Lâm Tu đâm cái không!

	Người đâu! ?

	Lâm Tu ánh mắt khẽ biến, quay người lại liền thấy nam tử này thân ảnh xuất hiện ở đằng sau bên kia.

	"Cố chủ đã chết, cái này không có chỗ tốt ủy thác, ta cũng sẽ không lại làm."

	Hắn bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Thế nào, ngươi nhất định phải giết ta?"

	Nhưng là hắn nhìn xem tràn ngập sát khí Lâm Tu, lúc này lông mày nhíu lại, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Nếu như ta nói là đâu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể còn có sát khí mãnh liệt.

	Thực lực của người này mặc dù có chút mạnh, nhưng là tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, cũng là một đỉnh phong Võ Vương cấp võ giả mà thôi.

	Chỉ cần phối hợp hệ thống kỹ năng, giết chết hắn cũng không phải là không thể được.

	Chỉ là năng lực của hắn nhìn có điểm quái dị,  điểm ấy là có chút không yên lòng.

	"Nếu như ngươi bây giờ cùng ta đánh, dựa vào muốn giết chết lòng ta, chúng ta thắng bại đại khái là chia năm năm."

	Áo choàng nam tử lúc này duỗi ra năm ngón tay sau nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta và ngươi không có đại thù, ta cảm thấy, đây chính là không đáng."

	Hắn vừa nói, sau đó thân thể phát ra 'Phanh' từng tiếng vang.

	Tại Lâm Tu còn không có kịp phản ứng thời điểm, thân thể của hắn liền biến mất không thấy, chỉ để lại hắn áo choàng rơi xuống tại nguyên chỗ.

	"Đi rồi?"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhăn lại tới.

	Bất quá cái này áo choàng nam nói không sai, Lâm Tu cũng không có nắm chắc có thể giết chết người này.

	Bởi vì người này thực lực, Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, tựa hồ so Hoàng Cát còn cường đại hơn!