Chương 21: Sức chiến đấu kiểm tra
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ người sử dụng tiểu nhỏ đến đáng thương khen thưởng! )
 
 	"Ngươi đúng là Lâm Tu?" Tôn Trầm lúc này ánh mắt không quen nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn cũng đã từng nghe nói cái này học viện ở cuối xe tên, thế nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên ở tình huống như vậy gặp phải.
 
 	Hơn nữa hắn còn (trả lại) đem Lý Nguyên cánh tay cho bẻ gẫy, tuy rằng Lý Nguyên khinh địch, có may mắn thành phần, thế nhưng không thể không nói, sức mạnh của hắn, căn bản không thể là lót đáy vô dụng.
 
 	"Không sai." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó quay về Lý Nguyên nói đến: "Thật không tiện, ra tay hơi nặng chút, trở lại tiền chữa bệnh dùng ta báo."
 
 	"Ngươi. . . !" Nghe được Lâm Tu lời nói, Lý Nguyên càng thêm khí muốn chết, suýt chút nữa một ngụm máu đều muốn phun ra.
 
 	"Muốn chết!" Một nam tử lúc này nghe được Lâm Tu 'Hung hăng' lời nói, hắn nhất thời khí có điều đến, liền muốn ra tay.
 
 	"Dừng tay!" Giang Khiếu hơi nhướng mày, sau đó lớn tiếng quát lên.
 
 	Nam tử kia nghe được Giang Khiếu lời nói, nhất thời đình chỉ ở động tác.
 
 	"Không nên ở chỗ này cho chúng ta Tinh Diệu học viện mất mặt."
 
 	"Việc này, song phương đều có lỗi, Lâm Tu đã xin lỗi." Giang Khiếu lúc này cũng không tiện đem sự tình làm căng, hơn nữa Lâm Tu là một lót đáy vô dụng, kết quả cuối cùng còn (trả lại) không phải tổn chính mình lớp danh tiếng?
 
 	"Lâm Tu, cuối kỳ chiến đấu tỷ thí, ngươi dám đến?" Ở mọi người nâng đỡ Lý Nguyên, lúc này hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nói rằng.
 
 	Mỗi cái học kỳ cuối kỳ, đều sẽ có cuối kỳ sức chiến đấu thi đấu, sau đó một lần nữa tiến hành một vòng mới sức chiến đấu bảng đứng hàng thứ.
 
 	100 người đứng đầu , dựa theo thứ tự không giống, đều phải nhận được học viện tài nguyên tu luyện.
 
 	"Có gì không dám." Lâm Tu nhíu nhíu mày, sau đó nói.
 
 	"Được! Ta chờ ngươi!" Lý Nguyên mắt lộ ra hung quang nói rằng.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tốp người liền như vậy tản đi.
 
 	Mà những người còn lại nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt đều không khỏi trở nên càng thêm kinh ngạc lên.
 
 	Trước đem Hứa Tuấn đánh bại cũng là thôi, thế nhưng không nghĩ tới chính là, liền một tốp Lý Nguyên đều tải ở Lâm Tu trên tay.
 
 	"Lâm Tu, lợi hại a, đem cái tên này tay bẻ gẫy đến được!" Dương Thiên lúc này vỗ vỗ Lâm Tu trên bả vai nói rằng.
 
 	La Lực lúc này nhìn về phía Lâm Tu cũng tràn đầy vui mừng vẻ, không nghĩ tới, Lâm Tu ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi dĩ nhiên trưởng thành nhiều như vậy.
 
 	"Đúng rồi, đại gia đi thử một chút sức chiến đấu, ta xem các ngươi một chút lần này thực chiến huấn luyện sau khi, có tăng lên hay không." La Lực lúc này nghĩ tới điều gì, sau đó quay về mọi người nói.
 
 	Sức chiến đấu máy kiểm tra, là liên bang mới nhất nghiên cứu chế tạo thành phẩm, ở cơ khí quét hình bên dưới, có thể kiểm tra ra một người bắp thịt cường độ, lực bộc phát lượng chờ các hạng tổng hợp tố chất, sau đó tiến hành sức chiến đấu cho điểm.
 
 	Tuy rằng theo đạo lý tới nói, sức chiến đấu cho điểm càng cao tố chất thân thể càng mạnh, thế nhưng trong thực chiến không chỉ là dựa vào sức chiến đấu, có sức chiến đấu hơi hơi thấp điểm, cũng có thể đánh bại sức chiến đấu cao điểm.
 
 	'Quán rượu' bên này bố trí rất tốt, loại này sức chiến đấu máy kiểm tra cũng là tồn tại.
 
 	La Lực một bên nhìn mọi người đi tới sức chiến đấu máy kiểm tra, một bên cầm sách đăng ký.
 
 	"Diệp Thu, cấp độ nhập môn võ giả, tổng hợp sức chiến đấu 450."
 
 	"Ninh mạc, cấp độ nhập môn võ giả, tổng hợp sức chiến đấu 389."
 
 	"Dương Thiên, cấp độ nhập môn võ giả, tổng hợp sức chiến đấu 469."
 
 	". . ."
 
 	"Ai, sức chiến đấu mới có thêm hai mươi mấy điểm." Dương Thiên lúc này có chút buồn bực nói.
 
 	"Có tiến bộ là tốt rồi." La Lực một bên đăng ký, vừa hướng hắn gật gật đầu.
 
 	Lần này thực chiến huấn luyện, mỗi người thân thể phối hợp lực, còn có một chút sức mạnh đều trở nên mạnh mẽ không ít, sức chiến đấu cũng tương ứng gia tăng rồi mười mấy hai mươi điểm, vẫn để cho hắn cảm giác hiệu quả không sai.
 
 	"Trương Nghị, ngươi đi lên xem một chút." Lúc này nhìn thấy tất cả mọi người kiểm tra đến gần đủ rồi, La Lực quay về Trương Nghị nói rằng.
 
 	Trương Nghị làm hai mươi chín ban tiểu đội trưởng, trước tiên mặc kệ nhân phẩm thế nào, phương diện tu luyện thiên phú cũng khá.
 
 	La Lực vẫn là rất muốn nhìn một chút Trương Nghị hiện nay sức chiến đấu có hay không tăng trưởng.
 
 	Trương Nghị gật gật đầu, sau đó ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, đi từ từ trên cái kia sức chiến đấu máy kiểm tra khí mặt trên.
 
 	Theo sức chiến đấu máy móc khởi động lên, Trương Nghị khắp mọi mặt số liệu cũng bắt đầu kế tính ra.
 
 	Hai mươi chín ban người đều vây xem quá khứ, chu vi học sinh liền hô hấp đều giống như ngừng lại rồi dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, mặt trên màn hình cũng chậm chậm xuất hiện một hàng chữ mạc: "Chuẩn võ giả, tổng hợp sức chiến đấu 675."
 
 	"Chuẩn võ giả! ? Trương Nghị đã trở thành chuẩn võ giả! ?"
 
 	Chu vi học sinh lúc này không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Nói như vậy, sức chiến đấu 300-600 trong lúc thuộc về cấp độ nhập môn võ giả, 600-800 là chuẩn võ giả, 800-1500 chính là võ giả cấp một. . .
 
 	Bây giờ nhìn lại, Trương Nghị cách chính thức võ giả cũng không xa.
 
 	Đại học trước, cũng chính là gần như mười tám tuổi trước trở thành chính thức võ giả đều là thuộc về tốt mầm.
 
 	La Lực gật gật đầu, sắc mặt lộ ra vẻ hài lòng, Trương Nghị tiến bộ vẫn là rõ như ban ngày, để hắn rất vui vẻ.
 
 	"Trương Nghị, nếu ngươi đến chuẩn võ giả, ngày mai về trường học có thể thử nghiệm đi học tập 'Tu luyện thuật'." La Lực nhìn Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Được!" Trương Nghị lộ ra vẻ vui mừng, sau đó mau mau gật gật đầu.
 
 	Trở thành chính thức võ giả sở dĩ sẽ mạnh như vậy, cũng là bởi vì võ giả 'Tu luyện thuật' !
 
 	Trong vũ trụ có rất nhiều đối với người có lợi năng lượng,  những năng lượng này, bị loài người xưng là 'Nguyên' .
 
 	Thông qua hấp thu trong không khí nguyên năng lượng, mà khiến được bản thân tế bào sức sống tăng mạnh, thân thể bắp thịt, thậm chí xương cốt, đều không ngừng tăng mạnh.
 
 	"Đón lấy. . . Lâm Tu!" La Lực lúc này đem Trương Nghị sức chiến đấu đăng ký đi tới sau, nhìn thấy dưới một cái tên, chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu tên, chu vi học sinh ánh mắt đều tới Lâm Tu trên người nhìn sang.
 
 	Cái này đã từng lót đáy vô dụng, ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong bùng nổ ra năng lượng kinh người như thế, thực sự để mọi người kinh ngạc không thôi.
 
 	"Hừ, vô dụng cho dù có điểm sức mạnh cũng là vô dụng." Diệp Thu đứng Trương Nghị bên cạnh, cười lạnh nói.
 
 	Nghe được Diệp Thu lời nói, Trương Nghị sắc mặt cũng biến thành đẹp đẽ một điểm, nghĩ thầm cũng là, coi như hắn hiện tại đoạn trong thời gian thực lực trở nên mạnh mẽ một điểm, cũng nhiều nhất là cấp độ nhập môn võ giả, đối với hắn không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	"Hừ, ngươi có bản lĩnh đem một tốp Lý Nguyên tay bẻ gẫy?" Dương Thiên nghe được Diệp Thu chê cười bình thường lời nói, nhất thời không nhịn được lên tiếng nói đến.
 
 	"Ngươi. . . !" Diệp Thu lúc này biến sắc mặt, sau đó chỉ vào Dương Thiên tức giận đến ngón tay run.
 
 	"Chỉ là may mắn mà thôi." Diệp Thu căm giận nói rằng.
 
 	"Ngươi xem đi , chờ sau đó lập tức liền biết phế vật này sức chiến đấu!"
 
 	Lâm Tu không để ý đến người chung quanh ngôn ngữ, hít vào một hơi thật sâu, trực tiếp đứng sức chiến đấu máy kiểm tra khí mặt trên.
 
 	Theo cơ khí vận chuyển, một ít xạ tuyến chiếu rọi đến Lâm Tu trên thân thể diện, rất nhanh cơ khí liền bắt đầu trí năng phân tích lên.
 
 	Ánh mắt của mọi người vào lúc này đều nhìn về các đồng hồ đo bên kia.
 
 	Cái này đã từng học viện đệ nhất vô dụng, hiện tại thì như thế nào đây?
 
 	Rất nhanh, theo cơ khí trí năng phân tích hoàn thành, trên màn ảnh diện bắt đầu xuất hiện một hàng chữ thể.