Chương 81: Phượng múa 9 ngày! Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hoàng kim võ kỹ! ?
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi sửng sốt một chút thần.
 
 	Lấy Đường Mộ Bạch làm trung tâm, một luồng mạnh mẽ nguyên lực từ thân thể của hắn dâng lên, trực tiếp lan truyền đến trường kiếm trong tay trên.
 
 	Toàn bộ mặt đất vào lúc này thật giống đều bởi vì này cỗ mạnh mẽ nguyên lực gợn sóng, dĩ nhiên khẽ chấn động lên.
 
 	Hơn nữa chu vi mặt đất vào lúc này chợt bắt đầu sụp đổ lên.
 
 	Này hoàng kim võ kỹ như thế khủng bố! ?
 
 	Lâm Tu không khỏi chấn kinh rồi lên, ánh mắt nhìn lăng không thật giống ở súc lực bình thường Đường Mộ Bạch, trường thương trong tay đột nhiên vung lên, một đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt xung kích hướng về Đường Mộ Bạch.
 
 	Thế nhưng để Lâm Tu kinh ngạc chính là, ngọn lửa này điểu đánh tới Đường Mộ Bạch thân thể, không chỉ không có phát sinh bất cứ chuyện gì, trái lại thật giống thân thể hắn nguyên lực gợn sóng trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Tại sao lại như vậy! ?
 
 	"Đi chết đi! ! !" Đường Mộ Bạch cười lạnh một tiếng, hắn đột nhiên gào thét một tiếng, ở giây tiếp theo, hắn cả người thật giống bao trùm ở một đoàn to lớn hỏa diễm, toàn bộ hình dáng của ngọn lửa, lại như là một dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng giống như vậy, toàn bộ tình cảnh đồ sộ cực điểm!
 
 	Ở giây tiếp theo chung thời điểm, cái kia to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng trong nháy mắt hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Mà ở trong ngọn lửa tâm Đường Mộ Bạch cầm trong tay trường kiếm, quay về phía dưới Lâm Tu đã đâm đi!
 
 	Khí thế kinh người, cuồng phong dâng trào, mặt đất tro bụi bùn đất toàn bộ đều bị thổi lên.
 
 	Lâm Tu đột nhiên xoay người muốn tránh né, thế nhưng là phát hiện, này 'Phượng Hoàng' dĩ nhiên cũng tuỳ tùng chính mình xung kích lại đây!
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi đi được không!" Ở hỏa diễm Phượng Hoàng trung gian Đường Mộ Bạch lạnh giọng cười to nói.
 
 	Lâm Tu lúc này không dám lại dùng Bách Điểu Triều Phượng , tương tự là mang lửa thuộc tính Bách Điểu Triều Phượng, không chỉ sẽ không đối với hắn tạo thành thương tổn, ngược lại sẽ để sức mạnh của hắn tăng cường.
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt trở nên lạnh lẽo, ở Đường Mộ Bạch liền muốn xung kích đến chính mình thời điểm, cắn chặt hàm răng.
 
 	Không có cách nào, chỉ có thể liều mạng!
 
 	( phán quyết )! ! !
 
 	Lâm Tu trường thương trong tay vẽ ra một đặc thù độ cong, vốn là lập tức liền chặn đánh đến Lâm Tu Đường Mộ Bạch, sắc mặt vi vi hơi đổi một chút, bởi vì hắn cảm giác được từ Lâm Tu trên thân thể truyền đến một luồng cùng mình tương tự khí tức.
 
 	Hơn nữa lúc này định thần nhìn lại, liền phát hiện Lâm Tu thân thể xuất hiện một to lớn Phượng Hoàng hỏa diễm bóng mờ, cùng mình ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) giống như đúc!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Đường Mộ Bạch kinh hãi đến biến sắc, ở trong nháy mắt tiếp theo, hai cái liệt hỏa Phượng Hoàng liền va chạm đến cùng một chỗ, nhất thời đụng vào nhau, trong nháy mắt phát sinh đinh tai nhức óc bình thường phá thanh!
 
 	Trên mặt đất dày đặc tro bụi vào lúc này dương lên.
 
 	Tro bụi bên trong Lâm Tu cầm trường thương cùng Đường Mộ Bạch trường kiếm đánh vào nhau, ở giây tiếp theo, Lâm Tu liền cảm giác yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, toàn bộ liền bị như là như diều đứt dây bình thường bay ra ngoài, đánh tới mặt sau xa xa một viên đại thụ cành cây làm nơi.
 
 	Quả nhiên không được, hoàng kim võ kỹ sức mạnh còn mạnh hơn chính mình quá nhiều, cho dù sử dụng phán quyết biến ảo ra đồng dạng võ kỹ muốn đem đàn hồi trở lại, thế nhưng đúng là so với không kịp Đường Mộ Bạch.
 
 	"Ha ha ha! Hóa ra là phô trương thanh thế, ta còn tưởng rằng ngươi có thể sử dụng giống như ta võ kỹ!" Đường Mộ Bạch lúc này cất tiếng cười to đạo, lập tức không có chút gì do dự động tác, gót chân điểm xuống mặt đất, cả người hướng về Lâm Tu bên kia bay lượn quá khứ!
 
 	Cả người liền dường như không điểm đứt thủy chuồn chuồn.
 
 	( bồng bềnh thân pháp )!
 
 	"Tốc độ thật nhanh. . ." Lâm Tu tuy rằng cảm giác toàn thân vẫn có đau nhức, ngực vẫn có chút muộn, thế nhưng lúc này hắn rất nhanh liền nắm đúng trường thương chuẩn bị đón đánh đi tới.
 
 	Tiến công, chính là tốt nhất phòng thủ!
 
 	"Muốn chết!" Đường Mộ Bạch nhìn thấy Lâm Tu không chỉ có không nghĩ muốn tránh né, trái lại còn muốn muốn đón đánh tới, nhất thời nội tâm giận dữ, lập tức mãnh trường kiếm như độc xà thổ tín một nửa đâm lại đây.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từng trận vũ khí va chạm tiếng vang vang lên, Lâm Tu trường thương trong tay vào lúc này đã có rất nhiều vết rách.
 
 	Đường Mộ Bạch chau mày, Lâm Tu căn bản là không phải cấp ba võ giả,
 
 	Cũng sẽ không thân pháp, thế nhưng tại sao tốc độ nhanh như vậy? Hơn nữa còn cùng mình không phân cao thấp dáng vẻ! ?
 
 	Không có quan hệ, ta liền không tin, ngươi có thể như vậy vẫn chống đối xuống!
 
 	Đường Mộ Bạch nội tâm hét lớn một tiếng, thế tiến công trở nên càng sắc bén hơn lên.
 
 	Lâm Tu nội tâm âm thầm gọi nát, hắn có thể cảm giác được sức mạnh của hắn càng ngày càng mạnh, chính mình vừa bị nội thương, lúc này tiếp tục chống đối xuống vẫn là rất vất vả.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Đường Mộ Bạch vũ khí trong tay không phải vật phàm, mà trường thương trong tay của chính mình thật là một cái phổ thông trường thương mà thôi!
 
 	"Đi chết!" Đường Mộ Bạch cũng rõ ràng phát hiện tình huống này, đột nhiên lại cường mà mạnh mẽ một chiêu kiếm phách bổ tới!
 
 	Lâm Tu cả kinh, trường thương theo bản năng chống lại đồng thời, nhất thời phát sinh một tiếng 'Làm' tiếng vang.
 
 	Trường kiếm chém tới thương đầu phía dưới, trực tiếp đem trường thương này chém đứt!
 
 	Bàng làm ——
 
 	Theo thương đầu rơi xuống, Đường Mộ Bạch trong mắt con ngươi đột nhiên vi rụt lại, trực tiếp trường kiếm đâm trúng Lâm Tu vai, xuyên qua thân thể của hắn!
 
 	Mà Lâm Tu cũng ở hắn đâm trúng thân thể mình trong nháy mắt, một hồi mã thương đâm đi ra ngoài, đánh tới Đường Mộ Bạch ngực.
 
 	"Ngươi thương đầu đều rơi mất, còn (trả lại) nếu muốn giết ta! ?" Đường Mộ Bạch cười to nói.
 
 	Có điều rất nhanh, nét cười của hắn liền đọng lại, bởi vì hắn cảm giác cán thương này thật giống đâm vào chính mình ngực trong miệng
 
 	"Ngươi quên nguyên lực à." Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.
 
 	Ở nguyên lực rót vào bên dưới, bất kỳ độn khí, đều có thể bởi vì nguyên lực bao trùm mà trở nên sắc bén lên.
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, từ thân thương đáy nơi từng đạo từng đạo bé nhỏ hỏa diễm quay chung quanh thân thương lan truyền đến Đường Mộ Bạch trên thân thể.
 
 	"Chết người, là ngươi!" Lâm Tu hét lớn một tiếng, hỏa diễm trực tiếp từ đâm vào Đường Mộ Bạch nơi ngực cán thương dũng tiến vào! ! !
 
 	Bách Điểu Triều Phượng hỏa diễm điểu trực tiếp đánh tới Đường Mộ Bạch thân thể phỏng chừng không thể đối với nàng tạo thành tổn thương quá lớn, thế nhưng lúc này xung kích chính là hắn yếu ớt nhất nơi ngực!
 
 	"A! ! !" Đường Mộ Bạch trên gương mặt thịt đều giống như bởi vì đau đớn kịch liệt mà chen ở cùng nhau.
 
 	Ầm ——
 
 	Lập tức hắn lồng ngực nơi xuất hiện một đạo ấm áp máu tươi lắp bắp đi ra, Đường Mộ Bạch con mắt trợn to lập tức cả người thân thể mềm nhũn, phảng phất chết không nhắm mắt bình thường ngã vào trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu rất muốn như tinh gia mỗ bộ phim bình thường phong cách nói 'Ai nói không có thương đầu liền giết không được người' .
 
 	Có điều lúc này hắn đã không có khí lực, ở giây tiếp theo thời điểm cũng xụi lơ ở trên mặt đất.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả, thu được kinh nghiệm 547821."
 
 	Hơn 50 vạn kinh nghiệm? Lâm Tu lúc này hơi kinh ngạc, có điều cũng đúng, cái tên này nói thế nào cũng là tiếp cận cấp bốn võ giả.
 
 	"Vù vù." Thở hồng hộc một hồi lâu, cố nén nơi bả vai cảm giác đau đớn, Lâm Tu đem này trường kiếm cho dùng sức từ trên vai của mình rút ra.