Chương 810: Dị vực không gian ra 'Ác ma '

	Không gian. . . Bị phá ra!

	Thấy cảnh này những cái kia võ giả, bao quát kia hơn mười người Võ Vương, lúc này đều con mắt mở to, hai mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Đây rốt cuộc là thứ gì! ?

	"Ra! ! !"

	Trên không trung Lâm Tu hét lớn một tiếng.

	Cái kia vốn là liền phá vỡ không gian, liền bị hai cặp to lớn màu đen hai tay cho giật ra.

	Một đạo to lớn thân ảnh, liền từ không gian này bên trong đạp ra.

	Thứ này toàn thân đen nhánh, hình người hình thân thể, đầu trên trán có hai đạo to lớn sừng cong.

	Một đôi mắt phi thường to lớn, hiện lên huyết hồng sắc.

	Hai tay là kinh khủng màu đen móng vuốt.

	"Cái này. . . Đây là tiến hóa thú! ?"

	Những Võ Vương đó thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy một màn này, thật sự là quá quỷ dị.

	Phá vỡ không gian mà đến sinh vật, phảng phất như là ác ma giáng lâm.

	Rầm rập ——

	Mà cùng lúc đó, một chút to lớn phi hành khí, bắt đầu có đại lượng đạn đạo xạ kích tới.

	Cái này 'Ác ma', trực tiếp dùng kia to lớn móng vuốt vung lên, những cái kia đạn đạo, trực tiếp liền biến mất.

	Mà nó vào lúc này há to mồm, một ngụm năng lượng màu xanh lam trực tiếp từ trong miệng phun ra, trực tiếp phun ra đến phía trước bên kia!

	Rầm rập ——

	Phía trước bên kia võ giả, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị cái này năng lượng kinh khủng chỗ chôn vùi rơi.

	Vô luận là có hay không triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, đều không thể nghi ngờ liệt bên ngoài chôn vùi.

	Trên mặt đất, cũng bởi vì đạo này từ 'Ác ma' trong miệng phun ra kinh khủng năng lượng, xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh.

	"Tiếp xuống,

	Liền đến phiên ngươi các ngươi!"

	Trên không trung phảng phất chiến thần Lâm Tu, nắm lấy trường thương trong tay, đầu thương chỉ vào phía dưới, âm thanh lạnh lùng nói.

	Thân ảnh khẽ động, trực tiếp hướng phía dưới trùng kích vào đi!

	Toàn bộ thân thể trong nháy mắt này, phảng phất hóa ra một đạo tinh hà quỹ tích.

	Đồng thời tại lao xuống đi thời điểm, Lâm Tu cả người, giống như là hóa thân thành một con to lớn mãnh hổ.

	[ ngân hà lạc cửu thiên ] cùng [ mãnh hổ rơi xuống đất ] kết hợp!

	Lực lượng thật là cường đại, thật là khủng khiếp võ kỹ!

	Phía dưới hơn mười người Võ Vương, thấy cảnh này, trong mắt thần sắc đại biến.

	Nhao nhao triển khai thân thể 'Viên', đồng thời trong nháy mắt này, muốn tránh thoát khỏi đi.

	Nhưng là trùng kích vào tới Lâm Tu, tốc độ thật sự là quá nhanh!

	Trong nháy mắt này, kinh khủng võ kỹ lực lượng, trực tiếp trùng kích đến xuống mặt.

	Một đạo to lớn ánh sáng lấp lóe, chung quanh toàn bộ khu vực, liền điên cuồng chấn động.

	Toàn bộ mặt đất, bởi vì Lâm Tu một kích này, đều xuất hiện to lớn cái hố nhỏ.

	Những Võ Vương đó toàn bộ đều đánh bay đến chung quanh.

	Phốc ——

	Mười bốn người Võ Vương, toàn bộ miệng phun máu tươi.

	Một kích này, mặc dù bị bọn hắn 'Viên' cho phòng hộ ở, nhưng là kia lực lượng cường đại xung kích, vẫn là để bọn hắn cảm thấy cơn đau cảm giác.

	"[ Lôi Thần nộ kích ]!"

	Mà trong đó một vị am hiểu dùng điện Võ Vương, lúc này thân thể bay về phía không trung, gầm lên giận dữ.

	Thiên địa biến sắc, không trung lôi điện điên cuồng chớp động.

	Kia kinh khủng lôi điện tạo thành một đạo to lớn thân hình, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể oanh kích tới!

	Rầm rập ——

	Kia kinh khủng lôi điện chi quyền phảng phất đập vào Lâm Tu trên thân thể.

	"Đi chết đi! Dân đen! ! !"

	Cái này Võ Vương cắn chặt răng, lên tiếng giận dữ hét, trên trán nguyên văn, đã sáng đến cực điểm.

	Chung quanh mặt đất, cũng trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

	Nhưng là sau đó một khắc, bọn hắn lại thấy được chống lên 'Viên' Lâm Tu, chậm rãi tại kia lôi điện chi quyền công kích phía dưới, đi ra.

	Tựa hồ một chút sự tình đều không có!

	Cái này sao có thể!

	Cái này sử dụng lôi điện chi lực Võ Vương, diện mục bên trong, tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Không phải không đau, chỉ là đối ta tác dụng, không có như thế lớn "

	Lâm Tu giương mắt nhìn về phía không trung, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Hắn kinh lịch lôi điện, Liệt hỏa, băng sương tẩy lễ, thân thể từ Tử Tinh chi thủy tái tạo mà thành.

	Hiện tại nhục thân lực lượng, Võ Vương, thật đúng là không so được!

	Rầm rập ——

	Kia triệu hoán đi ra to lớn 'Ác ma' lực lượng cũng cường đại đến kinh khủng, lúc này điên cuồng công kích tới bên kia xông tới võ giả.

	Những cái kia võ giả trên thân thể cưỡi tiến hóa thú, phảng phất nhìn thấy cái gì sinh vật khủng bố, vậy mà trực tiếp chạy trốn.

	Mà những cái kia võ giả, bị nó trực tiếp một bàn tay liền chụp chết một mảng lớn.

	"Đáng chết, hai người các ngươi nghiệt chướng!"

	Lạc Cửu hiện lên lúc này ánh mắt nhìn xem bên kia phản kháng lấy Lạc Nghiên cùng Lạc Nguyệt, hắn diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng.

	Trường kiếm trong tay quăng ra, lập tức phân hoá ra ngàn vạn đem trường thương, trực tiếp hướng Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên bên kia đã đâm đi!

	"Cẩn thận!"

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, đồng tử rụt rụt, sau đó ngăn trở tại Lạc Nghiên trước mặt.

	Điên cuồng huy động trường kiếm trong tay, chặn lại những công kích kia.

	Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay, phảng phất cùng nàng hóa thành một thể, kiếm là nàng, nàng là kiếm.

	Mỗi một kiếm vung ra, mang theo cường đại kiếm ý.

	Hắn Võ Vương võ kỹ, vậy mà a bị một Võ sư cấp thiếu nữ cho ngăn cản xuống tới! ?

	"Nhân kiếm hợp nhất. . . Nàng vậy mà lĩnh ngộ được loại cảnh giới này! ?"

	Lạc Cửu hiện lên sắc mặt, vào lúc này, muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

	Loại này kinh khủng thiên phú, nếu vì hắn sở dụng, liền tốt.

	Lúc ấy hiện tại, hiển nhiên là không có khả năng.

	Như vậy, liền có hủy đi! ! !

	Lạc Cửu hiện lên trong ánh mắt lộ ra vô cùng kinh khủng sát ý, thân hình khẽ động, liền vọt tới Lạc Nguyệt trước mặt!

	Đương ——

	Hắn huy kiếm trong nháy mắt, Lạc Nguyệt cũng đồng thời huy kiếm.

	Nhưng là Lạc Cửu hiện lên dù sao cũng là Võ Vương cấp võ giả, một kiếm này, Lạc Nguyệt, cũng không phải tốt như vậy tiếp xuống.

	Lạc Nguyệt mặc dù sắc mặt không thay đổi, nhưng là bởi vì cái này Lạc Cửu hiện lên lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Hai kiếm trước đụng, Lạc Nguyệt thân thể trực tiếp lui về sau.

	Nhưng là Lạc Cửu hiện lên nhưng không có đình chỉ động tác trong tay, lăng lệ thế công, tiếp tục xung kích tới.

	"Đã sớm biết, ta lúc đầu liền trực tiếp đem các ngươi bán cho bọn hắn."

	Lạc Cửu hiện lên đồng dạng công kích tới Lạc Nguyệt một bên lên tiếng nói.

	"Ngươi biết không, ngươi cùng ngươi phế vật kia phụ thân thật đúng là giống."

	"Cũng là bởi vì tính cách của hắn, mới bị ta phế bỏ!"

	Lạc Cửu hiện lên lúc này nói đến đây chút lời nói, cố ý kích thích nhiễu loạn Lạc Nguyệt tâm thần.

	Mặc dù Lạc Nguyệt nhìn từ bề ngoài so sánh lãnh đạm dáng vẻ, nhưng là tại Lạc Cửu hiện lên ngôn ngữ kích thích phía dưới, chẳng những không có tiếp tục trốn tránh, ngược lại nắm lấy trường kiếm, điên cuồng hướng Lạc Cửu hiện lên như vậy công kích quá khứ!

	Thật bén nhọn kiếm pháp!

	Mặc dù như thế, nhưng là khóe miệng của hắn lại nhếch lên một vòng đường cong.

	Chính là muốn nàng vào giờ phút như thế này, hắn mới có cơ hội!

	Đi chết đi cho ta! ! !

	Hiện tại loại tình huống này, có sống hay không bắt, đã không có cái gọi là!

	Lạc Cửu hiện lên một kiếm này đâm ra, trực tiếp đem Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay đều cho bắn bay, trường kiếm liền muốn xuyên qua Lạc Nguyệt cổ.

	Mặc dù đáng tiếc thiên phú của nàng, nhưng là cũng không có cách nào.

	Mà lại hắn dù sao lấy trước phế qua Lạc Chấn tu vi, Lạc Nguyệt trưởng thành, sẽ trả thù cũng khó nói.

	Còn không bằng trực tiếp diệt trừ.

	Đương ——

	Ngay tại trường kiếm trong tay của hắn muốn đâm trúng Lạc Nguyệt trong nháy mắt, một tiếng vang lanh lảnh truyền tới.

	"Ta nói qua, không ai có thể thương nàng! ! !"