Chương 412: Trộm điện hành động
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	? Lâm Tu cũng phản ứng rất nhanh nín thở, sau đó ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy hai cái ăn mặc đặc thù đồng phục làm việc nam tử bóng người, hướng về bên này đi tới.
  
  	Rất nhanh, theo bọn họ đi tới, Âu Dương Hàng mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Đi mau!" Lúc này Âu Dương Hàng nhỏ giọng quay về Lâm Tu nói rằng, sau đó cẩn thận không đụng chạm đến bên cạnh cây cối, tiếp tục hướng về phía trước đi.
  
  	Lâm Tu gật gật đầu, thực lực của hai người đều không kém, muốn khống chế lại bước chân không phát ra âm thanh, cũng không phải chuyện quá khó khăn.
  
  	Hơn nữa cái kia hai cái công nhân viên, rõ ràng thực lực không ra sao, hẳn là nhân viên kỹ thuật.
  
  	Đi tới phía trước khu vực này, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng, ở mặt trước cách đó không xa, có một to lớn hình bầu dục kiến trúc, mặt trên đang có rất nhiều ánh đèn tản mát ra.
  
  	"Ta thật không biết, ngươi muốn ta tìm Thánh vực học viện cung cấp điện trạm làm gì." Đến bên này sau khi, Âu Dương Hàng bĩu môi, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	Không sai, Lâm Tu thoát khỏi chính là để Âu Dương Hàng giúp mình tìm kiếm Thánh vực học viện cung cấp điện trạm.
  
  	Lúc này ánh mắt nhìn phía xa cái kia to lớn kiến trúc, Lâm Tu khóe miệng đều nhếch lên một vệt độ cong.
  
  	Nhìn Lâm Tu lộ ra mỉm cười, Âu Dương Hàng luôn cảm giác Lâm Tu thật giống muốn làm chuyện gì dáng vẻ.
  
  	"Ngươi sẽ không phải muốn đem này cung cấp điện trạm đem phá huỷ chứ?" Âu Dương Hàng hơi hơi suy nghĩ một chút, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi là ngốc à?" Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn, như là xem kẻ ngu si bình thường lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi mới ngốc!" Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng tức giận đến cái cổ đều thô đỏ lên.
  
  	Hắn đường đường Âu Dương gia tộc Đại thiếu gia, dĩ nhiên có người dám mắng hắn ngốc?
  
  	Nếu không là hắn đánh không lại Lâm Tu, nếu không, nhất định phải cùng hắn liều mạng.
  
  	"Đi, chúng ta tiếp tục đi." Lâm Tu lúc này không nói thêm gì, ánh mắt nhìn về phía trước tiếp tục lên tiếng nói rằng.
  
  	"Mịa nó! Tại quá khứ, sẽ bị người phát hiện!" Âu Dương Hàng cũng biến thành sốt sắng lên.
  
  	Nếu như bị Thánh vực học viện công nhân viên bắt lại, đến thời điểm liền nhảy vào trong nước sông cũng rửa không sạch.
  
  	Bọn họ nhất định sẽ ngộ coi chính mình muốn làm gì.
  
  	"Ngươi quá có điều đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói.
  
  	"Không đi." Âu Dương Hàng mau mau lắc đầu.
  
  	"Không đi chúng ta dưới nói cho những kia công nhân viên, là ngươi dẫn ta tới." Lâm Tu một bên tiếp tục hướng về phía trước đi, một bên lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nghe được Lâm Tu lời nói như vậy, Âu Dương Hàng thật sự sự bị tức gần chết.
  
  	Vô liêm sỉ, thực sự là quá vô liêm sỉ, rõ ràng là hắn yêu cầu mang chính mình dẫn hắn tới được!
  
  	"Ta đi!" Nhìn Lâm Tu bóng lưng, Âu Dương Hàng cũng mau mau đi tới.
  
  	Đi tới phía trước bên kia, Lâm Tu cũng biến thành cẩn thận lên, ánh mắt hướng về chu vi bên kia nhìn sang, Lâm Tu rất dễ dàng liền tránh thoát khỏi đi tới những kia có quản chế khu vực.
  
  	"Cái tên nhà ngươi trước đây có phải là từng làm tặc a, làm sao những này góc chết biết được rõ ràng như thế." Nhìn Lâm Tu động tác, Âu Dương Hàng đang kinh ngạc ở trong, không khỏi nhổ nước bọt nói.
  
  	"Uy, ta đã nói với ngươi, không muốn tại quá khứ, bên kia tương đối nguy hiểm."
  
  	"Ngươi có nghe hay không đến chờ chút có thể đừng hại đến ta. . ."
  
  	Nghe được Âu Dương Hàng như là cái lắm lời bình thường ở phía sau không ngừng nói chuyện, Lâm Tu không khỏi xạm mặt lại.
  
  	Trước còn chưa phát hiện, này Âu Dương Hàng dĩ nhiên là một lắm lời, cùng nói nhiều, để Lâm Tu có loại nắm tất thối tắc lại miệng hắn kích động.
  
  	"Câm miệng!"
  
  	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, hiện tại đã rất gần cái kia kiến trúc.
  
  	Nhìn cái kia cao to kiến trúc, Lâm Tu ánh mắt cũng không khỏi híp lại.
  
  	"Nếu như ta đoán không sai, hẳn là ở chỗ này." Lâm Tu ánh mắt nhìn trên mặt đất, sau đó nhìn thấy một khối hình chữ nhật như là tỉnh nắp thứ tầm thường, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, liền đem này tấm thép chậm rãi nhấc lên.
  
  	"Ngươi muốn làm gì!" Nhìn thấy Lâm Tu động tác, Âu Dương Hàng liền chấn kinh rồi lên.
  
  	Hắn đến cùng muốn làm gì! ?
  
  	Theo này tấm thép bị đẩy ra, lúc này ánh mắt đi xuống diện bên kia nhìn sang, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng lại diện bên kia có rất nhiều kỳ quái trong suốt như là cái ống như thế đồ vật, ở này trong suốt cái ống bên trong, vẫn có thể thấy rõ ràng, bên trong có khủng bố chớp giật, chính đang không ngừng lưu thông.
  
  	Ở chính giữa cái ống nhất là thô to, có người eo thô to như vậy, bởi vì hiện ra trong suốt trạng thái, Âu Dương Hàng cũng rất rõ ràng khi thấy trong này khủng bố điện lưu.
  
  	"Cung cấp điện thân cây đạo?" Âu Dương Hàng thấy cảnh này, ám nuốt ngụm nước miếng, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Này khủng bố điện lưu, chỉ là nhìn nó như thế thông qua, Âu Dương Hàng thân thể liền không khỏi run rẩy một hồi.
  
  	Nếu như bị điện một hồi, phỏng chừng cả người, đều phải bị điện thành một bộ thi thể nám đen.
  
  	"Rốt cuộc tìm được. . ." Lâm Tu lúc này khóe miệng kiều lên, sau đó trực tiếp đi xuống diện nhảy xuống, cả người thân thể khiêu ở những này đường ống mặt trên.
  
  	"Ngươi muốn chết à!" Nhìn thấy Lâm Tu lớn mật như thế cử động, Âu Dương Hàng cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Nếu như này đường ống vỡ tan, cái kia mạnh mẽ điện lưu, sẽ bắt hắn cho trực tiếp điện chết!
  
  	"Quá khứ,  giúp ta đem những kia chú ý của nhân viên làm việc lực, hấp dẫn tới bên kia." Lâm Tu lúc này từ trong túi tiền của mình đào xảy ra điều gì đồ vật đi ra, quay về Âu Dương Hàng ném tới.
  
  	Âu Dương Hàng theo bản năng tiếp được Lâm Tu quăng tới được đồ vật, chỉ thấy toàn bộ đều là từng viên một màu bạc như là tiểu thép cầu thứ tầm thường.
  
  	Nhìn thấy những thứ đồ này, Âu Dương Hàng nhất thời choáng váng một hồi, lúc này nhìn kỹ một chút, tựa hồ biết rồi cái gì, Âu Dương Hàng ánh mắt liền không khỏi hơi đổi một chút.
  
  	"Hỏa diễm đạn, C14 áp súc đạn, ngươi muốn ta đem này cung cấp điện trạm đem phá huỷ à?" Nhìn trong tay mình những kia hình dạng như là tiểu thép cầu bình thường bom, Âu Dương Hàng đang khiếp sợ ở trong đồng thời, không khỏi quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Đương nhiên không phải, ta còn không muốn trở thành Thánh vực học viện tội phạm truy nã." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
  
  	Mặc dù mình dưới chân chính là khủng bố điện cao thế lưu, thế nhưng Lâm Tu vẫn không có sốt sắng chút nào hoặc sợ sệt dáng vẻ.
  
  	"Vậy ngươi. . ."
  
  	"Ở bảy giờ chung phương hướng bên kia, ta mới vừa nhìn, bên kia đều là cây khô mộc tương đối nhiều, ngươi dùng hỏa diễm đạn, ở bên kia nổi lên đến, sau đó phối hợp C14 áp súc đạn, ở bốn điểm chung phương hướng tiến hành phá, đem những người kia đều tới này hai bên dẫn quá khứ." Lâm Tu lúc này thật lòng quay về hắn lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi nói cho ta, đến cùng muốn làm gì!" Âu Dương Hàng hiện tại hoàn toàn mộng ép, căn bản liền không biết Lâm Tu đến cùng là muốn dự định làm cái gì.
  
  	Lâm Tu ánh mắt nhìn chung quanh, sau đó sẽ nhìn một chút dưới chân cái kia thô to trong ống dẫn diện chớp giật, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng:
  
  	"Ta muốn điện."
  
  	: . :