Chương 606: Hắc ngư miệng! 

	"A! ! !"

	Kia kinh khủng dòng điện, điểm kích đến voi trên thân thể, đau đớn kịch liệt cảm giác, để voi phát ra một tiếng thê thảm kêu rên.

	Hắn chỉ kêu rên ra một tiếng, cũng bởi vì cái này kinh khủng dòng điện, rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

	Mà lại sau đó một khắc, thân thể của hắn đã đình chỉ giãy dụa, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Trên thân còn có khói trắng xuất hiện dáng vẻ.

	Nếu như diệt trừ trên người hắn thanh đồng chiến phục nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nam tử này thân thể, đã bị cái này kinh khủng dòng điện cho điện tiêu.

	Rất nhanh, một ít công việc nhân viên liền lên đến đây, kiểm tra một hồi cái này voi tình trạng, đem hắn lôi đi.

	Người ủng hộ kia nhìn thấy nhân viên công tác thủ thế đều ngây ngẩn cả người một chút.

	Voi... Chết rồi?

	"Bổn tràng chiến đấu người thắng là... Người mới a nguyệt "

	Lúc này người chủ trì cũng ánh mắt nhìn một chút mọi người chung quanh, sau đó lớn tiếng tuyên bố.

	Những cái kia người xem lúc này cũng kịp phản ứng, Lâm Tu thắng lợi chỉ có một nguyên nhân, như vậy thì là voi đã chết!

	"Hiện tại ngươi có một lần có thể nghỉ ngơi cơ hội, tiếp tục khiêu chiến, vẫn là..."

	"Tiếp tục."

	Người chủ trì kia lời còn chưa nói hết, sau đó một khắc, Lâm Tu liền nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Có nghe hay không! Hắn nói tiếp tục khiêu chiến!"

	Người chủ trì kia lúc này nghe được Lâm Tu trả lời, cũng rất biết điều tiết khống chế bầu không khí la lớn.

	Chung quanh những cái kia người xem lúc này đều sôi trào lên dáng vẻ, hiện trường một mảnh tiếng hô.

	"Tiếp xuống, a nguyệt đối chiến đối tượng, chính là chúng ta mở ngực tay... Âu Đức!"

	Danh hiệu Âu Đức cũng là một cái thân thể nam tử to con, hắn cầm một thanh khổng lồ trường đao, trực tiếp nhảy bên trên khiêu chiến đài bên này.

	"Hừ, voi căn bản chính là cái đồ vô dụng." Âu Đức kia xuyên thấu qua mặt nạ nhìn xem Lâm Tu hai mắt, tràn đầy sát ý.

	"Đem cái này người mới cho chặt thành hai nửa!"

	"Giết hắn!"

	Cùng lúc đó,

	Chung quanh những cái kia võ giả, đều giống như điên cuồng đồng dạng hô lớn.

	"Ba giây."

	Lâm Tu nhìn xem cái này đời xưng là Âu Đức nam tử, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ha ha ha, ngươi nói là ngươi có thể ba giây giải quyết ta?"

	Âu Đức phá lên cười, phảng phất nghe được thế giới này buồn cười nhất trò cười.

	"Ta sẽ trực tiếp đem ngươi... Chặt thành hai nửa!"

	Âu Đức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nắm lấy trong tay mình mũi nhọn chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Chớ nhìn hắn thân thể nhìn rất là cồng kềnh dáng vẻ, nhưng là hắn khẽ động, tốc độ kia lại là thật nhanh.

	Lâm Tu không chút nào hoảng, mắt thấy hai tay của hắn nắm lấy chiến đấu liền phải đem Lâm Tu từ trên xuống dưới cho chặt thành hai nửa!

	"Tiểu tử kia sợ choáng váng đi!"

	Ngay tại chung quanh người xem đều đang mong đợi Lâm Tu bị Âu Đức chiến đao cho chặt thành hai nửa thời điểm, Lâm Tu thân thể trong nháy mắt động.

	Phanh ——

	Lúc đầu nắm lấy chiến đao muốn đem Lâm Tu cho chặt thành hai nửa Âu Đức cảm giác hai tay đau xót, liền phát hiện hai tay của mình bàn tay, vậy mà đứt gãy rơi mất!

	Hắn còn chưa kịp kịp phản ứng, liền phát hiện trong tay mình chiến đao bị Lâm Tu một tay nắm.

	Sưu ——

	Theo Lâm Tu vung lên, thân thể của hắn trực tiếp bị mình chiến đao, chém thành hai đoạn.

	Máu tươi trong nháy mắt bắn tung tóe đầy đất.

	Âu Đức thi thể ngã xuống trên mặt đất, tại dưới mặt nạ một đôi mắt rất mở to, phảng phất ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

	Vừa mới những cái kia kích động người xem, lúc này trong nháy mắt an tĩnh bắt đầu.

	Phảng phất vắng lặng một cách chết chóc.

	"Kế tiếp."

	Lâm Tu đem hắn chiến đao ném ở trên mặt đất, sau đó giương mắt đối người chủ trì kia nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Người chủ trì kia cũng bị dọa sợ mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại có loại tình huống này phát sinh.

	Đây quả thực là... Miểu sát a!

	Nhưng là tiếp xuống, cái này đến cái khác người cùng Lâm Tu chiến đấu, bất quá toàn bộ đều là Lâm Tu chiến thắng, mà lại mỗi một lần, đều là miểu sát.

	Lâm Tu không có cho những người này bất kỳ cơ hội nào.

	"A nguyệt, mười lăm thắng liên tiếp!"

	Lúc này theo người duy trì tuyên bố chiến tích này, chung quanh những cái kia người xem đều sôi trào lên.

	"A nguyệt! A nguyệt!"

	Lâm Tu là một người mới, vậy mà liền lấy được cường đại như vậy chiến tích, cái này khiến những cái kia người xem đều kích động không thôi.

	Cái kia Cẩu đầu nhân ánh mắt ở đây nhìn xuống nhìn Lâm Tu, sau đó cũng rời đi bên này.

	Hắn từ vừa mới Lâm Tu chiến đấu xem ra, Lâm Tu rất mạnh, hắn tựa hồ cũng không có cái gì phần thắng dáng vẻ.

	Vừa mới bắt đầu còn có người không cam lòng khiêu chiến Lâm Tu, nhưng khi Lâm Tu thắng liên tiếp mười lăm trận về sau, liền rốt cuộc không người nào dám khiêu chiến Lâm Tu.

	Dù sao, Lâm Tu thủ đoạn quá đơn giản, cũng quá tàn bạo, ra sân đối kháng hắn, không đến năm giây, hẳn phải chết.

	Đây rốt cuộc là trình độ gì thực lực mới có thể làm được như thế nghiền ép a.

	Mà lại có người còn chú ý tới Lâm Tu vũ khí, hắn vẫn luôn không có sử dụng vũ khí, vẻn vẹn cận thân chiến đấu.

	Nói như vậy, Lâm Tu còn không phải toàn lực ứng phó.

	"Lâm tiên sinh, một trăm triệu liên minh tệ đã đánh vào trong thẻ của ngài."

	Lâm Tu trở lại phòng nghỉ đem cái này thanh đồng chiến phục cùng mặt nạ cởi xuống về sau, trước đó giúp Lâm Tu đăng ký tin tức công việc kia nhân viên cung kính lên tiếng nói.

	Vừa mới gặp được Lâm Tu sau khi chiến đấu, hắn quả thực là bị dọa đến gần chết a, Lâm Tu thực lực thật sự là quá cường đại, mà lại toàn bộ đều là miểu sát.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Ta đi đây."

	"Lần sau đến có thể trực tiếp đi dự thi nhân viên chuyên dụng VIP thông đạo đến bên này, không cần đi mua quyển."

	Công việc kia nhân viên lúc này trở nên rất nhiệt tình nói.

	Lâm Tu vừa đi đến cửa miệng bên kia, sau đó quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, sau đó đối hắn lên tiếng nói: "Vừa mới, là ngươi cố ý an bài ta đi lên trước a?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, công việc này nhân viên sắc mặt lập tức biến đổi, hai mắt ở trong đều tràn đầy thần sắc kinh hoảng.

	Bất quá sau đó một khắc, Lâm Tu cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền rời đi bên này.

	Cái này khiến công việc này nhân viên thở dài một hơi, nhìn Lâm Tu hẳn là không có tính toán cùng hắn so đo bộ dáng.

	Rất nhanh, rời đi bầu trời này sân thi đấu về sau, Lâm Tu liền rời đi bên này.

	Thiên Không thành, hắc ngư miệng. 

	Hắc ngư miệng, là một cái địa danh, cũng là Thiên Không thành lớn nhất chợ đen trung tâm giao dịch.

	Nơi này có thể giao dịch đồ vật, ngoại trừ võ giả cần võ kỹ thẻ, chiến phục, vũ khí, bên ngoài, còn có các loại trên thị trường không mua được sản phẩm, thậm chí một chút từ ngoài hành tinh chở về tinh thạch.

	Mà hắc ngư miệng càng đặc biệt là, ở chỗ này, chỉ cần có tiền, liền có thể mua được rất nhiều tình báo.

	Lâm Tu lúc này nắm lấy mình hắc mang trường thương, tại tới trước đó, cho mình đổi một bộ trang phục, mà lại trên gương mặt còn mang theo một cái mặt nạ màu đen, che khuất hơn nửa bên gương mặt.

	Hắc mang trường thương cũng dùng vải trắng bao trùm vác tại phía sau mình.

	Chung quanh tình cảnh cùng Thiên Không thành phía ngoài phồn hoa tạo thành chênh lệch rõ ràng, chung quanh nơi này hoàn cảnh, lộ ra càng thêm phục cổ.

	Mà lại đèn đuốc mờ nhạt, để chung quanh nơi này tình cảnh nhìn càng thêm quỷ dị.

	"Vị tiên sinh này, muốn chút gì đâu? Những này thế nhưng là mới từ hỏa vân tinh bên trên thu thập trở về đá lửa, dùng để rèn đúc vũ khí thế nhưng là chọn lựa đầu tiên a..."