Chương 159: Thi đấu chi tháp!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Bất quá hôm nay thân thể thật giống bởi vì cường độ cao huấn luyện đã sắp muốn siêu gánh nặng.
 
 	Lại tiếp tục huấn luyện tiếp, không chỉ không thể lại tiếp tục tăng lên, hơn nữa còn có thể sẽ sản sinh phản hiệu quả.
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Tu liền đem tin tức của chính mình thẻ lấy đi ra.
 
 	"Thẻ đã rút ra. . ."
 
 	"Cơ khí đóng bên trong. . ."
 
 	Lúc này theo trọng lực kỹ kết thúc, Lâm Tu nhất thời cảm giác được thân thể của chính mình một trận ung dung, có một loại người nhẹ như yến cảm giác!
 
 	Lúc này Lâm Tu ở tin tức thẻ trên theo : đè nhúc nhích một chút, nhất thời thẻ đã biến thành một cái màn ảnh.
 
 	"Ba giờ gấp đôi trọng lực khấu trừ điểm 360 điểm, hai giờ gấp ba trọng lực khấu trừ điểm 360 điểm, laser xạ kích tránh né huấn luyện ( cấp một ) khấu trừ 100 điểm."
 
 	Này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đã tiêu hao 820 điểm!
 
 	Nhìn này, Lâm Tu không khỏi cảm khái, nếu như không phải là mình hiện tại điểm nhiều, cũng thật là tu luyện không nổi a!
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc này theo Lâm Tu hướng về cửa bên kia đi tới, phòng huấn luyện cái này tự động cửa lớn trong nháy mắt liền mở ra.
 
 	"Lâm Tu đi ra! ?" Trương Ngân thấy cảnh này nhất thời kinh hỉ nói rằng.
 
 	Lúc này ở này trên sân huấn luyện còn có rất nhiều học sinh ở chỗ này, Lâm Tu mới vừa đi ra đến, từng đôi mắt liền nhìn Lâm Tu.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Khương Lực lúc này đánh giá Lâm Tu một hồi, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta còn (trả lại) có thể có chuyện gì." Lâm Tu lúc này cười nói.
 
 	"Ngươi nhưng là sững sờ năm tiếng a. . . Chúng ta vừa ở bên trong đều cảm giác có loại khó chịu muốn chết cảm giác." Trương Ngân lúc này không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lâm Tu cười cợt, đi ra ở này sân huấn luyện sau khi, có một loại người nhẹ như yến cảm giác.
 
 	Cái cảm giác này, phi thường thoải mái!
 
 	"Các ngươi tiếp tục huấn luyện đi, ta đi trước." Lâm Tu quay về Trương Ngân chờ người vừa nói, liền đem mình đặt ở phòng huấn luyện trên hộp súng tử bối lên, sau đó đi ra phòng huấn luyện.
 
 	Cấp sáu dị tinh năng lượng hiện tại đã bị Lâm Tu hấp thu xong tất, suy nghĩ một chút, Lâm Tu chuẩn bị lần thứ hai hối đoái mấy viên cấp năm dị tinh.
 
 	Đến hiện tại trình độ, phải tiếp tục nhanh chóng tăng cao thực lực, chỉ có sử dụng cấp cao dị tinh, lại phối hợp ( tu luyện thuật ) rút lấy bên trong năng lượng cải tạo thân thể của chính mình mới được.
 
 	Từ chính mình lớp nhà lớn đi xuống, Lâm Tu dựa theo địa đồ phương hướng lần thứ hai hướng về hối đoái trung tâm bên kia đi tới.
 
 	Có điều vừa lúc đó, hắn phát hiện trên bản đồ có hai cái rất dễ thấy địa điểm.
 
 	Thi đấu chi tháp cùng thí luyện chi tháp.
 
 	Hai người này tháp cao một trăm tầng, phân biệt là ở Thánh vực học viện trên cái đảo này hai đầu.
 
 	Hơn nữa cái kia chiến đấu chi tháp, cách mình bên này phương hướng rất gần.
 
 	Thoáng suy tư một hồi, Lâm Tu liền hướng cái kia thi đấu chi tháp đi tới.
 
 	Mới vừa đi tới bên kia, là có thể thấy rõ ràng ở bên cạnh có lượng lớn Thánh vực học viện học sinh ở cái kia một bên.
 
 	Đây chính là thi đấu chi tháp?
 
 	Lâm Tu đứng này tháp dưới thân diện, ngẩng đầu hướng về mặt trên xem, nhất thời nhìn thấy này cái gọi là chiến đấu chi tháp phảng phất cao vút trong mây.
 
 	Ở bên cạnh có một khối to lớn màn hình, mặt trên thật giống biểu hiện chính là một bảng danh sách.
 
 	Tân sinh bảng:
 
 	Người thứ nhất: Trác Khải Tinh thứ hai mươi tầng
 
 	Người thứ hai: Âu Dương Hàng thứ hai mươi tầng
 
 	Người thứ ba: Điền Tử Hà thứ 19 tầng
 
 	Người thứ bốn: Lạc Nguyệt thứ 19 tầng
 
 	. . .
 
 	Lạc Nguyệt cũng tới nơi này?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Lúc này Lâm Tu ở bên cạnh trên màn ảnh tiếp tục kiểm tra một hồi, trong nháy mắt rõ ràng, này thi đấu chi tháp, từ tầng thứ nhất bắt đầu, liền muốn tiến hành chiến đấu, ở đồng nhất tầng trệt bên trong thắng một hồi là có thể thăng cấp khi đến lầu một tầng.
 
 	Mỗi ngày ít nhất khiêu chiến một lần, mới có thể bảo đảm chính mình tầng trệt mấy không xong, nếu như ngay cả tục khiêu chiến thất bại ba lần, liền muốn từ lầu một bắt đầu tiếp tục khiêu chiến.
 
 	Đồng thời dựa theo duy trì tầng trệt mấy không giống, mỗi một ngày đều có thể thu được đối ứng điểm.
 
 	Tỷ như thứ hai mươi tầng, mỗi ngày thu được hai trăm điểm!
 
 	Hơn nữa tân sinh bảng mười vị trí đầu sẽ có khen thưởng thêm, người thứ nhất một ngày khen thưởng một ngàn điểm, người thứ hai năm trăm, người thứ ba hai trăm, còn lại bốn đến mười tên,
 
 	Chỉ có một trăm mà thôi.
 
 	Ngoại trừ tân sinh bảng ngoại, còn có một trăm tên bảng, cái kia là dựa theo toàn giáo học sinh xếp hạng.
 
 	"Khóa này tân sinh rất mạnh a, dĩ nhiên ngày thứ nhất thì có tiến vào hai mươi tầng! ?" Vào lúc này, mấy người bắt đầu xì xào bàn tán lên.
 
 	Lâm Tu này vẫn là chần chờ một chút, sau đó liền nắm ra tin tức của chính mình thẻ, ở mặt trước đăng ký một hồi, liền chuẩn bị tiến vào này thi đấu chi tháp.
 
 	"Lại có tân sinh đến rồi." Lúc này bên cạnh mấy người nhìn thấy Lâm Tu bóng người không khỏi xì xào bàn tán nói.
 
 	Lâm Tu hiện tại vẫn không có đổi đồng phục học sinh, rất dễ dàng liền bị những người này nhận ra là tân sinh.
 
 	"Chà chà, cái tên này xem ra nhiều nhất đi vào ba tầng là tốt lắm rồi." Một nam tử nhìn thấy Lâm Tu vậy có điểm non nớt bình thường gò má, không khỏi lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Vừa bước vào bên trong, thật giống hoàn cảnh có chút ảm đạm dáng vẻ.
 
 	Lúc này đi vào trong vừa nhìn, nhất thời nhìn thấy ở chính giữa có một to lớn thi đấu đài, chu vi là một hiện hình tròn vây quanh ghế dựa, ở bên cạnh có thể thấy rõ ràng có nhiều vô cùng học sinh tọa ở xung quanh.
 
 	Người ở phía trên chính đang liều mạng chiến đấu, rất nhanh một võ giả liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Cuộc kế tiếp, nhân viên chuẩn bị!"
 
 	"ID9814126, Lâm Tu!"
 
 	"ID5222187, Âu Chấn!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa vào đến không đến bao lâu, liền nghe đến bên này truyền đến loa phóng thanh.
 
 	Nhanh như vậy?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lập tức trực tiếp nhảy một cái, liền đi tới.
 
 	"Lại có tân sinh đến rồi!" Lúc này nhìn thấy Lâm Tu bóng người, không ít người bắt đầu xì xào bàn tán lên.
 
 	Bởi vì hôm nay đã có mấy cái tân sinh ngày hôm trước liền xông vào mười mấy hai mươi tầng, để không ít học sinh cũ đều rất là kinh ngạc.
 
 	"Cái này không được, trước đều là cấp năm cùng cấp bốn võ giả, hắn mới cấp ba, sức chiến đấu cũng mới hơn ba ngàn." Một mang theo một bộ kính bảo vệ mắt nam tử nói rằng.
 
 	Này không phải bình thường kính bảo vệ mắt, mà là một sức chiến đấu máy kiểm tra.
 
 	Tuy rằng không thể cùng chân chính máy kiểm tra như vậy đem người thể bắp thịt cùng xương cốt mật độ, sức mạnh các phương diện kiểm tra đến như vậy tỉ mỉ, thế nhưng vẫn là có thể đơn giản nhìn ra người này đại khái thực lực.
 
 	"Ta cũng cảm thấy, hơn nữa hắn đối phó vẫn là năm thứ hai cấp bốn võ giả, phỏng chừng này một vòng sẽ bị quét."
 
 	Lâm Tu lúc này đã đứng này thi đấu trên đài diện, này thi đấu đài xem ra như là đá cẩm thạch phiến đá dựng thành giống như vậy, nhưng kỳ thực là sử dụng một loại nào đó phi thường kiên cố chất liệu.
 
 	"Tân sinh? Ngươi giác cho chúng ta là dùng vũ khí đây, vẫn là xích quyền?" Âu Chấn là một xem ra phi thường cường tráng nam tử, lúc này nhìn Lâm Tu cười nói.
 
 	Lúc này hắn nhìn Lâm Tu, lại như là nhìn một con có thể tùy ý nắm con gà con.
 
 	"Tùy tiện." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Âu Chấn! Chớ đem tân sinh giáo huấn đến quá ác!" Vừa lúc đó, mặt sau những học sinh cũ kia cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Chấn hướng về những người kia so với một 'OK' thủ thế, sau đó vung vẩy quả đấm của chính mình liền hướng Lâm Tu bên kia công đánh tới!