Chương 854: Võ giả trụ sở liên minh (2) 

	"Đương nhiên, các ngươi võ giả trụ sở liên minh phòng ngự yếu như vậy, ta làm sao không dám tới?"

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Muốn chết!"

	Trong đó một cái ngồi tại bàn tròn cạnh võ giả, lúc này tay phải vung lên, một đạo hỏa diễm, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ!

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại, sau đó tay phải vung lên, trong tay tiểu đao kia bay thẳng ra ngoài.

	Tiểu đao va chạm đến ngọn lửa kia trong nháy mắt, ngọn lửa kia trong nháy mắt tiêu tán rơi!

	Cái kia võ giả trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, theo bản năng liền sử dụng 'Viên' .

	Nhưng là cho dù hắn tốc độ đã rất nhanh, nhưng là cái này 'Viên' lại trực tiếp vỡ ra một cái lỗ hổng.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng trên đầu của hắn, đã bị xỏ xuyên một cái lỗ máu.

	Tại phía sau hắn trên vách tường cũng có được một cái lỗ nhỏ.

	Kia một thanh bay ra ngoài tiểu đao, trực tiếp đem phía sau khu vực đều cho xuyên qua rơi.

	"Kim cương!"

	Võ giả liên minh tổng lãnh đạo thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Thịt này thể lực lượng phòng ngự cường đại nhất võ giả, vậy mà liền chết như vậy rơi mất!

	Bị một cây tiểu đao, giết chết!

	"Thế nào, toàn bộ đều muốn chết?"

	Nhìn xem những người còn lại muốn hành động, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lại thêm vừa mới Lâm Tu sử dụng ra lực lượng kinh khủng, bọn hắn đều chấn động trong lòng.

	Bọn hắn ở thời điểm này, đều theo bản năng sử dụng 'Viên' .

	Toàn bộ đều một bộ đề phòng dáng vẻ.

	Vừa mới Lâm Tu mặc dù hời hợt bộ dáng, nhưng lại đánh chết bọn hắn một cao tầng.

	Hơn nữa còn là một chủ tu nhục thân lực lượng siêu cấp võ giả a!

	"Tiểu tử,

	Ngươi dám vào nhập chúng ta võ giả liên minh làm loại chuyện này, ngươi nhất định phải chết!"

	Võ giả liên minh tổng lãnh đạo lúc này nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt âm trầm nói.

	Mặc dù hắn không biết Lâm Tu làm sao lại đột nhiên đánh chết kim cương, nhưng là bản năng vẫn là như vậy lên tiếng.

	"Các ngươi nói nhảm hơi nhiều."

	Nghe được hắn tiếp tục tái diễn uy hiếp ngữ, Lâm Tu có chút không kiên nhẫn được nữa bắt đầu.

	Tay phải trực tiếp vung lên, kinh khủng Nguyên lực tán phát ra.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này nhà cao tầng giống như đều bỗng nhiên chấn động một cái.

	Pha lê toàn bộ vỡ vụn rơi, chung quanh mặt đất, trên vách tường, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

	Những cái kia võ giả cảm giác được khí huyết cuồn cuộn, sau đó một khắc, trực tiếp một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Mà lại bọn hắn triển khai 'Viên' tại thời khắc này, đều có đại lượng vết rách xuất hiện.

	Ba tháp ba tháp ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, bọn hắn 'Viên', toàn bộ đều trực tiếp bạo liệt rơi.

	Bởi vì 'Viên' bạo liệt, bọn hắn tựa hồ cũng nhận một loại nào đó phản phệ, lần nữa một ngụm máu tươi phun ra. 

	Thân thể của bọn hắn lung lay sắp đổ, hữu khí vô lực ngồi xuống ghế.

	"Hiện tại, biết các ngươi yếu bao nhiêu sao."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này trên mặt đã không có vừa mới vẻ âm tàn, thay vào đó, là chấn kinh.

	Khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Lâm Tu, vậy mà liền như thế vung tay lên, đem bọn hắn 'Viên' toàn bộ đều cho chấn vỡ rơi.

	Khủng bố như vậy lực lượng, phải là cái gì đẳng cấp võ giả mới có thể làm được?

	Chí ít, cửu giai võ giả, là tuyệt đối không thể nào.

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Kia võ giả liên minh tổng người lãnh đạo, lúc này che lồng ngực của mình, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.