Chương 439: Ta không thừa nhận
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Âu Dương Hàng biểu hiện ngẩn ra, Lâm Tu nói có thể không phải thật sao?
 
 	Từ hắn tiến vào Thánh vực học viện tới nay, bất kể là cái gì thi đấu, Lâm Tu đều bắt hắn cho ép một đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhất thời có chút cảm giác khóc không ra nước mắt.
 
 	Thật vất vả không có Dư Mộ Thần tên biến thái kia, hiện tại ở Thánh vực học viện, nhưng gặp phải một càng thêm biến thái, liền Dư Mộ Thần đều không phải là đối thủ của hắn!
 
 	"Tốt rồi, nói cho ta một chút hắn tin tức của hắn đi."
 
 	Lâm Tu cười cợt, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu nói như vậy, Âu Dương Hàng cũng mau mau nói sang chuyện khác, dù sao cái này vạn năm lão nhị nghe tới thực sự là quá oan uổng một điểm, hắn cũng không muốn lại bàn luận liên quan với phương diện này sự tình.
 
 	Căn cứ Âu Dương Hàng sau đó nói lời nói, Lâm Tu liền rất biết rõ, Dư Mộ Thần người này không chỉ là bối cảnh mạnh mẽ là, thực lực cũng là phi thường khủng bố, chừng hai mươi tuổi, cũng đã là cấp bảy võ giả, hơn nữa còn giống như là lại không lâu nữa liền muốn cấp tám!
 
 	Phải biết, có bao nhiêu người cả một đời đều không đạt tới trình độ như thế này, cho nên nói, hắn có thể tính là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Đồng thời ở võ giả liên minh bên trong địa vị cũng không thấp, còn giống như thường thường du lịch các nơi trên thế giới hoàn thành các loại nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	"Cái tên này vừa mới hai mươi liền cấp bảy võ giả, cũng không biết là làm sao tu luyện." Âu Dương Hàng nói rằng này, một trận nhụt chí , tương tự tuổi, bọn họ trước thực lực, đúng là cách biệt quá nhiều.
 
 	"Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay vài tuổi?" Âu Dương Hàng lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Dù sao Lâm Tu thực lực cũng coi như là rất mạnh, hơn nữa võ kỹ quá quái dị, dĩ nhiên trong lúc nhất thời liền Dư Mộ Thần đều thua.
 
 	Có điều lần này thua, chỉ là Dư Mộ Thần bất cẩn rồi mà thôi, dù sao cấp bậc chênh lệch bãi ở nơi đó.
 
 	"Gần như mười tám đi." Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Phốc ——
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng suýt chút nữa lảo đảo một cái ngã xuống đất trên, sau đó mở to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Ngươi nói ngươi năm nay, còn không mãn mười tám tuổi?"
 
 	"Đúng đấy." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Thân thể của hắn tuổi tác đúng là mười bảy nhiều một chút,
 
 	Thế nhưng tâm lý tuổi tác, vẫn là xuyên qua trước hơn hai mươi tuổi người thanh niên.
 
 	"Quái vật, ngươi đúng là cái quái vật." Âu Dương Hàng lúc này bị đả kích lớn.
 
 	Tướng so với mình, Lâm Tu đúng là quái vật, này từ nương thai bắt đầu tu luyện, cũng không có như thế lợi hại không?
 
 	Hơn nữa nghĩ đến trước tra được Lâm Tu tư liệu, Lâm Tu ở cấp ba thời điểm, còn giống như rất yếu, cũng chính là ở hơn nửa năm này đột nhiên tăng lên lên.
 
 	"Ngươi trước đây nên sẽ không giấu giếm thực lực chứ? Ngươi đây cũng quá khuếch đại. : Âu Dương Hàng há to mồm, sững sờ lên tiếng nói rằng.
 
 	Muốn nói Lâm Tu là từ này đại niên trong lúc, từ cấp độ nhập môn võ giả tư cách đều không có, trưởng thành thành hiện tại cấp sáu võ giả, hắn là đánh chết cũng không tin!
 
 	"Tốt rồi, ngươi lại nói cho ta một chút, gia tộc của hắn, cùng Lạc Nguyệt gia tộc, có phải là có quan hệ gì?" Lâm Tu theo bản năng quên Âu Dương Hàng lời nói, chính mình có hệ thống sự tình, đương nhiên là sẽ không nói cho bất luận người nào.
 
 	"Ồ? Ngươi muốn biết chuyện này?" Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, cũng giống như quên mới vừa khiếp sợ, ánh mắt nhìn Lâm Tu, lộ ra một vệt đầy hứng thú vẻ mặt.
 
 	"Nói đi." Lâm Tu nói.
 
 	Lâm Tu đúng là rất muốn biết chuyện này, Dư Mộ Thần ở diễn trên sàn nhảy cùng hắn thời điểm chiến đấu, nói cùng Lạc Nguyệt có hôn ước sự tình, vẫn để cho Lâm Tu có chút canh cánh trong lòng.
 
 	"Dư gia cùng Lạc gia đều là Thiên Không Thành gia tộc lớn một trong, có điều so với Dư gia, Lạc gia tăng thêm sự kinh khủng một điểm. . ."
 
 	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Âu Dương Hàng không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Hàng biểu hiện, Lâm Tu cũng không khỏi có chút hiếu kỳ.
 
 	"Quên đi, trước tiên không nói cái này, ngươi lưu ý chính là bọn họ hôn ước chứ?" Âu Dương Hàng tựa hồ nhìn thấu Lâm Tu tâm tư giống như vậy, lúc này đắc ý nói.
 
 	Lâm Tu bĩu môi, thế nhưng là không có phủ nhận, trải qua thời gian dài như vậy ở chung, Lâm Tu không phải không thừa nhận, chính mình đúng Lạc Nguyệt, đúng là thú vị.
 
 	"Bọn họ trưởng bối là từng có giao tình, thật giống bởi vì năm đó hai nhà bọn họ phu nhân đồng thời chờ sinh, phân biệt là một nam một nữ, liền như thế định ra đến rồi."
 
 	"Có điều ta xem Lạc Nguyệt là đúng Dư Mộ Thần không có ý gì, Dư Mộ Thần cũng có thể đúng Lạc Nguyệt chỉ là làm Thành muội muội đi." Âu Dương Hàng lúc này tiếp tục lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa ngươi không phát hiện, Lạc Nguyệt thật giống yêu thích ngươi a." Âu Dương Hàng lúc này nói tới những này bát quái đến, quả thực liền biểu hiện biến thành người khác bình thường.
 
 	Nếu không là đứng ở trước mặt mình xác thực định là Âu Dương Hàng, Lâm Tu đều coi chính mình nhìn lầm người.
 
 	Cái tên này, trước là một bộ hung tàn độc ác dáng vẻ nghĩ, hiện tại tiếp xúc hạ xuống, quả thực chính là cái lắm lời a!
 
 	"Khà khà, các ngươi ở cùng một chỗ, ngươi đừng nói chuyện gì đều không có phát sinh a, ngươi có thể đừng giả bộ thuần." Âu Dương Hàng lúc này vỗ vỗ Lâm Tu vai lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đến cùng là làm sao đột phá thành cấp sáu võ giả, ta rất hiếu kì a. . ."
 
 	"Ta đi trước." Lâm Tu lúc này xạm mặt lại, cái tên này, thật sự một khi khi nói chuyện, liền dừng không được miệng.
 
 	Có điều mình muốn đáp án đã biết rồi, lúc này Lâm Tu không để ý đến Âu Dương Hàng, trực tiếp hướng về cửa lớn bên kia đi tới.
 
 	"Đúng rồi, nhớ tới giúp ta đóng cửa."
 
 	"Này! Đi như vậy nhanh làm gì!" Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu đã đi xa đi tới, nhất thời lôi kéo cổ họng hô lớn.
 
 	Đi ra cửa lớn Lâm Tu, lúc này trực tiếp hướng về biệt thự bên kia đi tới.
 
 	Bởi vì bên trong biệt thự cái kia đính món ăn trang bị bị phá hỏng đi, Lâm Tu liền dẫn theo lưỡng phân bữa tối trở lại.
 
 	"Lạc Nguyệt?" Vừa đi vào trong nhà, Lâm Tu liền thấy rõ ràng một vệt bóng người màu trắng.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ đang đình viện bên kia đang cúi đầu nhìn cái gì như thế.
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu âm thanh, Lạc Nguyệt liền xoay người lại nhìn Lâm Tu thản nhiên nói: "Trở về."
 
 	"Ừm."
 
 	"Chúng nó chạy thế nào đi ra?" Lâm Tu ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt dưới chân bên kia nhìn sang,  liền nhìn thấy cái kia tiểu Băng Tinh bạch điểu, cùng cuồn cuộn đều ở đình viện nơi này.
 
 	Lạc Nguyệt trong tay cầm dị tinh, như là uy sủng vật bình thường cho ăn chúng nó.
 
 	"Trộm dị tinh, bị ta phát hiện." Lạc Nguyệt ánh mắt chỉ chỉ một mặt khác người học sinh kia ký túc xá, sau đó nói.
 
 	"Hai người các ngươi, lại trộm dị tinh, cẩn thận bị người cho nấu!" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, không khỏi có chút dở khóc dở cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai thằng nhóc này lúc này gặm dị tinh chính vui vẻ, căn bản cũng không có để ý tới Lâm Tu lời nói.
 
 	"Dư Mộ Thần đi rồi." Lạc Nguyệt một bên cho ăn chúng nó dị tinh thời điểm, đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đi rồi?" Lâm Tu hơi kinh ngạc.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó chần chờ một chút, không biết tại sao, vẫn là lên tiếng nói rằng: "Cái kia hôn ước, ta không thừa nhận."
 
 	(tấu chương xong)