Chương 28: Bạo liệt quyền
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ ngốc hỏa tiểu manh khen thưởng! )
 
 	Sở dĩ quyết định cùng Đường Thiên tiến hành diễn võ chiến, Lâm Tu vẫn là trải qua suy nghĩ sâu sắc, cũng không phải nhất thời đầu óc toả nhiệt.
 
 	Sau ba ngày chính mình nổi giận thời gian skill cooldown sớm được rồi, hơn nữa đem nhanh chóng trưởng thành tiến độ hoàn thành, muốn đánh bại hắn, cũng là vô cùng có khả năng.
 
 	Tuy rằng cái kia dược rất thần kỳ, để xương nứt khép lại đến rất nhanh, thế nhưng Lâm Tu đêm nay vẫn là quyết định trước tiên không đi tu luyện thương pháp, mà là lấy ra tấm kia ( nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ ).
 
 	"Xác định sử dụng nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ?"
 
 	Đem tấm tạp phiến này lấy ra, Lâm Tu trong đầu liền thu được hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Xác định!"
 
 	"Còn lại thời gian: 23:59:59 "
 
 	Xác định sử dụng sau khi, hệ thống mặt trên lập tức liền bắt đầu có đếm ngược.
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu cảm giác trong đầu của chính mình một mảnh thanh minh, nhất thời cảm giác thật giống rất nhiều không nghĩ ra sự tình đều lập tức nghĩ thông suốt dáng vẻ.
 
 	Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, Lâm Tu dựa theo ( tu luyện thuật ) phương pháp tu luyện, bắt đầu chầm chậm vận chuyển lên.
 
 	Nguyên năng lượng, nguyên năng lượng!
 
 	Tuy rằng mỗi một cái bước đi đều theo chiếu tu luyện thuật nói tới tiến hành, thế nhưng Lâm Tu vẫn là không cảm giác được cái gọi là nguyên năng lượng.
 
 	Lâm Tu cau mày, độ khó đúng là không nghi thức võ giả, tu luyện lên là khó khăn như thế sao?
 
 	Lâm Tu cắn răng, nghĩ đến Đường Thiên cái này chuẩn võ giả đều tu luyện ra nguyên lực, chính mình không có khả năng không được!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu lại tiếp tục lên.
 
 	Thả lỏng thân thể, dùng trái tim của chính mình đi cảm ngộ.
 
 	Rất nhanh, theo Lâm Tu vứt bỏ hết thảy cái khác tâm tư, toàn tâm toàn ý chìm đắm đang tu luyện thuật ở trong, chậm rãi, từ thân thể mình các nơi lỗ chân lông bên trong, thật giống có món đồ gì, chậm rãi hấp thu đi vào.
 
 	Một luồng ấm áp cảm giác, để Lâm Tu thoải mái lông mày đều giãn ra.
 
 	"Thành công!" Lâm Tu đột nhiên trạm lên, sau đó kích động xiết chặt nắm đấm vui vẻ nói.
 
 	Có đệ một lần thành công, tiếp đó, Lâm Tu lần thứ hai vận chuyển tu luyện thuật thời điểm, nguyên năng lượng thật giống liền bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hấp thu nhét vào trong cơ thể chính mình mỗi một nơi bắp thịt, xương cốt, thậm chí tế bào ở trong.
 
 	Hiện tại nguyên năng lượng tuy rằng rất ít, nhưng theo không ngừng tu luyện, thân thể mình trở nên mạnh mẽ, nguyên năng lượng liền có thể hấp thu đến càng nhiều.
 
 	Nguyên năng lượng ngoại trừ có thể trực tiếp khiến đến thân thể của chính mình trở nên mạnh mẽ bên ngoài, còn (trả lại) có thể tồn trữ một phần ở trong người, sử dụng vũ kỹ cấp cao thời điểm, thông qua nguyên năng lượng phóng thích, liền có thể làm cho võ kỹ càng thêm khủng bố.
 
 	Lâm Tu cảm thấy, hiện tại mình có thể đem tu luyện thuật tu luyện thành công, rất có thể cũng là bởi vì vừa sử dụng nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ nguyên nhân.
 
 	Hơn nữa lúc này Lâm Tu phát hiện, theo chính mình tiếp tục hấp thu nguyên năng lượng, kinh nghiệm của chính mình thật giống đang chầm chậm bắt đầu trướng lên dáng vẻ.
 
 	Tuy rằng tốc độ rất chầm chậm, một canh giờ mới trướng hơn 100 dáng vẻ, thế nhưng tu luyện một buổi tối, chính là hơn một ngàn!
 
 	"Đại tin tức đại tin tức! Vô dụng Lâm Tu muốn cùng trăm tên bảng bên trong Đường Thiên tiến hành diễn võ chiến!" Lớp trên 3D hình chiếu trên ti vi diện, thình lình nhìn thấy này một cái tin tức.
 
 	"Lâm Tu, đừng nói nở nụ cười, hắn sẽ bị đánh chết!"
 
 	"Ha ha ha, tối ngày mốt quyết chiến, ta ngược lại muốn xem xem Đường Thiên làm sao đem hắn đánh chết."
 
 	"Rác rưởi Lâm Tu, cười chết ta rồi."
 
 	". . ."
 
 	Ngoại trừ hai mươi chín ban bên ngoài, còn lại lớp người thấy cảnh này đều là cảm thấy như là đang khôi hài.
 
 	Tuy rằng lần trước không ít người nhìn thấy Lâm Tu đem Hứa Tuấn đánh bại, thế nhưng đại đa số người đều cảm thấy là bất ngờ.
 
 	Hơn nữa không có đến kỳ chưa thi đấu, sức chiến đấu trên bảng xếp hạng danh sách vẫn không có quét mới, Lâm Tu vẫn vẫn là ở xếp hạng bảng bên trong tên cuối cùng.
 
 	"Lâm Tu làm sao sẽ cùng Đường Thiên đối đầu cơ chứ?" Dương Thiên ở lớp mặt trên, nhìn Lâm Tu chỗ ngồi lẩm bẩm nói.
 
 	Lâm Tu bởi vì xin nghỉ, đã một ngày không có đến lớp đi học.
 
 	Có điều hắn lý luận thành tích rất tốt, cũng không có lão sư làm khó dễ.
 
 	"Ca, ngươi nhất định phải đem hắn giết chết! Không, không muốn giết chết, làm đoạn hắn tứ chi!" Ở một gian trong đại sảnh, Đường Bình quay về Đường Thiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Tay phải của hắn tuy rằng ngay lập tức tiến hành rồi trị liệu, thế nhưng không cái mười mấy ngày vẫn không thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi báo thù, chọc chúng người nhà họ Đường, quả thực muốn chết." Đường Thiên gật gật đầu sau đó nói.
 
 	Hắn uống một hớp trà, cũng không lâu lắm, thì có một nam tử đi vào.
 
 	"Thiếu gia, hai ngày nay Lâm Tu đều là từ sáng sớm bắt đầu ngay ở huấn luyện thao trường cái kia vừa bắt đầu chạy bộ đến tối, cũng không có làm những chuyện khác." Nam tử cung kính quay về Đường Thiên nói rằng.
 
 	"Chạy bộ?" Đường Thiên cau mày, từ ngày đó chiến đấu hắn liền biết, Lâm Tu cùng truyền thuyết rác rưởi không giống, vẫn có chút sức chiến đấu, không phải vậy cũng sẽ không đem Đường Bình thủ đoạn cho vặn gãy.
 
 	Vốn là cho rằng Lâm Tu có phương pháp gì có thể đem mình đánh đổ, bây giờ nhìn lại, là chính mình lo xa rồi.
 
 	-------------------------------
 
 	"Đồng thau võ kỹ - ( bạo liệt quyền ), tên như tên, vung quyền có thể sản sinh không khí đánh nổ, có thể nói là cận chiến bên trong hung mãnh nhất quyền pháp."
 
 	Lâm Tu một bên vung quyền luyện tập một vừa lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	Này bạo liệt quyền mặc dù là đồng thau võ kỹ, thế nhưng lực phá hoại trình độ, đã có thể có thể so với bạch ngân võ kỹ.
 
 	Tấm này võ kỹ thẻ, Lâm Tu là ở thư viện bên kia tìm tới, đặt ở góc bên kia, che kín tro bụi.
 
 	Mới bắt đầu Lâm Tu còn (trả lại) cảm thấy kỳ quái, như thế cường quyền pháp, tại sao không có ai tu luyện? Hỏi kỹ bên dưới mới biết, này bạo liệt quyền, có cái tên tuổi gọi: Chưa hại người, trước tiên thương kỷ.
 
 	Vung quyền sản sinh không khí đánh nổ, sẽ đối thân thể của chính mình cũng chịu đến phản chấn, nếu như thân thể không là vô cùng mạnh mẽ, vẫn chưa luyện thành, mình đã biến tàn phế.
 
 	Này lúc trước đã có vài tên học sinh tu luyện qua, dù sao có bạch ngân võ kỹ sức mạnh đồng thau võ kỹ, đối với chuẩn võ giả hoặc là võ giả cấp một mà nói, đúng là tốt vô cùng.
 
 	Thế nhưng những học sinh này tu luyện sau khi, nhẹ thì nội tạng xuất huyết, nặng thì gân cốt đứt từng khúc.
 
 	Lâm Tu lựa chọn này một quyền pháp tiến hành tu luyện cũng không phải nhất thời ấm đầu, mà là hắn phát hiện, trưởng thành lễ bên trong bọc cái kia bình thuốc mỡ thực sự là quá thần kỳ, thoa ngoài da có thể chữa ngoại thương, khẩu phục có thể chữa nội thương, hơn nữa thấy hiệu quả không phải thường nhanh, có loại lập tức rõ ràng cảm giác.
 
 	Bạo liệt quyền nguy hiểm chính là phía trước giai đoạn, đến tiếp sau giai đoạn theo bạo liệt quyền thông thạo, những kia đánh nổ thì sẽ không đối với mình sản sinh tổn thương gì.
 
 	Ban ngày chạy bộ xoạt tiến độ, buổi tối Lâm Tu ở học viện phía sau núi bên kia, quay về một khối to lớn tảng đá không ngừng huy động lên đến.
 
 	Ở nguyệt quang chiếu rọi bên dưới, Lâm Tu đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu phát hiện, nhanh chóng trưởng thành tiến độ ngoại trừ chạy bộ có thể nhanh chóng tăng cường bên ngoài, luyện tập cùng sử dụng võ kỹ cũng có thể có gia tăng.
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" tiếng vang không ngừng vang lên, tảng đá kia mặt ngoài không ngừng có rất nhiều cục đá vụn rớt xuống.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu biết này còn không được, có người nói chân chính bạo liệt quyền, là do bên trong đến ngoại thương đến kẻ địch, một quyền có thể đánh nổ kẻ địch nội tạng.
 
 	Chính mình hiện tại trạng thái vẫn là thương ngoại, mà không thương bên trong.
 
 	Đến quá nửa đêm, liền luyện tập thương pháp, cùng Bách Điểu Triều Phượng võ kỹ.
 
 	Không thể không nói ( nhanh chóng lĩnh ngộ thẻ ) thực sự là quá có trợ giúp, cái kia vốn là còn một quãng thời gian mới có thể thông thạo thương pháp, lúc này đã phi thường thông thạo, Bách Điểu Triều Phượng võ kỹ thẻ cũng đã biến thành bạch ngân võ kỹ. Sắp lúc rạng sáng, Lâm Tu tiếp tục ngồi xếp bằng xuống, sau đó hấp thu nguyên năng lượng.
 
 	Vốn là uể oải thân thể, nhất thời có cảm giác ấm áp truyền đến.
 
 	"Keng ~~ chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp level 11!"