Chương 1282: Nhật Viêm Thần Quân
Lúc này Lâm Tu giương mắt đi lên phương một chỗ đặc thù khán đài nhìn sang. 

Cái này khán đài rõ ràng là cho một vài đại nhân vật chuẩn bị. 

Ngồi ở giữa vị trí bên kia người kia, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy lực lượng của hắn, cực kỳ cường đại. 

Chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền để Lâm Tu cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách. 

So vừa mới gặp được những cái kia phân tích chi nhãn đều phân tích không ra được Võ Thần, tựa hồ còn cường đại hơn! 

"Không nghĩ tới, lần này lại là Nhật Viêm Thần Quân tới xem xét tranh tài......" 

Lâm Tu ngồi ở bên cạnh vì tuyển thủ dự thi chuẩn bị trên chỗ ngồi, nghe được chung quanh võ giả lời nói. 

Những này võ giả, rõ ràng nói chính là kia một tại đặc thù đài chủ tịch bên kia võ giả. 

Thần Quân a. 

Trước đó Liễu Mặc còn có Sa Cung giống như cũng là phong hào Thần Quân, nhưng là thực lực lại không phải đặc biệt mạnh. 

Xem ra, những này cái gọi là Thần Quân, cũng có thực lực mạnh yếu phân chia. 

Rất nhanh, nơi này người dự thi chỗ ngồi, liền cơ hồ toàn bộ ngồi đầy. 

Không sai biệt lắm một vạn tên đến từ từng cái thành thị thành chủ, Võ Thần cấp võ giả, đều ở chỗ này hội tụ. 

Những này Võ Thần tựa hồ cũng muốn hiển lộ rõ ràng chính mình cường thế, lúc này đều không có liễm tức, trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí tức cường đại. 

Một chút thực lực hơi yếu Võ Thần, lúc này sắc mặt đều trở nên có chút trắng bệch. 

Lâm Tu con mắt nhắm lại, thân thể thực lực cũng có chút phóng xuất ra. 

Không tiếp tục dùng【 ngụy trang】 kỹ năng. 

Dù sao loại thời điểm này, còn muốn dùng【 ngụy trang】 kỹ năng, ngược lại sẽ còn gây nên sự chú ý của người khác. 

Chung quanh những cái kia Võ Thần phát ra khí tức cường đại, để Lâm Tu càng là nắm chặt trong tay Hạo Nguyệt trường thương. 

Thân thể có chút run rẩy. 

Không phải sợ hãi, mà là hưng phấn. 

"Các tiên sinh, các nữ sĩ, mọi người, buổi sáng tốt lành! " 

Cùng lúc đó, một võ giả bay đến trong sân ở giữa ngay phía trên không trung, lập tức lớn tiếng nói. 

Trung khí mười phần thanh âm, trong nháy mắt này, trực tiếp truyền tới chung quanh. 

Đám người ánh mắt đều hướng phía trên nhìn sang. 

Kia là một người trung niên nam tử, mặc một thân chính thức trang phục, vừa nhìn liền biết, là thuộc về người trọng tài. 

"Ta là lần này vạn thành giải thi đấu tổng tài phán viên, Dư Ngụy! " 

"Lúc này đến đây xem tranh tài có thần thành thành chủ, Vạn Càn! " 

Hắn vừa dứt lời, tại đài chủ tịch bên kia một võ giả liền đứng dậy. 

Theo hắn đứng dậy phất tay ra hiệu một chút, chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay. 

"Thần thành võ đạo quán Quán trưởng, Trương Thanh Hoa! " 

"Còn có......Nhật Viêm Thần Quân! " 

Theo Dư Ngụy vừa dứt lời, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao. 

"Nhật Viêm Thần Quân tới? ! " 

Một chút Võ Thần cấp võ giả vừa mới tựa hồ còn chưa phát hiện, lúc này ánh mắt đều hướng đài chủ tịch bên kia nhìn sang. 

Nhìn xem ngồi ở giữa bên kia kia một võ giả, chung quanh những cái kia Võ Thần trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu đậm. 

"Đây chính là Nhật Viêm Thần Quân sao......Quả nhiên thực lực cường đại......" 

Ngồi tại Lâm Tu bên cạnh thân một Võ Thần, nhìn xem kia Nhật Viêm Thần Quân, tự lẩm bẩm lên tiếng nói. 

"Cái này Nhật Viêm Thần Quân, thực lực là không phải rất mạnh. " 

Lâm Tu đột nhiên lên tiếng nói. 

"Nói nhảm! " 

Kia một võ giả nghe được Lâm Tu lời nói lập tức giật mình một chút, 


Lập tức trừng Lâm Tu một chút, sau đó âm thanh lạnh lùng nói. 

"Nhật Viêm Thần Quân thế nhưng là được vinh dự Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân, thực lực cường đại, không phải ngươi ta loại trình độ này võ giả có thể tưởng tượng. " 

"Nghe nói Nhật Viêm Thần Quân thế nhưng là có thể một kiếm chém giết một cái cao giai dị không gian thú, lúc trước đi dị không gian mãnh thú đột kích thời điểm, vẫn là dựa vào Nhật Viêm Thần Quân mới lấy được thắng lợi......" 

Cái này võ giả tựa hồ đối với cái này Nhật Viêm Thần Quân vô cùng sùng bái bộ dáng, lúc này trò chuyện đều không ngừng miệng. 

"Dị không gian là cái gì......" 

Lâm Tu sững sờ, lời mới vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, Dư Ngụy lập tức rống to: "Tranh tài lập tức bắt đầu, xin dựa theo dãy số bài tiến vào chiến đài! " 

Cái này võ giả lúc này tựa hồ cũng không có nghe được Lâm Tu lời nói, rất kích động đứng lên, liền hướng một bên khác đi đến. 

Lúc này ở phía trên kia trên màn ảnh khổng lồ, đã cho thấy các loại đối chiến trình tự. 

"Số chín mươi chín Linh Tiên thành đối chiến một trăm tám mươi mốt hào Liễu vương thành......" 

Lâm Tu ánh mắt nhìn xem phía trên tình cảnh, lập tức lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói. 

Nơi này không gian thật sự là quá mở rộng, chung quanh có đại lượng chiến đài. 

Lâm Tu rất nhanh đã tìm được chính mình chiến đài, sau đó trực tiếp nhảy vọt đi lên. 

"Lâm Tu tại một ngàn lẻ một hào chiến đài! " 

Mà lúc này tại trên khán đài Bách Lý Hạo Linh một bên lên tiếng nói đồng thời, một bên nhấn chính mình mang theo kính mắt lên tiếng nói. 

Bởi vì chiến đài thật sự là nhiều lắm, hiện tại vẫn là vòng sơ loại giai đoạn, cho nên người xem đều là mang theo phát ra đặc thù con mắt quan sát. 

Tại mắt kính này bên trong đưa vào muốn quan sát chiến đài tranh tài, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh. 

"Số chín mươi chín, Linh Tiên thành thành chủ Lâm Tu. " 

Cái này chiến đài trọng tài, lúc này ánh mắt hướng mặt khác bên kia nhìn sang. 

Lâm Tu có chút nhẹ gật đầu. 

"Một trăm tám mươi mốt hào Liễu vương thành thành chủ Lưu Thiên? " 

Đứng tại Lâm Tu đối diện bên kia kia một người trung niên nam tử có chút gật đầu. 

"Song phương chuẩn bị! " 

"Tranh tài ở trong, trừ phi đối phương nhận thua, hoặc là tử vong, tranh tài mới tính kết thúc! " 

Cái này người trọng tài vừa nói, sau đó rời khỏi chiến đài. 

Tại hắn rời khỏi chiến đài trong nháy mắt, toàn bộ cả đài biên giới vị trí, lập tức có trong suốt bình chướng trực tiếp triển khai bắt đầu. 

Năng lượng bình chướng a. 

Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại. 

Xem ra đây là vì phòng ngừa chiến đấu cường độ quá lớn, ảnh hưởng đến khu vực khác. 

Mà lại cái này năng lượng bình chướng cường độ vô cùng cao, chỉ so với Linh Tiên thành bên kia hơi kém một chút mà thôi. 

Cái này mấy ngàn chiến đài, đều là dùng loại này bình chướng tiến hành chiến đấu, đây quả thật là không hổ là Thiên Linh Quốc thủ đô thần thành, 

"UU đọc sách www.Ｕｕkanshｕ.Coｍ Linh Tiên thành giống như nghe nói qua, là Trường Thanh thành thuộc hạ thành thị a. " 

Lưu Thiên lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, cũng không nóng nảy lấy đi công kích Lâm Tu, mà là nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Ân. " 

Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong. 

Cái này Lưu Thiên tựa hồ bởi vì Lâm Tu là Linh Tiên thành thành chủ, tựa như là buông lỏng bắt đầu. 

Bởi vì đối với hắn mà nói, Linh Tiên thành, bất quá chỉ là một cái tiểu thành thị mà thôi. 

Tiểu thành thị thành chủ, mạnh hơn cũng có hạn. 

Hơn nữa còn rất có thể là vừa mới từ những tinh cầu khác tấn thăng thành Võ Thần võ giả. 

"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta khuyên ngươi, vẫn là sớm một chút nhận thua đi! " 

Lưu Thiên lúc này lòng tự tin tràn đầy lên tiếng nói. 

Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền dẫn theo trong tay mình chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia vọt tới ! 

Sưu——

Tốc độ của hắn cũng nhanh vô cùng, một nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt. 

Trong tay nắm lấy chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu đầu bổ tới! 

Khi——

Khi ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay Hạo Nguyệt trường thương khẽ động, trực tiếp liền chặn lại công kích của hắn! 

Vũ khí của hai người va chạm phía dưới, bắn tung tóe ra một đạo hỏa hoa. 

Mà Lưu Thiên sắc mặt, cũng tại lúc này đột nhiên biến đổi.. Được convert bằng TTV Translate.