Chương 1451: Địa cầu hủy diệt!

	Lúc này Lâm Tu ý niệm nhấn một cái chính mình sư đồ hệ thống.

	Marqui tinh cầu: An Kỳ Tiền Lâm

	Namir tinh cầu: Vương Cường

	Lương sư điểm: 368,000 một trăm

	"Ngọa tào. . ."

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Quá lâu không có nhìn mình lương sư điểm, không nghĩ tới, vậy mà đã cất hơn 36 vạn điểm!

	Ý niệm điểm kích bọn hắn làm rõ ý chí xem xét, thình lình liền phát hiện An Kỳ cùng tiền lăng, đã đạt đến Võ Tôn cấp trình độ!

	Vương Cường, càng là đạt đến Võ Thần cấp bậc!

	"Tốc độ tu luyện, cũng thật mau a."

	Lâm Tu nhìn xem tin tức của bọn hắn, cũng thời điểm cũng có chút cảm khái.

	Thời gian giống như đã qua thật lâu, Lâm Tu cũng thật lâu không có nhìn thấy bọn hắn.

	Nhìn kỹ một chút, trong cửa hàng, có rất nhiều có thể hối đoái đồ vật.

	Nhưng là đại bộ phận đồ vật, đối với Lâm Tu tới nói, đều không có cái gì tác dụng.

	Dù sao hiện tại mình đã thu được mạnh nhất hỏa diễm.

	Vũ khí, trang bị, cũng không cần.

	"Giúp Lạc Nguyệt hối đoái từng bộ từng bộ giả bộ a. . ."

	Lâm Tu nhìn một chút, đại khái tiêu hao ba mươi lăm vạn lương sư điểm tích lũy, giúp Lạc Nguyệt đổi một bộ Thần Vương sáo trang.

	Cái này Chân thần sáo trang cũng là không có đến hối đoái.

	Cái này Thần Vương sáo trang chủ sắc điệu là màu đen, mang theo viền vàng.

	Vừa vặn cùng Lâm Tu hiện trên người mình mặc một bộ này, rất kiệt xuất xứng.

	Bất quá bây giờ Lạc Nguyệt còn tại tu luyện bên trong, Lâm Tu cũng không có quấy rầy nàng.

	Trước tu luyện đi.

	Lúc này Lâm Tu cũng ngồi xếp bằng xuống.

	Sau đó một khắc, chung quanh thân thể năng lượng, ngay tại liên tục không ngừng hướng phía Lâm Tu thân thể phun trào tới.

	Lâm Tu đang không ngừng hấp thu những năng lượng này.

	Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ hai.

	"Tỉnh?"

	Lâm Tu vừa mở to mắt, liền thấy Lạc Nguyệt thân ảnh, lập tức cười cười.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt lộ ra một vòng mỉm cười.

	Nàng vốn là không quen cười, lúc này cưỡng ép lộ ra tiếu dung đến, để Lâm Tu cảm giác một trận buồn cười.

	Ngốc manh ngốc manh.

	Nhìn xem Lạc Nguyệt kia cực đẹp khuôn mặt, Lâm Tu lúc này cũng đi tới, vây quanh ở nàng kia mềm mại vòng eo.

	Lạc Nguyệt sắc mặt đỏ lên.

	Lâm Tu nhịn không được tại trên môi đỏ mọng của nàng hôn một cái.

	"Chuẩn bị đi trở về đi."

	Lâm Tu nhìn xem cặp mắt của nàng.

	"Ừm."

	"Đúng rồi, đây là chuẩn bị cho ngươi."

	Lâm Tu lúc này đem kia một bộ chuẩn bị xong trang phục đưa cho Lạc Nguyệt.

	"Đây là. . ."

	"Một bộ này trang bị, hẳn là có thể ngăn cản Thần Vương cấp bậc công kích."

	Hiện tại Lạc Nguyệt mặc cái này một thân chiến phục, rõ ràng cũng có hư hại.

	"Được."

	Lạc Nguyệt tiếp nhận cái này chiến phục.

	Theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó một khắc, kia một thân chiến phục, trong nháy mắt bị nàng mặc vào người.

	Đáng tiếc.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức khá là đáng tiếc, vừa mới còn tưởng rằng Lạc Nguyệt muốn ở trước mặt hắn thay đổi đâu. . .

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu nhìn xem Lạc Nguyệt kia một đôi ánh mắt khó hiểu, lập tức ho khan một chút.

	"Không có gì."

	"Cái này một tấm Thần cấp võ kỹ, kiếm pháp loại, có thể tu luyện một chút."

	Lâm Tu lúc này cũng đem [ kiếm diệu cửu châu  ]  cái này một tấm võ kỹ tạp đưa cho Lạc Nguyệt.

	"Trước học được vũ kỹ này,

	Lại đi thôi."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	Mặc mới chiến phục hai người, lúc này tiếp tục ngồi xếp bằng ở chỗ này.

	Phân biệt đem cái này hai tấm Thần cấp võ kỹ tạp đặt ở trên trán của mình.

	Theo bọn hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền bắt đầu vận dụng chính mình Nguyên lực, hấp thu vũ kỹ này tạp tin tức.

	Quả nhiên, hệ thống rút trúng võ kỹ tạp lực lượng, hay là vô cùng cường đại.

	So với bình thường Thần cấp võ kỹ tạp còn cường đại hơn!

	Ước chừng đi qua nửa giờ, cái này trán phóng hào quang óng ánh Thần cấp võ kỹ tạp, vào lúc này giống như đã mất đi thần thái đồng dạng.

	Trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	"Rốt cục hấp thu xong."

	Lâm Tu lúc này cũng hít vào một hơi thật sâu.

	Cái này một tấm Thần cấp võ kỹ tạp năng lượng tin tức nhiều lắm, rất có thể nhanh chóng hấp thu xong.

	Ánh mắt nhìn xem trước mặt Lạc Nguyệt, nàng cũng còn tại hấp thu trên thẻ năng lượng tin tức.

	Bất quá hẳn là cũng nhanh

	Đại khái chưa tới mười mấy phút, Lạc Nguyệt cũng hấp thu xong tấm thẻ này bên trong tin tức.

	"Đi thôi."

	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian này Rubik, lại lần nữa xuất hiện ở Lâm Tu thân thể trước mặt.

	Vào lúc này, theo Lâm Tu Nguyên lực phóng xuất ra.

	Không gian này Rubik, liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

	Rất nhanh, tại trước mặt, liền có một đạo bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, trực tiếp đi vào cái này một đoàn quang mang ở trong.

	Sưu ——

	Vào lúc này, hai người thân thể, liền trực tiếp xuất hiện ở trên Địa Cầu!

	"Rốt cục trở về rồi?"

	Ngay tại hai người mới xuất hiện tại trên Địa Cầu thời điểm, không trung bên trong, lập tức truyền đến một tiếng có chút quen thuộc thanh âm.

	Lăng Thiên Hi!

	Không chỉ là Lăng Thiên Hi, lúc này ở trên bầu trời, còn có còn lại bảy tên Thần Vương!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Những người này, làm sao đều tại Địa cầu! ?

	"Chậc chậc, các ngươi, chính là từ cái này Địa cầu tới a?"

	Lúc này một nam tử nhìn xem Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt thân ảnh, lập tức cười gằn nói.

	Tay phải hắn khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một đạo năng lượng cường đại.

	Không có trực tiếp công kích Lâm Tu, mà là hướng thẳng đến cách đó không xa bên kia đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Bên kia thành thị, trong nháy mắt toàn bộ bị phá hư rơi!

	Chung quanh mặt đất, đều điên cuồng chấn động.

	Kia kinh khủng bạo tạc, còn có dư ba, lập tức để truyền tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trên thân.

	"Dừng tay cho ta! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức hốc mắt xích hồng.

	Nơi này, thế nhưng là Thiên Không Thành!

	Lúc này hắn một kích, lại đem bầu trời Thành Đô cho hủy diệt!

	Lâm Tu vừa lao ra, liền phát hiện trên không trung có một đạo bình chướng vô hình, đem hắn thân thể cho cách ly ở.

	Không gian Thần Vương, Hạ Quảng lực lượng!

	Lúc này hắn đem vùng này, cho trực tiếp cách ly ở.

	"Thiên thần các Thần Vương, tựa hồ cũng bị hắn giết."

	Hoàng Phủ Nguyên Tham rõ ràng đạt được tin tức, lúc này đối một bên Hạ Quảng nói.

	"Yên tâm, bọn hắn rời đi không được vùng không gian này."

	Hạ Quảng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong ánh mắt tràn đầy tự tin.

	"Hắc hắc, đều cho ta, đi chết đi!"

	Vừa mới kia một Thần Vương, tiếp tục không ngừng phóng xuất ra từng đạo năng lượng kinh khủng sóng.

	Hướng phía nơi xa bên kia khu vực, chẳng những oanh tạc quá khứ.

	"Lạc Nguyệt, ta đã nói rồi, không nghe ta, chính là cái này hạ tràng."

	Lăng Thiên Hi lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

	"Trước tiên đem trên Địa Cầu người, đều giết đi."

	Hắn ánh mắt nhìn về phía còn lại Thần Vương.

	Sưu ——

	Những cái kia Thần Vương thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Trực tiếp tại một bên khác, phóng xuất ra lực lượng cường đại, trực tiếp đối trên Địa Cầu toàn bộ thành thị, tiến hành toàn phương vị công kích!

	Lạc Nguyệt nhìn xem một màn này, trong tay nắm lấy trường kiếm cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Người nhà của nàng, cũng ở nơi đây a!

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, liền muốn hướng phía Lăng Thiên Hi bên kia tiến lên!

	Trường kiếm vào lúc này, đã nhiễm lên mực tàu đồng dạng.

	Chết! ! !

	Lâm Tu ánh mắt cắn chặt hàm răng, trong tay hắc mang trường thương, cũng bạo phát ra đại lượng kim sắc quang mang!