Chương 1449: Chuẩn bị kết hôn 



	Lâm Tu vào lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Muốn giết lấy bốn tên Thần Vương, cũng không hề tưởng tượng ở trong đơn giản như vậy.

	Hỗn độn hỏa mặc dù cường đại, nhưng là không có đánh trúng những thần vương này cũng vô dụng.

	Mà lại đạt đến Thần Vương trình độ về sau, cũng có nhất định năng lực chống cự.

	"Đi trước Thiên Bắc thành nhìn xem."

	Lạc Hóa Thiên lúc này lên tiếng nói.

	"Đi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, lúc này cũng lần nữa bay về phía trên bầu trời.

	Ba người hướng thẳng đến Thiên Bắc thành bên kia bay đi.

	Lúc này ở bên kia còn có thiên thần các võ giả ở bên kia trên bầu trời.

	Tựa hồ đang đợi những cái kia Thần Vương đánh giết Lâm Tu đám người trở về bộ dáng.

	"Thần Vương đại nhân bọn hắn..."

	Một chút thiên thần các Võ Thần, lúc này đứng xa xa nhìn Lâm Tu đám người bay tới, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn Thần Vương, đều chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ nói...

	Nội tâm của bọn hắn bên trong, lập tức có một cái dự cảm không tốt.

	"Trốn!"

	Ngay tại Lâm Tu đám người phải bay đến trước mặt bọn hắn thời điểm, trong mắt bọn họ thần sắc lập tức biến đổi.

	Bọn hắn hiện tại đã biết, bọn hắn Thần Vương, khẳng định là chết!

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng liền tại bọn hắn vừa định muốn chạy trốn trong nháy mắt, từng đạo to lớn Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt từ một bên khác bay đi!

	Cái này Hỏa Diễm điểu số lượng vô cùng nhiều.

	Hơn nữa còn lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía bọn hắn bên kia xung kích tới!

	Những này Võ Thần nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Theo bản năng triển khai chính mình 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Rầm rập ——

	Nhưng này chút Hỏa Diễm điểu xung kích đến thân thể của bọn hắn đồng thời, cũng bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Bọn hắn 'Viên', trực tiếp bị hòa tan mất.

	Những cái kia hỗn độn hỏa, cũng trong nháy mắt tiếp xúc đến thân thể của bọn hắn.

	Ngay tại điên cuồng thiêu đốt bắt đầu.

	Rất nhanh, bên này Võ Thần, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Nhưng là tổng kinh nghiệm, chỉ tăng 0.1%.

	Phổ thông Võ Thần, đánh chết về sau, mang cho Lâm Tu kinh nghiệm, thật sự là quá ít.

	"Hẳn là toàn bộ đều giết hết."

	Lâm Tu phóng xuất ra ý niệm của mình, cẩn thận cảm giác một chút chung quanh.

	Trong vòng phương viên trăm dặm, đều không có cảm giác được có Võ Thần tồn tại.

	Những Thiên Thần này các tới võ giả, hẳn là toàn bộ đều bị giết hết.

	"Giết hết sao..."

	Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn xem cái này Thiên Bắc thành, lúc này ánh mắt ở trong cũng có được vẻ mất mát.

	Hắn tại cái này Thiên Bắc thành ngây người thật lâu, cũng quen biết rất nhiều người.

	Hiện tại, Thiên Bắc thành đều bị hủy đến không ra dáng.

	Quen mình người, cũng không biết chết bao nhiêu.

	"Các ngươi chuẩn bị lúc nào trở về?"

	Lúc này Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.

	Khí linh tới tay, Hắc Hà thủy lực lượng, cũng bị Lạc Nguyệt cho hấp thu đến, hiện tại bọn hắn cũng hẳn là sẽ rời đi bên này đi.

	"Đợi chút nữa liền trở về."

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Dạng này a."

	"Trở về, chuẩn bị kết hôn?"

	Lạc Nguyệt trời đột nhiên trêu ghẹo nói.

	Lạc Nguyệt nghe được ca ca của mình lời nói, mặc dù trên mặt biểu tình gì biến hóa, nhưng là trên gương mặt lại là nhiều hơn một vòng ửng đỏ.

	"Ừm, chuẩn bị kết hôn."

	Lâm Tu chăm chú nhẹ gật đầu.

	Hắn là thật có quyết định này.

	Chính mình, hẳn là lập tức liền có thể đạt tới Thần Vương cấp trình độ.

	Trở về, giết Lăng Thiên Hi bọn hắn, thì có thể thăng cấp.

	Như vậy hết thảy, cũng hẳn là kết thúc.

	Cùng nhau đi tới, đều là đang không ngừng chiến đấu, không ngừng chiến đấu.

	Lâm Tu hay là thật có chút mệt mỏi.

	Lần này trở về, hắn chuẩn bị trở về Địa cầu, nhìn một chút những cái kia bằng hữu đã lâu.

	Sau đó, tại Địa cầu cử hành hôn lễ đi.

	"Ngươi không đi?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem Lạc Hóa Thiên.

	"Ta tạm thời còn muốn lưu tại hắc ám tinh cầu."

	"Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại hắc ám tinh cầu biến thành dạng này , ta muốn một lần nữa tạo dựng lên."

	Lạc Hóa Thiên chăm chú lên tiếng nói.

	Hắn đối nơi này, vẫn là có nhất định tình cảm.

	"Quyết định?"

	"Ừm."

	"Tốt a, vậy chúng ta, đi trước."

	Lâm Tu lúc này nắm chặt Lạc Nguyệt tay.

	"Ừm, kết hôn thời điểm, nhớ kỹ gọi ta."

	Lạc Hóa Thiên cười nói.

	"Đương nhiên."

	"Đại cữu tử, khẳng định phải kêu."

	Lâm Tu lúc này cười cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian Rubik, liền xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian này Rubik vào lúc này liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Trở về đi!

	Theo một đạo quang mang xuất hiện ở phía trước, thình lình có thể thấy rõ ràng phá vỡ vết nứt không gian.

	Lâm Tu nắm Lạc Nguyệt tay, trong nháy mắt liền biến mất tại đạo ánh sáng này mang ở trong.

	"Ta cũng hẳn là, trước đạt tới Võ Thần trình độ."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt biến mất ở trước mắt, lúc này cũng âm thầm lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng không có trực tiếp truyền tống về Địa cầu, mà là truyền tống về Võ Thần giới, Linh Tiên thành bên kia.

	Vừa truyền tống đến Linh Tiên thành bên này, Lâm Tu nhìn thấy tình cảnh trước mắt, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Toàn bộ Linh Tiên thành, đều bị phá hư rơi mất!

	Chung quanh, toàn bộ đều là tàn phá một mảnh.

	"Ai làm! ! !"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức rống to lên tiếng tới.

	Thân hình bay thẳng đến phía trước bên kia.

	Chung quanh toàn bộ đều bị hủy, đại lượng võ giả thi thể, đều ở trong đó.

	Đến chính mình phủ thành chủ bên kia, Lôi Thống, còn có Bàng tiên sinh đều đã chết rồi.

	Thi thể, toàn bộ đều ngã xuống bên này.

	Lạc Nguyệt lúc này cũng bay tới,  ánh mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, trầm mặc không nói.

	"Một đám Thần Vương, trực tiếp dùng võ kỹ bị nơi này oanh thành dạng này."

	Đúng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc, lập tức từ một bên khác truyền tới.

	Bàng Thống!

	"Lăng Thiên Hi bọn hắn?"

	Nghe được Bàng Thống lời nói, Lâm Tu sắc mặt băng lãnh nói.

	"Không biết."

	"Ta chỉ biết là, trong đó một tên Thần Vương, là hợp thiên thần vương."

	Bàng Thống lắc đầu.

	Hắn là chung quanh đây truyền tống sứ người, bởi vì Thiên Linh thần vương nguyên nhân, hắn cũng sẽ không bị đánh giết.

	"Quả nhiên là bọn hắn."

	Lâm Tu thần sắc trong mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

	Lúc này nhìn xem hết thảy chung quanh, Lâm Tu cả người đã bạo nộ tới cực điểm.

	Vào lúc này, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình về sau, tay phải lập tức duỗi ra.

	Một cỗ cường đại lực lượng, lập tức bạo phát đi ra, không gian chung quanh, trong nháy mắt bởi vì cái này năng lượng bạo phát đi ra, mà trở nên xuất hiện rất nhiều nhộn nhạo gợn sóng đồng dạng.

	Hấp thu hỗn độn hỏa lực lượng, Lâm Tu đồng thời cũng thu được vô cùng cường đại lực lượng.

	Lúc này theo Lâm Tu duỗi ra tay phải liên tục không ngừng lực lượng tỏa ra.

	Sau đó một khắc, những này tỏa ra lực lượng, bọc lại toàn bộ phía dưới mặt đất!

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, chung quanh mặt đất bắt đầu chấn động.

	Những kiến trúc kia, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu khôi phục!

	Phạm vi lớn thời gian chưởng khống kỹ năng! ! !