Chương 296: Bản năng phản ứng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Liền ở tại bọn hắn không rõ thời điểm, trung niên nam tử này ánh mắt nhìn Hóa Thiên, tựa hồ tràn ngập một chút vẻ sợ hãi.
 
 	"Đây là chúng ta sai, xin lỗi."
 
 	Dĩ nhiên xin lỗi! ?
 
 	Lâm Tu cũng cảm thấy khó mà tin nổi, theo : đè bình thường tình huống đến nói, hiện tại những người này khẳng định là sẽ cùng nhóm người mình chiến đấu.
 
 	Dù sao vừa Hóa Thiên trong khi xuất thủ liền giết bọn họ một người, bọn họ không phản kích quá không bình thường.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn người đàn ông trung niên này, đang giải tích chi nhãn quan sát bên dưới, nam tử này thực lực toàn bộ hiện ra ở Lâm Tu trước mắt.
 
 	Nhân vật: Từ khoa
 
 	Sức mạnh: 798
 
 	Thể chất: 389
 
 	Tốc độ: 220
 
 	Sức chiến đấu: 7805
 
 	Nhìn thấy này phân tích chi nhãn đưa ra số liệu, liền Lâm Tu đều không khỏi chấn kinh rồi lên.
 
 	Thực lực của người này, cũng quá khủng bố đi, hơn bảy ngàn sức chiến đấu, hơn nữa khắp mọi mặt thuộc tính, toàn bộ đều vượt xa chính mình.
 
 	Nếu như hắn ra tay, bằng mình bây giờ, cho dù sử dụng ( nổi giận ) skill, phỏng chừng đều không có cái gì phần thắng chứ?
 
 	"Đi thôi." Hóa Thiên ánh mắt nhìn bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vâng." Trung niên nam tử kia gật gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn vẫn còn khiếp sợ trạng thái ở trong đội viên của chính mình môn lên tiếng nói rằng: "Chúng ta đi!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, ở trong chớp nhoáng này, liền đi đầu hướng về nhóm người mình vừa đi tới cái kia một chỗ khu vực đi đến.
 
 	Những người kia viên thấy cảnh này, chần chờ một chút, cũng theo rời đi.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi." Hóa Thiên ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó lộ ra một vệt nụ cười quái dị nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này còn (trả lại) hơi kinh ngạc, vừa tại sao, tại sao cái kia cái người đàn ông trung niên sẽ rời đi, hơn nữa đối Hóa Thiên vẫn như thế cung kính.
 
 	Điều này thực để Lâm Tu không nghĩ ra.
 
 	Có điều lúc này Hóa Thiên đã hướng về phía trước bên kia đi tới, tựa hồ không có dự định trả lời Lâm Tu bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy hắn hướng về phía trước bên kia đi tới, hơi hơi chần chờ một chút, cũng tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta vừa tại sao không giết chết cái kia hai cái tiểu tử!"
 
 	Mà ở một mặt khác, vừa cái kia một đôi người tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới thời điểm, một nam tử rốt cục không nhịn được lên tiếng nói rồi.
 
 	Nghe được giọng nói của người này, cầm đầu người đàn ông trung niên nhất thời đình chỉ ở bước chân, sau đó xoay người nhìn một chút mặt sau mọi người một chút, sau đó trầm giọng nói rằng: "Bởi vì. . . Ta còn (trả lại) không muốn chết."
 
 	Hắn thoại mới vừa nói ra khỏi miệng đồng thời, liền làm một thủ thế.
 
 	Nhìn thấy hắn cái kia thủ thế, những người này tựa hồ nhìn thấy gì khủng bố đồ vật giống như vậy, sắc mặt đều nhất thời đại biến lên.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới, chu vi tình cảnh, vẫn là cùng vừa gần như.
 
 	Duy nhất không giống chính là, chu vi những kia quái lạ đại thụ che trời, lúc này trở nên tương đối ít, thay vào đó chính là, chu vi đều là hắc nham nham thạch.
 
 	Chu vi mặt đất cũng là loang loang lổ lổ, là tốt rồi hí là bị thiên thạch tạp quá mặt đất như thế.
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm hình thành, cũng là bởi vì trước ở chỗ này có quá không gian thật lớn vết nứt, rất nhiều đến từ dị không gian nham thạch, còn có cái khác dị không gian cây cối chờ rớt xuống, sau đó từ từ hình thành." Hóa Thiên đi ở phía trước, vừa đi một bên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi thấy trên mặt đất những kia loang loang lổ lổ, chính là một ít đến từ dị không gian thiên thạch đập xuống tạo thành, những tảng đá kia đều là rèn đúc binh khí trên tài liệu tốt, từ lúc mấy chục năm trước liền bị những kia thật tinh mắt người toàn bộ cho mang đi."
 
 	Nghe được Hóa Thiên giới thiệu, Lâm Tu lúc này cũng có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Nói như vậy đến, chính mình hiện tại vị trí, nên chính là tới gần Hắc Ám Sâm Lâm khu vực trung tâm bên này chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi ánh mắt hơi đổi một chút, trường thương trong tay, vào lúc này cũng nắm chặt lên.
 
 	Ong ong ong ——
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng nghe được từng tiếng quỷ dị tiếng vang.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Hóa Thiên ánh mắt cũng hơi đổi một chút, sau đó nắm trong tay bạc dực trường kiếm, 'Vèo' một hồi, liền hướng phía trước bên kia lăng không phách bổ tới!
 
 	Lúc này nhìn kỹ,
 
 	Lâm Tu liền nhìn thấy một con to lớn như là muỗi thứ tầm thường, bị Hóa Thiên trường kiếm cho chém vào thành hai nửa.
 
 	"Cấp bảy giết người muỗi! ?" Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi thu rụt lại.
 
 	Có phân tích chi nhãn kiểm tra, Lâm Tu rất dễ dàng liền có thể biết các loại kỳ quái tiến hóa thú cụ thể tin tức.
 
 	Vật này lại như là bị phóng to gấp mấy trăm lần bình thường muỗi như thế, trên thân thể có rất nhiều màu trắng lấm tấm, hơn nữa trên miệng có một cái thật dài như là châm thứ tầm thường.
 
 	Chỉ là như thế nhìn, liền để Lâm Tu có một loại sống lưng phát lạnh cảm giác.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi còn (trả lại) nhận thức." Hóa Thiên tán thưởng nhìn Lâm Tu một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Hắc Ám Sâm Lâm mới có sinh vật, là độc nhất sinh vật một trong, vật này đúng là một rất nhân vật khủng bố, ngươi là làm sao phát hiện nó?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Hóa Thiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Vật này đặc điểm chính là có thể theo hoàn cảnh chung quanh mà biến sắc, hơn nữa nó châm miệng nắm giữ khủng bố kịch độc, cho dù là võ giả bị nó ngoài miệng kim đâm một hồi, phỏng chừng đều sẽ ở ngăn ngắn mấy chục giây bên trong chết đi.
 
 	Vật này mặc dù là thuộc về cấp bảy,  thế nhưng bản thể nhưng rất yếu, bình thường võ giả chỉ cần phát hiện đều có thể dễ dàng chém rớt.
 
 	Thế nhưng vật này liền ngay cả Lâm Tu vừa đều không có chú ý tới, hắn là làm sao phát hiện?
 
 	"Bản năng phản ứng." Ngay ở Lâm Tu nghi hoặc không thôi thời điểm, Hóa Thiên ánh mắt nhìn về phía xa xa, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Bản năng phản ứng?
 
 	"Lại như ta vừa giết người kia như thế, ngoại trừ dựa vào chính là sức mạnh của bản thân bên ngoài, còn (trả lại) dựa vào chính là bản năng phản ứng." Hóa Thiên một bên hướng về phía trước đi, một bên nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta từ hắn công kích ta bắt đầu, ta cũng đã dự đoán đến hắn công kích kế tiếp, vì lẽ đó ta mới có thể một chiêu đánh giết hắn."
 
 	"Đây là muốn từ rất nhiều kinh nghiệm thực chiến bên trong, mới có thể được hiệu quả như thế này."
 
 	Hóa Thiên vừa dứt lời, cả người trên thân thể liền tỏa ra nồng nặc sát khí.
 
 	Lâm Tu rất dễ dàng liền hiểu rõ ra, cái tên này nói ý tứ chính là, hắn giết qua, rất nhiều người!
 
 	Hơn nữa hiện tại thân thể hắn trên bộc phát ra sát khí, thực sự là quá mãnh liệt, để Lâm Tu cũng cảm giác có chút ép tới không thở nổi bình thường.
 
 	Có điều rất nhanh, sát khí này liền cấp tốc tiêu tan đi, loại kia để Lâm Tu cảm giác được cảm giác rất áp lực cũng biến mất không còn tăm hơi. (= bán - : Phù *- sinh +)www. banfu bắnng. com
 
 	"Ở điểm này, Lạc Nguyệt cùng ta là như thế người."
 
 	Nói rằng này, hắn tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi đến.
 
 	"Đi thôi, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lẽ ra có thể ở mặt trước bên kia tìm tới nàng."
 
 	Hóa Thiên ánh mắt nhìn phía xa, con mắt híp lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn thật giống hiểu rất rõ Lạc Nguyệt?
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, tựa hồ cảm giác có chút cảm giác khó chịu, sau đó lắc lắc đầu, tiếp tục hướng về phía trước đi.
 
 	Đến đều đi tới nơi này, khẳng định không thể bỏ dở nửa chừng.