Chương 1087: Ai mới là cá trong chậu? 

	"Muốn?"

	Lâm Tu nắm lấy trong tay Đế lệnh tại bọn hắn trước mắt lắc lư một cái.

	Bạch trưởng lão thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	"Cho ta!"

	Trong nháy mắt này, Bạch trưởng lão thân hình khẽ động, liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, liền đã xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Đưa tay liền muốn hướng Lâm Tu trong tay Đế lệnh nắm tới.

	Sưu

	Nhưng là tại thời khắc này, Lâm Tu thân ảnh, cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Bạch trưởng lão, lập tức bắt một cái không!

	Người đâu! ?

	Lúc này Bạch trưởng lão trong mắt con ngươi cũng rụt rụt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy.

	Giương mắt xem xét, Lâm Tu thân ảnh, lúc này xuất hiện ở một bên khác.

	"Giết hắn!"

	Bạch trưởng lão sắc mặt trở nên âm trầm, lúc này gầm thét một tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, sau đó một khắc, không trung những cái kia võ giả, chỉ một thoáng đồng thời phóng xuất ra đủ loại võ kỹ, hướng phía Lâm Tu còn có Diệp Khai bên kia xung kích quá khứ!

	Diệp Khai lúc này sắc mặt đều đại biến, theo bản năng triển khai mình tròn.

	Ngay tại hắn triển khai tròn trong nháy mắt, một đạo ma trận liền bao trùm tại hắn trên thân thể.

	Đây là...

	Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện đem mình cho khung ở tại trong đó ma trận, Diệp Khai đồng tử cũng hơi co lại một chút.

	Rầm rập

	Còn chưa chờ Diệp Khai có phản ứng tới, đại lượng võ kỹ lực lượng, liền hướng phía hắn cùng Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Lập tức từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên.

	Lúc này Lâm Tu đã triển khai tròn.

	Những cái kia nhìn như kinh khủng võ kỹ,

	Toàn bộ đều bị Lâm Tu tròn cho ngăn cản xuống tới.

	Những vũ kỹ này lực lượng, căn bản không có cho Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Tiếp tục bắt các ngươi để luyện tập đi..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại thời khắc này, lập tức có đại lượng năng lượng màu đen thể hiện ra tới.

	Tịch diệt.

	Theo Lâm Tu toàn thân Nguyên lực bạo phát đi ra, những này năng lượng màu đen, trong nháy mắt hướng phía chung quanh đông đảo võ giả xung kích quá khứ!

	Soạt

	Những cái kia hắc ám năng lượng giống như là thuỷ triều tuôn hướng chung quanh võ giả.

	"Né tránh!"

	Bạch trưởng lão nhìn xem những này hắc ám năng lượng, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Trên bầu trời những cái kia võ giả, vốn đang tại công kích lấy Lâm Tu.

	Nhưng là lúc này, nhưng căn bản không có cách nào tránh né.

	Những cái kia giống như thủy triều tiến lên hắc ám năng lượng, trong nháy mắt liền bao trùm ở thân thể của bọn hắn.

	Theo những cái kia hắc ám năng lượng bao trùm ở thân thể của bọn hắn, bọn hắn ánh mắt giống như cũng trong nháy mắt đã mất đi thần thái.

	"Chết."

	Theo Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, những cái kia bị hắc ám năng lượng nơi bao bọc ở võ giả, thân thể toàn bộ đều hướng mặt đất rớt xuống.

	Bọn hắn kêu rên giãy dụa âm thanh cũng không có cách nào phát ra, liền toàn bộ đều rơi vào trên mặt đất.

	Sinh mệnh lực của bọn hắn, toàn bộ đều bị những cái kia hắc ám năng lượng chỗ rút khô.

	Ngay cả những cái kia triển khai tròn Võ Tôn cấp võ giả, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Phanh phanh phanh

	Theo đại lượng võ giả không ngừng từ không trung ở trong rớt xuống, Bạch trưởng lão sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	"Đáng chết..."

	Hai tay của hắn nắm chặt bắt đầu.

	"Tịch diệt, ngươi lấy được tịch diệt..."

	Hắn rõ ràng biết Lâm Tu vừa mới sử dụng võ kỹ là cái gì.

	Đây chính là Diệp gia ba Đại Thánh cấp võ kỹ một trong, tịch diệt.

	"Hắn... Hắn học được vũ kỹ này rồi?"

	Đứng tại Bạch trưởng lão sau lưng Trần Tĩnh, lúc này con mắt mở lớn.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ không thể tin.

	Hắn cũng đã được nghe nói truyền thuyết này cấp bậc võ kỹ, không nghĩ tới, bây giờ lại thấy được.

	Mà lại vũ kỹ này cũng quá kinh khủng đi, vậy mà tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, bầu trời này bên trong Bạch gia võ giả, vậy mà toàn bộ đều chết mất.

	Đúng, vừa mới phía bên mình võ giả, cũng là bị gia hỏa này sử dụng loại vũ kỹ này cho đánh chết.

	"Xem ra, Bạch Chiến không có lấy đến vũ kỹ này thẻ."

	Bạch trưởng lão sắc mặt âm trầm tiếp tục lên tiếng nói.

	"Bạch Chiến, ngươi nói chính là chết tại trên tay của ta kia võ giả a."

	Để ý đến ngươi từ ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	Bạch trưởng lão lúc này sắc mặt trở nên càng thêm khó coi bắt đầu.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân thể Nguyên lực toàn diện bạo phát đi ra.

	Mặc dù cảm giác không thấy Lâm Tu cụ thể thực lực, nhưng là vừa mới Lâm Tu biểu hiện, đã đủ để cho hắn coi Lâm Tu là thành một cái cùng cấp bậc đối thủ.

	Lộc cộc lộc cộc

	Theo hai tay của hắn vung lên, chung quanh những cái kia ao nước nước, liền toàn bộ bay về phía không trung, sau đó hướng phía hắn hai tay hội tụ quá khứ.

	"Đi!"

	Bạch trưởng lão hai tay chấn động, kia một đoàn to lớn giọt nước trong nháy mắt tán thành ngàn vạn rơi bọt nước nhỏ, hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Những này bọt nước nhỏ, lúc này xung kích đi ra tốc độ, so đạn nhanh hơn.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Tu thân thể, liền sẽ bị những này bọt nước nhỏ cho xung kích đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Mà lại hiện tại, Lâm Tu còn đứng ở nguyên địa không né tránh!

	Ngay tại những cái kia ngàn vạn bọt nước nhỏ muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể thời điểm, bọn chúng ngay tại không trung đình trệ xuống tới, phảng phất bị định trụ!

	Cái này sao có thể? !

	Thấy cảnh này, Bạch trưởng lão sắc mặt lập tức đại biến lên.

	"Đi."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu đưa tay vung lên, những này đình trệ trên không trung ngàn vạn bọt nước nhỏ, liền trái lại hướng phía Bạch trưởng lão bọn người xung kích quá khứ!

	Tròn! ! !

	Trần Tĩnh thấy cảnh này, đã bất chấp gì khác, trực tiếp triển khai mình tròn.

	Bạch trưởng lão cũng giống như thế.

	Phanh phanh phanh

	Ở phía sau những cái kia Trần gia còn lại võ giả, lúc này toàn bộ bị những cái kia bọt nước nhỏ cho xuyên qua rơi thân thể.

	Trực tiếp tử vong.

	Trong thời gian thật ngắn, Trần gia võ giả, cùng Bạch gia mang tới những cái kia võ giả, đã chết được không sai biệt lắm.

	Chỉ là ngoại trừ Bạch trưởng lão bên ngoài, còn có bốn tên Bạch gia Võ thánh, phân biệt đứng tại chung quanh nơi này bốn nơi hẻo lánh, một mực không có động tác, để Lâm Tu cảm giác có điểm quái dị.

	Những người này, đến cùng muốn làm gì?

	Bạch trưởng lão ánh mắt nhìn xem Lâm Tu trên cổ dây chuyền kia.

	Dây chuyền kia có năm cái trong suốt pha lê cầu, pha lê cầu bên trong, lại có một chút thuộc tính năng lượng ở trong đó.

	Nhìn quỷ dị dị thường.

	Mặc dù không rõ ràng đến cùng là cái gì, nhưng là Lâm Tu có được thực lực cường đại như vậy,  rất có thể cùng thứ này có quan hệ.

	Nhất định phải giết hắn.

	"Bạch trưởng lão..."

	Trần Tĩnh lúc này thanh âm có chút run rẩy lên tiếng nói.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Khai mang tới người thực lực, vậy mà mạnh như vậy.

	Dưới tay mình võ giả, đã toàn bộ chết mất!

	Hắn tâm đều đang chảy máu a.

	Những này đều là bọn hắn Trần gia nuôi dưỡng qua nhiều năm như vậy mới có lực lượng a.

	"Ngậm miệng!"

	Lúc này Bạch trưởng lão sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Tay phải hắn khẽ động, liền đem một thanh vác tại sau lưng trường kiếm rút ra.

	Chỉ là cái này một thanh trường kiếm rất quỷ dị, lại là toàn thân đen nhánh, tựa như là than đen đồng dạng.