Chương 198: Biến dị Hồng Nhãn Khuyển
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nam tử kia thanh bị chém thành hai nửa, trên đầu diện con mắt còn (trả lại) trợn to, phảng phất đến chết đều có chút không dám tin tưởng dáng vẻ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lạc Nguyệt vung tay phải lên, trường kiếm trong tay trên máu tươi trong nháy mắt toàn bộ tiên bắn ra.
 
 	Nàng ánh mắt nhìn một chút bên kia nằm trên mặt đất trên Lâm Tu, trực tiếp đi tới.
 
 	Sau đó trực tiếp hơi dùng sức, liền đem Lâm Tu thân thể cho nâng lên, để hắn bán ngồi trên mặt đất trên.
 
 	"Đều giết chết?" Lâm Tu ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Khoảng cách gần nhìn nàng, có thể thấy rõ ràng nàng cái kia tinh xảo gò má, cái kia nhẵn nhụi da dẻ phảng phất không nhìn thấy một tia tỳ vết.
 
 	Bất kể là ở trước đây Địa cầu, vẫn là ở cái này tương lai thế giới, Lạc Nguyệt khẳng định là hắn gặp nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, lập tức nhìn thấy Lâm Tu nhìn mình chằm chằm, nàng lông mày cau lại lập tức chần chờ một chút lên tiếng nói rằng: "Trên mặt ta có đồ vật?"
 
 	"Khặc khặc, không có." Lâm Tu có chút lúng túng dời đi một hồi tầm mắt.
 
 	Hiện tại bởi vì thân thể thất lực, hắn căn bản khiến không ra bất kỳ khí lực.
 
 	Còn (trả lại) ở những người kia đều bị giết rơi mất, chỉ là rời khỏi một Trình Phàm, để Lâm Tu cảm giác khá là đáng tiếc. aa
 
 	"Ngươi bị thương?" Lạc Nguyệt hiếu kỳ nhìn Lâm Tu trạng thái, cẩn thận kiểm tra một chút, lại phát hiện trên thân thể của hắn không có bất kỳ thương thế dáng vẻ.
 
 	"Ngươi đây là quan tâm ta à?" Lâm Tu cười nói.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu thoại mới vừa nói ra khỏi miệng, Lạc Nguyệt sắc mặt lại khôi phục nguyên lai dáng vẻ lạnh như băng, lập tức nâng Lâm Tu phía sau lưng tay cũng trực tiếp buông ra, để Lâm Tu trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	Này ngạo kiều cô nàng!
 
 	Lâm Tu thân thể tạp đến trên mặt đất, bởi vì đau đớn có chút nhe răng trợn mắt lên.
 
 	"Bọn họ còn biết được." Lạc Nguyệt lúc này đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói vừa người kia? Hắn trở lại ta liền trực tiếp đem hắn đánh chết." Nằm trên mặt đất trên Lâm Tu lạnh rên một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa chỉ là muốn rơi mất hắn một cái cánh tay, nhưng không có đánh chết hắn, thực sự là quá đáng tiếc.
 
 	"Ngươi biết cái gì là Nguyệt Dực quân đoàn à?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Một phổ thông đoàn lính đánh thuê chứ?" Lâm Tu ngẩn ra, lập tức theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn còn (trả lại) thật không biết cái gọi là Nguyệt Dực quân đoàn.
 
 	"Là một đoàn lính đánh thuê không sai, nhưng có phải là phổ thông đoàn lính đánh thuê." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lập tức nắm ra điện thoại di động của chính mình, ở phía trên theo : đè nhúc nhích một chút, rất nhanh, một đạo hình chiếu liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	Nguyệt Dực quân đoàn, trên thế giới mạnh mẽ nhất đoàn lính đánh thuê một trong, tiếp các loại nhiệm vụ, bao quát ám sát, tấn công loại nhỏ quốc gia các loại.
 
 	Hơn nữa những người này thân thủ bất phàm, liền ngay cả phổ thông thành viên, ít nhất đều là cấp năm trở lên.
 
 	Bọn họ quân đoàn có một đặc điểm, chính là một ít tiền tất báo.
 
 	Đoàn viên của bọn họ chỉ cần bị một người giết chết, sẽ cùng người này không chết không thôi.
 
 	Từng có ghi chép chính là ở châu Phi bên kia một tiểu quốc gia quốc vương giết chết Nguyệt Dực quân đoàn một tên thành viên, ở ngăn ngắn một tuần bên trong, cái kia quốc gia trực tiếp bị san thành bình địa.
 
 	"Khe nằm, như thế hung hăng! ?" Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi mở to hai mắt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lẽ nào liên minh quốc người đều mặc kệ sao?" Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở thế giới này, tuy rằng còn có quốc gia địa vực phân biệt, thế nhưng hầu như trên toàn thế giới quốc gia cũng đã liên hợp lại, có thống nhất liên hợp tổng thống.
 
 	Có thể nói, Địa cầu chính là một cái quốc gia.
 
 	Tuy rằng ở một ít địa phương nhỏ còn có một ít tự lập môn hộ tiểu quốc gia.
 
 	"Nguyệt Dực quân đoàn người phân tán ở thế giới các nơi, hơn nữa rất nhiều đều có che dấu thân phận, quan trọng nhất chính là, đoàn trưởng của bọn họ, có người nói là một tên cấp chín võ giả." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp chín võ giả? !
 
 	Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cấp chín võ giả có thể siêu phàm nhập thánh giống như võ giả a!
 
 	"Ngươi cảm thấy, vừa rời khỏi tên kia, còn có thể dẫn bọn họ quân đoàn người đến trả thù? Đây cũng quá bắt nạt người đi, chỉ cho bọn họ giết người, chúng ta giết hắn còn (trả lại) muốn trả thù lại." Lâm Tu căm giận bất bình nói rằng.
 
 	"Ngươi đối với bọn họ công kích,
 
 	Bọn họ chính là cảm thấy ngươi đang bắt nạt bọn họ." Lạc Nguyệt gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Có điều không quan trọng lắm, đến bao nhiêu, giết chính là." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn sương mù nơi sâu xa bên kia, ánh mắt lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Ở chỗ này nghỉ ngơi ước chừng khoảng mười phút, Lâm Tu thân thể liền dần dần khôi phục sức mạnh, lập tức chậm rãi trạm lên.
 
 	Vừa những người này trên người có không ít dị tinh, có điều đều là một ít ba, bốn giai tả hữu, đối hiện tại Lâm Tu tới nói, tác dụng không phải rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó cầm những này dị tinh rất nhanh liền thông qua vận chuyển ( tu luyện thuật ) đem bên trong năng lượng hấp thu đi.
 
 	Trong cơ thể nguyên lực rất nhanh phải đến lượng lớn bổ sung.
 
 	Bởi vì vừa chết đi cái kia mấy cái võ giả, lúc này chu vi toả ra dày đặc mùi máu tanh, để Lâm Tu vi vi cau mũi một cái.
 
 	Rất khó ngửi.
 
 	Ùng ục ——
 
 	Vừa lúc đó, chu vi truyền đến từng tiếng quái lạ tiếng vang, để Lâm Tu con mắt không khỏi vi hơi mở lớn hơn một hồi.
 
 	Món đồ gì! ?
 
 	Chu vi sương mù vẫn là rất đậm, đậm đến hướng về hơi địa phương xa một chút nhìn sang, đều là trắng xóa một mảnh.
 
 	"Có đồ vật đến rồi. " Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt cũng biến thành đề phòng rồi lên.
 
 	Ở chỗ này căn bản cũng không có một khắc tới kịp nghỉ ngơi cơ hội, tựa hồ khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Lâm Tu lỗ tai cẩn thận nghe xong một hồi, âm thanh thật giống càng ngày càng gần, thân thể đột nhiên nhất chuyển, hướng về mặt sau bên kia phương hướng nhìn sang.
 
 	Lúc này có thể nhìn thấy phương xa bên kia từng đôi hỏa con mắt màu đỏ.
 
 	"Biến dị Hồng Nhãn Khuyển." Lạc Nguyệt cũng hướng về Lâm Tu tầm mắt bên kia nhìn sang, ánh mắt hơi hơi hơi đổi một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Cấp năm tiến hóa thú, biến dị Hồng Nhãn Khuyển.
 
 	Thân thể gặp phải bệnh độc ăn mòn làm cho thân thể phát sinh biến dị, những này biến dị Hồng Nhãn Khuyển thân thể rất lớn, hơn nữa biểu bì trên có mục nát dấu vết, xem ra dị thường buồn nôn.
 
 	Ánh mắt của bọn họ, như là màu đỏ tiểu bóng đèn giống như vậy, xem ra phi thường làm người ta sợ hãi.
 
 	Ùng ục ùng ục ——
 
 	Lúc này theo từng tiếng quái lạ tiếng vang càng rõ ràng thời điểm, Lâm Tu đã có thể nhìn rõ ràng chúng nó mở lớn cái miệng lớn như chậu máu bên trong dựng thẳng um tùm răng trắng.
 
 	Răng trắng bên trong có rất nhiều sợi thịt, lượng lớn nướt bọt từ trong miệng của bọn họ diện chảy xuống.
 
 	Một con hai con ba con. . .
 
 	Ròng rã bảy, tám con nhiều như vậy! Quyển sách túy nhanh chương mới baidu tìm tòi { bán }[^ phù ^}{^ sinh ]
 
 	Chúng nó lúc này đột nhiên hướng về một bên một bộ võ giả thi thể nhào tới, trong nháy mắt liền đem những thi thể này cho gặm nhấm đi, liền xương đều không buông ra.
 
 	Từng tiếng không ngừng cắn hợp này xương lanh lảnh tiếng vang truyền tới, để Lâm Tu có chút tê cả da đầu.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	"Giết."
 
 	Lạc Nguyệt vừa dứt lời, liền trực tiếp hướng về phía trước biến dị Hồng Nhãn Khuyển bên kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu cũng không chần chờ chút nào, theo sát phía sau.
 
 	Hai người phảng phất một đen một trắng hai đạo cái bóng giống như vậy, trong nháy mắt liền vọt tới phía trước bên kia!