Chương 664: Đến 

	"Không có gì, chính là chuyện đêm nay, ta cảm thấy, đến Myre kỳ tinh cầu về sau, chúng ta đều muốn cẩn thận một chút."

	Lôi Thống lau lau bên môi rượu dịch, sau đó chăm chú lên tiếng nói.

	"Nói thế nào?"

	Lâm Tu nói.

	"Khô lâu đảo tặc đoàn là một cái lớn vô cùng đội, chúng ta đêm nay gặp phải, chỉ là trong đó một phần nhỏ, lần này bọn hắn chết nhiều người như vậy, nếu như bị bọn hắn người biết, khẳng định sẽ đối với chúng ta tiến hành truy sát." Lôi Thống nói cái này, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, không có gì tốt cố kỵ."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Đến, đi một cái."

	Lôi Thống lúc này cũng cười cười, xác thực, chết sống có số, hôm nay không phải những người này chết, đoán chừng chết chính là hắn.

	Lâm Tu cười cười, nắm lấy chai rượu cùng chai rượu trong tay của hắn va chạm một chút, hai cái mang tâm sự riêng nam nhân, liền lại uống.

	"Lâm huynh đệ... Ngươi đến cùng đi cái này Myre kỳ tinh cầu, làm cái gì..."

	Lôi Thống lúc này tựa hồ có chút say rượu, nói chuyện cũng biến thành không phải rất sắc bén tác.

	Hắn vẫn là rất hiếu kì, Lâm Tu thực lực thế này võ giả, rốt cuộc muốn đi cái gì.

	Muốn nói Lâm Tu muốn đi kiếm tiền, hẳn là cũng không giống như là cái loại người này a...

	"Tìm người, tìm một cái đối ta người rất trọng yếu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói nhiều, cũng không quen thuộc uống rượu Lâm Tu tại, lúc này cũng bắt đầu có say rượu, chỉ là cường đại Nguyên lực, đem men say đè chế xuống tới mà thôi.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, bất tri bất giác ngủ Lâm Tu, lập tức cảm giác toàn bộ phi thuyền đều lay động kịch liệt một chút.

	Lâm Tu lập tức liền mở hai mắt ra.

	Ánh mắt hướng bên cạnh trong suốt cửa sổ nhìn sang, liền phát hiện phi thuyền giống như tại xuyên qua tầng khí quyển, lập tức sẽ chuẩn bị hạ xuống!

	"Đến! ?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức trở nên tinh thần.

	"Cái gì đến..."

	Lôi Thống ngủ đến mặt khác cái ghế một bên bên trên, lúc này ngáp một cái, có chút mơ mơ màng màng lên tiếng nói.

	Lâm Tu không để ý đến ngủ được mơ mơ màng màng Lôi Thống, trực tiếp từ cái ghế này bên trên đứng lên, sau đó hướng gian phòng của mình đi tới.

	Trong phòng không có những vật khác, chỉ có mình đặt ở bên kia hắc mang trường thương.

	Nắm chặt mình hắc mang trường thương, Lâm Tu theo bản năng đưa thay sờ sờ hắc mang trường thương thân súng.

	So sánh hôm qua Thiên sứ dùng cái kia thanh trường thương, hắc mang trường thương không thể nghi ngờ là nặng ước chừng mười mấy lần, nhưng là Lâm Tu nắm chặt trong tay, lại cảm giác càng thêm thuận tay.

	Myre kỳ tinh cầu, muốn tới.

	"Các vị, Myre kỳ tinh cầu đã đến, lập tức sẽ bắt đầu hạ xuống, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng!"

	Phòng điều khiển một cái người điều khiển thanh âm xuyên thấu qua đặc thù trang bị, truyền tới phi thuyền mỗi một nơi hẻo lánh.

	Thật đến.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trong đầu Lạc Nguyệt dung nhan chợt lóe lên.

	Ước chừng qua không bao lâu, phi thuyền lần nữa truyền đến một lần tương đối mãnh liệt chấn cảm.

	Chờ Lâm Tu đi ra trung ương đại sảnh bên kia thời điểm, đã có rất nhiều võ giả đứng tại bên kia chờ đợi.

	Rầm rập ——

	"Đã tới nơi muốn đến,

	Mọi người có thể đi xuống."

	Một cái lớn tuổi người điều khiển lúc này từ phòng điều khiển bên kia đi ra, sau đó đối mọi người nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, phi thuyền đại môn bên kia, liền chậm rãi mở ra.

	Nắm lấy trường thương trong tay hướng bên kia đi tới, một vòng ánh mặt trời chói mắt, liền chiếu xạ đi qua.

	Cuối cùng đã tới a...

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, vừa đi xuống dưới xem xét, liền phát hiện chung quanh đều là hoang mạc.

	Hả?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút, làm sao phi thuyền sau đó xuống đến loại địa phương này?

	Lúc này rất nhiều võ giả cũng lục tục bắt đầu hạ xuống.

	Nhìn kỹ, hiện tại vị trí địa phương tựa hồ giống như là hoang mạc, ở phía sau bên kia, có một cái tương đối cỡ lớn nhà máy, chung quanh còn có một mảnh nhỏ kiến trúc, liền không có những địa phương khác.

	"Cái này Myre kỳ tinh cầu, không phải là nguyên thủy tinh cầu a?"

	Một chút võ giả thấy cảnh này, không khỏi nhả rãnh nói.

	Dù sao cùng phồn hoa Thiên Không Thành so sánh, đây hết thảy tương phản, thật sự là quá lớn.

	"Không, Myre kỳ tinh cầu vẫn là rất phồn hoa, nhưng là chúng ta bên này đế quốc thương lượng qua, chúng ta chỉ có thể ở chỗ này đỗ."

	Những cái kia người điều khiển cũng đi ra, sau đó lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, quên nhắc nhở các ngươi, cái này một mảnh hoang mạc, cơ hồ không có nguy hiểm, nhưng là ra cái này hoang mạc, gặp được nguy hiểm khả năng, rất lớn."

	Lớn tuổi người điều khiển, lúc này trầm giọng nói.

	Những này võ giả nghe được lời của hắn lập tức xem thường, bọn hắn bây giờ thấy cái này một bộ tình cảnh, đã cảm giác được đây chỉ là một thổ dân tinh cầu mà thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại tồn tại?

	Nhiều nhất chính là tại trong video nhìn thấy những cái kia cửu giai tiến hóa thú so sánh kinh khủng mà thôi.

	Mà loại kia kinh khủng tồn tại, bọn hắn mới sẽ không đi trêu chọc.

	"Nếu như rời đi đâu, vẫn là đến nơi đây cưỡi phi thuyền sao?"

	Một người nam tử lúc này đối này lớn tuổi người điều khiển lên tiếng nói.

	"Đúng, bất quá chúng ta muốn ở chỗ này ngốc chí ít một tuần mới có thể rời đi, các ngươi cũng lái đến, phi thuyền thân thuyền đã bị hao tổn."

	Hắn chỉ chỉ phi thuyền này lên tiếng nói.

	"Bất quá, đầu này đường thuyền, ngoại trừ chúng ta nhân viên công tác bên ngoài, trước mắt không ai trở về."

	Hắn đây là trầm giọng nói.

	"Vì cái gì?"

	Một người nam tử cau mày nói.

	"Không biết, có lẽ, chết cũng khó nói."

	Hắn ý vị thâm trường nói.

	"Hừ!"

	Nam tử kia nghe được cái này người điều khiển lời nói, lập tức có chút bất mãn hừ một tiếng.

	"Lâm huynh đệ, ngươi làm sao nhanh như vậy liền xuống tới."

	Lúc này,  Lôi Thống cũng từ trên phi thuyền đi xuống.

	Vừa đi xuống tới không có mấy bước, sắc mặt của hắn liền có chút biến đổi.

	"Làm sao ta cảm giác thân thể rất nặng, chẳng lẽ là uống nhiều quá còn không có tỉnh rượu a..."

	Hắn nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	"Không, là nơi này trọng lực, cùng chúng ta Địa cầu khác biệt."

	Lâm Tu lắc đầu nói.

	"Hẳn là Địa cầu trọng lực gấp ba tả hữu."

	Bởi vì hắn tại phòng trọng lực tiến hành trọng lực huấn luyện nhiều lắm, vừa mới còn không có cảm giác, hiện tại cẩn thận cảm giác một chút, liền phát hiện bên này trọng lực, cùng Địa cầu không giống.

	"Vị huynh đệ kia lợi hại, cái này Myre kỳ tinh cầu trọng lực, đúng là Địa cầu trọng lực gấp ba tả hữu."

	Này lớn tuổi người điều khiển, đây là đối Lâm Tu dựng lên một cái ngón tay cái nói.

	"Trách không được..." Lôi Thống lúc này cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn dù sao cũng coi là cao giai võ giả, rất nhanh, cũng bắt đầu thích ứng.

	Nhưng là nói tóm lại, tại tinh cầu này bên trên, thực lực hẳn là sẽ hơi yếu một chút.

	"Tại Myre kỳ tinh cầu người, toàn bộ đều là quen thuộc loại này trọng lực, liền ngay cả những cái kia tiến hóa thú cũng thế, cho nên, nơi này võ giả cùng tiến hóa thú, đều phổ biến so với chúng ta Địa cầu mạnh hơn."

	Lớn tuổi người điều khiển tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vị huynh đệ kia, cái này Myre kỳ tinh cầu người, đối với chúng ta người Địa Cầu không phải rất có thiện ý, các ngươi muốn rời khỏi cái này hoang mạc, phải cẩn thận nhiều hơn."