Chương 731: Không gian nguyên văn 

	Cùng lúc đó Lâm Tu còn nhắm mắt, tựa hồ hiện tại đang đứng ở một loại phi thường kỳ diệu trạng thái ở trong.

	Rất nhanh, kia hắc quang chậm rãi biến mất, mà tại Lâm Tu chỗ trán, nhiều hơn một đạo phi thường phức tạp văn ấn.

	Cái này văn ấn không phải cùng đồng dạng Võ sư loại kia phát ra bạch sắc quang mang, mà là màu đen, nhìn rất là quỷ dị dáng vẻ.

	"Uy!"

	Nhưng đúng vào lúc này, một người nam tử đi tới, sau đó trực tiếp vỗ vỗ Lâm Tu bả vai.

	"Ngươi làm gì!"

	Tiền Tiến thấy cảnh này, vọt thẳng tới, sau đó đem nam tử kia cho đẩy ra.

	Võ giả tại lĩnh ngộ nguyên văn thời điểm bị quấy rầy, rất có thể sẽ phí công nhọc sức!

	Mà lại không chỉ có như thế, càng có khả năng lại bởi vậy phản phệ nhận càng thêm thương tổn nghiêm trọng.

	"Ta chỉ là nhìn hắn tình trạng không đúng, nhắc nhở hắn một chút mà thôi."

	Nam tử kia giang tay ra, một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	"Ngươi..."

	Ngay tại Tiền Tiến có chút phẫn nộ thời điểm, cũng cảm giác được bờ vai của mình bị người vỗ vỗ.

	Hướng phía sau xem xét, liền thấy Lâm Tu không biết lúc nào đã tỉnh táo lại.

	Mà Lâm Tu trên trán nguyên văn, đã chậm rãi biến mất.

	Từ hiện tại Lâm Tu tình huống đến xem, tựa hồ không có nhận phản phệ.

	"Ta không sao."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt híp lại, nhìn một chút phía trước người bên kia.

	"Ngươi vừa mới đẩy ta?"

	Lâm Tu nhàn nhạt đối nam tử kia lên tiếng nói.

	"Ta chỉ là nhìn ngươi tình huống không đúng lắm, cho là ngươi thế nào mà thôi." Nam tử này tựa hồ lộ ra rất bất đắc dĩ giang tay nói.

	"Huynh đệ, không muốn không biết nhân tâm tốt a."

	Mà tại nam tử này bên cạnh hai cái nam tử to con,

	Cũng rõ ràng cùng nam tử này cùng một bọn, lúc này cũng cười nói.

	Ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm Lâm Tu, tựa hồ trong ánh mắt có một vòng uy hiếp ý vị.

	Bọn hắn cũng là đỉnh giai cửu giai võ giả, thuộc về một chân bước vào cửu giai võ giả.

	Đến bên này rất nhiều lần, chính là vì lĩnh ngộ nguyên văn, vì chờ đạt tới Võ sư cấp trình độ thời điểm trực tiếp ngưng tụ nguyên văn làm chuẩn bị.

	Nhưng là nhiều lần như vậy, đều không có lĩnh ngộ thành công, không nghĩ tới, Lâm Tu người trẻ tuổi này vừa qua khỏi đến liền lĩnh ngộ.

	Cửu giai võ giả là có thể lĩnh ngộ nguyên văn, nhưng lại không cách nào ngưng tụ.

	Bất quá tại cửu giai thời điểm liền lĩnh ngộ, có một chỗ tốt chính là, tại đạt tới Võ sư cấp thời điểm, liền có thể trực tiếp ngưng tụ lĩnh ngộ nguyên văn, sau đó sử dụng nguyên văn lực lượng.

	Cho nên vừa mới nhìn thấy Lâm Tu vậy mà lĩnh ngộ nguyên văn lực lượng, nam tử kia mới cố ý làm ra loại chuyện này ra.

	"Tay phải đúng không."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Làm sao? Nghĩ gây sự tình?"

	Vừa mới nam tử kia cười lạnh một tiếng nói.

	Lâm Tu không có trả lời lời của hắn, mà là trực tiếp hướng cái kia vừa đi tới.

	Vừa mới may mắn là hắn đã lĩnh ngộ nguyên văn thành công, nếu như còn tại lĩnh ngộ trong quá trình, hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu từng bước một hướng hắn bên này đi tới, nam tử này không hiểu cảm giác được một trận áp lực cường đại, tại Lâm Tu còn không có đi tới thời điểm, liền không nhịn được huy động trong tay nắm đấm, hướng Lâm Tu bên kia đập tới!

	Phanh ——

	Nhưng là nắm đấm của hắn vừa hướng Lâm Tu đầu đập tới trong nháy mắt, Lâm Tu tay phải khẽ động, nắm đấm của hắn liền bị Lâm Tu gắt gao nắm.

	"Ngươi..."

	Sắc mặt của hắn khẽ biến, sau đó một khắc, cũng cảm giác được toàn bộ nắm đấm, giống như bị kìm sắt gắt gao kẹp lấy.

	Két rồi két rồi ——

	Từng tiếng két rồi tiếng vang vang lên, hắn cảm giác được mình xương cốt, giống như đều muốn bị bóp nát.

	"A! ! !"

	Đau đớn kịch liệt cảm giác, để hắn không khỏi kêu rên lên tiếng tới.

	"Buông hắn ra!"

	Có ngoài hai người trong nháy mắt này cũng biến sắc, trực tiếp cầm xuống sau lưng mình cõng chiến đao, liền muốn hướng Lâm Tu trên cánh tay chém tới!

	"Cút!"

	Lâm Tu quát chói tai một tiếng, sau đó tay phải vừa dùng lực, liền trực tiếp đem nam tử kia nguyên cả cánh tay, đều kéo xuống!

	Mà lại sau đó một khắc, thân thể một bên, trực tiếp tránh né rơi mất hai người này công kích.

	Không chờ bọn họ phản ứng tới thời điểm, Lâm Tu liền trực tiếp nhấc chân hướng hai người này thân thể đạp tới!

	Phanh phanh ——

	Cấp tốc đá ra hai chân, trực tiếp đem hai người này thân thể đều cho đạp bay ra ngoài.

	Hai cái này nhìn vô cùng to con nam tử, trực tiếp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ngay tại Lâm Tu muốn tiến một bước động tác thời điểm, một ít công việc nhân viên liền đi đến đây.

	"Chuyện gì xảy ra! ! !"

	Nhìn xem đất này trên mặt máu tươi, còn có kia một đầu đứt gãy cánh tay, một người cầm đầu mặc công việc chế phục nam tử to con rống to.

	"Là hắn công kích trước."

	Tiền Tiến lúc này lạnh giọng nói.

	Mà kia bị Lâm Tu kéo đứt cánh tay nam tử, lúc này thở hồng hộc, sắc mặt đều trở nên vô cùng thương Bạch Khởi tới.

	Hai mắt nhìn xem Lâm Tu, đều có vẻ sợ hãi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tu thực lực mạnh như vậy.

	Loại này thực lực khủng bố, để hắn căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

	Lúc này nhân viên kia vào lúc này, đã bắt đầu điều nhìn vừa mới video theo dõi.

	Nhìn xem nam tử kia đối Lâm Tu làm sự tình, lông mày của hắn cũng hơi nhíu nhăn.

	Mà sau đó Lâm Tu đưa tay liền đem nam tử kia cánh tay cho kéo đứt tình cảnh, để hắn ánh mắt bên trong cũng không khỏi đến lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

	"Dựa theo quy định, các ngươi hiện tại cũng nhất định phải rời đi!"

	Cái này cầm đầu nhân viên công tác lúc này lạnh giọng nói.

	Lâm Tu như thế không quan trọng, lúc này trực tiếp giang tay ra, chuẩn bị rời đi bên này.

	"Tiền Tiến, chính ngươi xem trước một chút đi, ta đi trước."

	"Được thôi."

	Tiền Tiến nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

	Cái này nguyên văn khắc ấn chi địa vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, mà lại sửa đổi Lâm Tu lĩnh ngộ, càng là kích thích Tiền Tiến.

	Lúc này mặt khác ba nam tử cũng bị nhân viên công tác mang rời  bên này.

	Đi ra cái này hẻm núi về sau, Lâm Tu không khỏi hít một hơi thật sâu không khí.

	Thoải mái!

	Không nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà lĩnh ngộ nguyên văn lực lượng.

	Mà lại mình lĩnh ngộ, cũng không phải phổ thông nguyên văn năng lực, mà là thuộc về đặc thù nhất, không gian nguyên văn năng lực.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu càng là kích động, liền muốn tìm một chỗ thí nghiệm phía dưới.

	Băng Tuyết thành,  lúc này vẫn như cũ là đại học bay tán loạn.

	Cái này một tòa thành thị bông tuyết, phảng phất mãi mãi cũng như thế bay lả tả lấy.

	Trên đường phố cũng có được không ít người máy, đang đánh quét lấy một chút thật dày tuyết đọng.

	Lúc này có không ít to lớn trên màn hình, chính phát hình liên quan tới lần này hàng năm võ giả đại hội Video.

	Video bên trên, Lâm Tu có thể nhìn thấy một chút Phong Vẫn Thành hình tượng.

	Mà lại căn cứ Video bên trên đoạn ngắn đến xem, ban giám khảo vậy mà toàn bộ đều là Võ Vương cấp võ giả khác.

	Nghe nói còn có Malchi tinh cầu vương, vị kia Võ Tôn cấp võ giả khác, đến lúc đó sẽ đích thân vì người thắng biện pháp ban thưởng.

	"Võ Tôn thực lực... Đến cùng là thế nào đâu?"

	Lâm Tu đối với trận đấu này càng thêm mong đợi.

	Bất quá càng làm Lâm Tu mong đợi là, Lạc Nguyệt, hẳn là ngay tại Phong Vẫn Thành a?