Chương 1290: Song Ngưu thần hồn
Hoàng Phủ Cổ, cũng chưa chết! ! ! 
Câm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút. 

Chính mình một chiêu kia, thế nhưng là Thần cấp võ kỹ, lại còn không có cách nào đánh chết hắn! ? 

"Đáng chết......" 

Lúc này theo hỏa diễm chậm rãi biến mất, liền có thể thấy rõ ràng Hoàng Phủ Cổ thân ảnh hoàn toàn hiển hiện ra. 

Lúc này Hoàng Phủ Cổ trên người chiến phục đều cháy đen, 
Tóc cháy đen, làn da cũng bị thiêu đến chảy ra máu tươi. 
Cả người nhìn cực kỳ chật vật. 

Nhưng là thân thể của hắn bên trên sinh mệnh lực, vẫn là rất cường đại. 

Chỉ tính là thụ thương, còn không tính là trọng thương. 

Gia hỏa này, là thế nào ngăn cản được công kích của mình ? ! 

Lâm Tu nội tâm ở trong mặc dù chấn động vô cùng, nhưng là lúc này trên mặt nhưng không có biểu tình gì biến hóa. 

Trong tay Hạo Nguyệt trường thương cầm thật chặt, vừa mới khôi phục Nguyên lực, lại lần nữa phun trào. 

Hoàng Phủ Cổ nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, lúc này diện mục dữ tợn. 

Trên thân thể, có kim sắc quang mang tỏa ra. 

Rầm rập——

Theo thân thể của hắn bên trên ánh sáng màu đỏ tỏa ra, lúc này ngay cả toàn bộ xung quang chiến đài mặt đất, dường như cũng bắt đầu có chút run rẩy lên. 

Những này ánh sáng màu đỏ rất nhanh liền tụ lại, hình thành cái này một cái cự ngưu! 

Thần hồn! 

Lâm Tịch thấy cảnh này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt. 

Cái này Hoàng Phủ Cổ, lại còn có thần hồn lực lượng. 

Mà lại cái này thần hồn, nhìn còn không hề yếu, dù sao cũng là đỏ cấp thần hồn. 

"Đi chết đi! ! ! " 

Hai mắt ở trong đã tràn đầy sát ý Hoàng Phủ Cổ, vào lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức bộc phát ra cực mạnh lực lượng. 

Cái này cự ngưu thần hồn, vào lúc này, vậy mà hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới! 

Lúc này nhìn xem cái này xung kích tới cự ngưu thần hồn, Lâm Tu sắc mặt biến hóa một chút, 【 thiểm linh】 thân pháp trong nháy mắt sử dụng ra. 

Sưu——

Tại kia cự ngưu thần hồn xung kích tới trong nháy mắt, thân thể một nháy mắt né tránh đến không trung. 

"Chết! " 

Nhưng là Hoàng Phủ Cổ phảng phất đã sớm biết Lâm Tu sẽ né tránh đến vị trí này đồng dạng, lúc này ngẩng đầu nhìn né tránh trên không trung Lâm Tu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng. 

Theo hắn gầm lên giận dữ, né tránh trên không trung Lâm Tu, tựa hồ cũng cảm thấy không thích hợp. 

Bỗng nhiên quay người lại, liền phát hiện kia cự ngưu thần hồn, không biết cái gì thần hồn, xuất hiện ở không trung! 

Từ không trung, hướng phía Lâm Tu thân thể va chạm tới! 

Lúc này phản ứng không kịp Lâm Tu, căn bản không có biện pháp trốn tránh. 

Lâm Tu toàn bộ thân thể, bị cái này cự ngưu thần hồn vọt thẳng đụng vào phía dưới trên chiến đài! 

Ầm ầm——

Toàn bộ mặt đất, đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang cực lớn, điên cuồng lắc lư bắt đầu. 

Kia nhìn như vô cùng cứng rắn chiến đài, tựa hồ cũng bị tạc ra một cái cái hố nhỏ. 

Lâm Tu thân thể, cũng trực tiếp nổ đi vào. 

"Hừ, ta thế nhưng là, Song Ngưu thần hồn. " 

Hoàng Phủ Cổ lúc này lau lau chính mình bên môi máu tươi, sau đó lạnh giọng nói. 

Nhìn kỹ, một con kia va chạm đến Lâm Tu, cũng không phải là ban đầu tiến lên một con kia cự ngưu thần hồn. 

Thần hồn của hắn, là Song Ngưu! 

"Đỏ cấp Song Ngưu thần hồn, tới lợi hại. " 

Vạn Càn nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được sợ hãi than nói. 
"Thua. " 

Trương Thanh Hoa lắc đầu nói. 

Lâm Tu trước đó biểu hiện quả thật không tệ, hơn nữa thoạt nhìn cũng rất trẻ trung dáng vẻ. 

Còn trẻ như vậy, có được cường đại như thế lực lượng đúng là không dễ. 

Nhưng là cái này Hoàng Phủ Cổ thực lực, thật sự là quá mạnh, Lâm Tu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, là muốn chết tại trên chiến đài. 

"Thành chủ! " 

Lôi Thống lúc này thì là rất kích động tại trên khán đài đứng lên. 

Lâm Tu đối với hắn mà nói, nhưng là chân chính ân nhân cứu mạng, lúc này nhìn xem Lâm Tu sống chết không rõ, cũng cũng không khỏi đến kích động. 

"Tọa hạ. " 

Bách Lý Hạo Linh ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Thế nhưng là......" 

"Hắn không có việc gì. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này rất chắc chắn lên tiếng nói. 

Trước đó đối kháng nhiều như vậy cường đại đối thủ, Lâm Tu đều luôn có thể tại nguy cơ ở trong sống sót, đồng thời chiến thắng đối phương, lần này, hẳn là cũng không ngoại lệ. 

"Chậc chậc, các ngươi nhận biết cái kia Linh Tiên thành ? " 

Lúc này một cái ngồi ở phía sau vị trí võ giả, nghe được Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống lời nói, lập tức âm dương quái khí nở nụ cười. 

"Tiểu tử kia, chết chắc, hắn đối kháng, thế nhưng là Hoàng Phủ Cổ, cũng không phải bình thường võ giả. " 

Không đợi Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh có chỗ lời nói, hắn liền tiếp tục lên tiếng nói. 

Tựa hồ chắc chắn Lâm Tu hẳn phải chết không nghi ngờ. 

"Nếu như hắn thắng đâu. " 

Bách Lý Hạo Linh lúc này con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm hắn lên tiếng nói. 

"Hắn thắng, ta đem nơi này cái ghế toàn bộ đều ăn hết. " 

Nam tử lúc này cười lạnh nói. 

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói. " 

Trăm dặm Shisui nhàn nhạt lên tiếng nói. 

"Có thể tuyên bố kết quả. " 

Lúc này ở trên chiến đài Hoàng Phủ Cổ, ánh mắt hướng phía kia trọng tài bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói. 

Cái này vô cùng cứng rắn chiến đài, đều bị va chạm lõm thành dạng này, hiện tại, hẳn phải chết không nghi ngờ. 

"Chờ một chút. " 

Nhưng là cái này trọng tài lại lắc đầu. 

Hoàng Phủ Cổ lúc này nhướng mày, đang muốn nói chuyện nói chuyện, cũng cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, từ kia chiến đài vị trí trung tâm truyền tới. 

Không chết! ? 

Hoàng Phủ Cổ ánh mắt hướng phía kia chính giữa sàn chiến đấu vị trí nhìn sang, chỉ gặp vừa mới bị va chạm đến lõm đi xuống chiến đài chỗ, UU đọc sách www.Uukanｓhu.Com Lâm Tu thân thể chậm rãi thăng lên. 

Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh. 

Lâm Tu khóe miệng có máu tươi chảy ra, kia Hạo Nguyệt trường thương, tựa hồ còn rơi tại phía dưới, cũng không có bị hắn nhặt lên. 

Mà lại lúc này, Lâm Tu trên thân thể, có đại lượng năng lượng màu đen xông ra. 

Những này năng lượng màu đen vật chất, nhìn quỷ dị dị thường. 

Hoàng Phủ Cổ sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm. 

Vừa mới vậy mà không có đánh chết Lâm Tu! 

Lúc này theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vừa mới tán đi lực lượng thần hồn, vào lúc này lại ngưng tụ ra hai đầu cự ngưu hình dạng. 

Tiếp tục từ hai bên hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ! 

"A. " 

Lâm Tu nhìn xem cái này hai đầu xung kích tới Song Ngưu thần hồn, lúc này trong ánh mắt cũng không có bất kỳ cái gì e ngại chi sắc. 

Lúc đầu vừa mới còn muốn giữ lại một chút thực lực, nhưng là bởi vì vừa mới Hoàng Phủ Cổ công kích, Lâm Tu hiện tại cũng bắt đầu phẫn nộ. 

"Lâm Tu không chết! " 

Tại trên khán đài Lôi Thống, thấy cảnh này cũng kích động lên. 

Bách Lý Hạo Linh khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong. 

Chân chính tranh tài, hiện tại mới bắt đầu! 

"Hừ, tiểu tử này, đợi chút nữa cũng nhất định chết chắc. " 

Tại phía sau bọn họ chỗ ngồi kia võ giả, cái này sau lưng âm thanh lạnh lùng nói. 

Hắn tựa hồ chắc chắn Lâm Tu, thua không nghi ngờ. 

Lúc này theo Lâm Tu thân ảnh lơ lửng, những cái kia năng lượng màu đen càng là không ngừng phát ra. 

Rất nhanh, một đầu tiểu hắc long, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu bên cạnh thân. 

Nhưng là lúc này Hoàng Phủ Cổ, cũng không có chú ý tới. 

Hắn khống chế chính mình Song Ngưu thần hồn, liền phải đem Lâm Tu cho vọt thẳng đâm chết. 

Lâm Tu không để ý đến từ phía sau bên kia va chạm tới kia cự ngưu thần hồn, thân hình khẽ động, hướng thẳng đến chỗ xung yếu đụng vào trên mặt mình kia cự ngưu thần hồn, công kích quá khứ!. Được convert bằng TTV Translate.