Chương 812: Lạc Nguyệt hiến tế 

	Lâm Tu lúc này con mắt hàm răng, cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, đối Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên nói.

	Ánh mắt nhìn về phía không trung, tại thời khắc này, có thể thấy rõ ràng Hoàng Doanh đối diện giao lấy mình triệu hoán đi ra sinh vật.

	Rống ——

	Cái này 'Ác ma' lúc này bị chém đứt một cánh tay lập tức bạo nộ bắt đầu, mở lớn lấy miệng của mình, đại lượng năng lượng màu xanh lam thể, trực tiếp phun ra ra, hướng Hoàng Doanh bên kia đánh tới.

	Nhưng là Hoàng Doanh tay phải vỗ, trực tiếp đem những cái kia năng lượng kinh khủng thể đập đến biến mất.

	Một cái tay khác bên trong Nguyên lực trường kiếm, liền muốn lần nữa hướng cái này 'Ác ma' trên thân thể xung kích quá khứ.

	"Tiểu tử, đi chết đi! ! !"

	Cùng lúc đó, những Võ Vương đó cũng bắt lấy Lâm Tu thụ thương cơ hội, lập tức sử dụng cường đại võ kỹ lực lượng, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	"Cút!"

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán nguyên văn lực lượng lập tức hiển hiện ra.

	Tại thời khắc này, một đạo to lớn ma trận, đem Lâm Tu bọn người toàn bộ bao trùm tại trong đó.

	Bọn hắn những điều kia võ kỹ lực lượng, toàn bộ xung kích đến Lâm Tu ma trận bên trên.

	Nhưng ngay cả như vậy, cái này ma trận, vẫn như cũ là không thể rung chuyển.

	"Ta lát nữa ngăn trở bọn hắn, các ngươi trực tiếp chạy, không phải, cuối cùng ai cũng chạy không được."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên nói.

	"Lạc Nguyệt, nhớ kỹ..."

	Lâm Tu đang muốn nói với Lạc Nguyệt cái gì thời điểm, lập tức cảm giác được bờ môi của mình bị Lạc Nguyệt bờ môi hôn.

	Lâm Tu mở to hai mắt.

	Còn chưa kịp kịp phản ứng thời điểm, liền phát hiện Lạc Nguyệt thân thể xuất hiện đại lượng bạch sắc quang mang.

	Nàng cả người, giống như đều biến thành một chùm sáng.

	Đại lượng năng lượng, không ngừng truyền lại tiến vào trên thân thể của mình.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng cảm giác thân thể truyền đến một cỗ ấm áp.

	Lạc Nghiên nhìn xem một màn này,

	Cắn chặt răng, sắc mặt tựa hồ có chút thống khổ dáng vẻ.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Lạc Nguyệt lực lượng, giống như toàn bộ đều hướng trên thân thể của mình truyền tới.

	Không được! Tiếp tục như vậy, Lạc Nguyệt hội...

	Kịp phản ứng Lâm Tu, muốn đẩy ra Lạc Nguyệt, lại phát hiện thân thể của mình bây giờ căn bản không thể động đậy.

	Liên tục không ngừng lực lượng, không ngừng tiến vào trong cơ thể của mình.

	Để cho mình thân thể phối hợp với thôn phệ kỹ năng không ngừng hấp thu bắt đầu.

	Đinh ——

	Sau đó một khắc, trong đầu, liền truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

	"Chúc mừng chủ nhân, thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp năm mươi lăm cấp!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công tiến giai Võ Vương cấp võ giả!"

	"Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được kỹ năng mới hiến tế!"

	"Chúc mừng..."

	Đầu ở trong hệ thống thanh âm không ngừng truyền ra, nhưng là Lâm Tu đã hoàn mỹ đi bận tâm những thứ này.

	Rời môi.

	Lạc Nguyệt thân thể lập tức trở nên suy yếu bắt đầu.

	Lâm Tu mau đem Lạc Nguyệt ôm bắt đầu.

	"Lạc Nguyệt!"

	Lâm Tu nóng nảy lên tiếng nói.

	Vừa mới tình huống, rất rõ ràng, là Lạc Nguyệt dùng một loại phương pháp đặc thù, đem thân thể của mình lực lượng truyền lại cho Lâm Tu.

	"Ta không sao..."

	Lạc Nguyệt sắc mặt suy yếu, bờ môi cũng tái nhợt bộ dáng.

	Lúc này nhìn xem Lạc Nguyệt bộ dáng này, Lâm Tu trong lòng không khỏi đau xót.

	"Đáng chết! ! ! Ngươi vậy mà dùng gia tộc bí pháp, chính ta lực lượng, toàn bộ truyền cho tiểu tử này! ?"

	Lạc Cửu hiện lên xa xa thấy cảnh này, lập tức sắc mặt đại biến.

	Đây là bọn hắn Lạc gia không truyền chi pháp, có thể đem lực lượng của mình truyền lại cấp trên thân.

	Mà lại huyết mạch chi lực càng mạnh, phát huy ra hiệu quả cũng càng lớn.

	"Đi chết đi! ! !"

	Lạc Cửu hiện lên vô cùng phẫn nộ, thân thể nhảy lên một cái, lúc này trường kiếm trong tay, huyễn hóa ra một đạo to lớn trường kiếm, trực tiếp hướng Lâm Tu 'Viên' xông lên kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Cái này huyễn hóa ra tới to lớn trường kiếm, chém vào tại Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này ma trận, vào lúc này cũng xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

	"Ta mệt mỏi quá , ta muốn nghỉ ngơi."

	Lạc Nguyệt lúc này mí mắt giống như muốn khép lại bộ dáng, thanh âm yếu ớt nói.

	"Lâm Tu."

	Tại Lâm Tu trong ngực Lạc Nguyệt, duỗi ra kia lạnh buốt để tay tại trên gương mặt của hắn, sau đó dùng thanh âm yếu ớt nói: "Ta... Thích ngươi."

	Ký ức không biết phảng phất trở lại thật lâu trước đó, mình lần thứ nhất gặp được Lâm Tu thời điểm tình cảnh.

	Thời điểm đó mình, thế nhưng là cảm thấy thiếu niên này rất ghê tởm đâu.

	Không nghĩ tới, thời gian lập tức liền đi qua lâu như vậy a...

	Trước kia giống như mỗi ngày đều là tại tu luyện ở trong vượt qua, những ký ức kia, tựa hồ một chút cũng không nhớ nổi.

	Chỉ có kia một đoạn cùng với hắn một chỗ thời gian, tựa hồ ký ức rất sâu sắc đâu.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Lạc Nguyệt khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn xem Lạc Nguyệt chính diện đối mặt mình lộ ra mỉm cười.

	Nụ cười này rất đẹp, nhưng là Lâm Tu lại cười không nổi.

	Ngược lại hốc mắt đỏ bừng.

	Ba ——

	Sau đó một khắc, Lạc Nguyệt đặt ở Lâm Tu trên gương mặt tay, liền vô lực rủ xuống.

	"Lạc Nguyệt! ! !"

	Lâm Tu phát ra một tiếng to lớn gào thét, toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt đều run rẩy lên.

	Phảng phất giữa thiên địa, đều có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn, hắn bi thống.

	Phanh ——

	Mà cùng lúc đó, một con kia to lớn 'Ác ma' đầu, liền đã bị Hoàng Doanh trong tay cầm chặt trường kiếm, cho trực tiếp chém vào rơi!

	Ầm ầm ——

	Kia giết không biết bao nhiêu võ giả 'Ác ma', trực tiếp ngã xuống đất bên trên.

	"Lạc Nghiên, chiếu cố cho Lạc Nguyệt."

	Lâm Tu đem Lạc Nguyệt bế lên, sau đó đối Lạc Nghiên nói.

	Lạc Nghiên trong mắt cũng chứa đầy nước mắt, lúc này nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi, đều phải chết! ! !"

	Lâm Tu thả ra mấy đạo ma trận vây quanh tại Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên trên thân thể, lúc này trong tay hắc mang trường thương, phát ra một tiếng to lớn tiếng gầm gừ!

	Kia đại lượng binh sĩ xông lại, muốn vây đánh Lâm Tu, lập tức đều bị cái này to lớn tiếng gầm gừ, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài!

	Tay phải vung lên, trên mặt đất hắc mang trường thương, liền trực tiếp bay đến Lâm Tu trong tay.

	Ánh mắt nhìn về phía bên kia Lạc Cửu hiện lên.

	Lạc Cửu hiện lên nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy mình, lập tức thân thể run lên.

	Tại sao có thể có khủng bố như vậy ánh mắt, tiểu tử này, độ khó thật đột phá sao! ?

	Nghĩ đến cái này, Lạc Cửu hiện lên càng là sợ hãi.

	Lâm Tu toàn thân cơ bắp tăng vọt, thân thể khẽ động, cả người phảng phất thuấn gian di động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lạc Cửu hiện lên thân thể phía trước!

	Ầm ầm ——

	Trường thương đâm ra, phảng phất không gian đều muốn bị đâm rách, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm!

	Lạc Cửu hiện lên muốn sử dụng trường thương trong tay vậy mà ngăn cản,  nhưng khi trường thương đầu thương đâm vào thân kiếm của hắn phía trên thời điểm, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lực lượng kinh khủng kia, thông qua thân kiếm truyền, trực tiếp truyền tới trên cánh tay của hắn.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, cánh tay của hắn, vậy mà trực tiếp nổ tung rơi!

	"A! ! !"

	Lạc Cửu hiện lên phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này

	'Viên' !

	Lúc này hắn đã tới không kịp suy tư nhiều như vậy, trực tiếp bắt đầu dùng mình 'Viên' !

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là sau đó một khắc, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương đâm ra, hắn 'Viên' trong nháy mắt bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ!