Chương 161: Chiến Dư Nghị!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Dư Nghị sử dụng vũ khí là một thanh trường kiếm.
 
 	Hắn trường kiếm cùng bình thường trường kiếm có chút không giống, xem ra hơi hơi rộng một điểm.
 
 	Hơn nữa mặt trên còn có đặc thù văn dạng, xem ra rất hoa lệ dáng vẻ.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo Lâm Tu vọt tới, trường thương hướng về trên thân thể của hắn đâm tới thời điểm, Dư Nghị thân thể hơi động, rất dễ dàng liền đem Lâm Tu thế tiến công toàn bộ đều chống đỡ cản lại.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn chỉ là trình độ như thế này, đối với ta mà nói vẫn không có bất cứ uy hiếp gì nha." Dư Nghị lúc này có vẻ thành thạo điêu luyện, trong tay vung lên trường kiếm, rất dễ dàng liền đem tất cả thế tiến công toàn bộ đều chống đỡ cản lại.
 
 	Lúc này đã có lượng lớn vây quanh ở thi đấu chi tháp tháp dưới một khối to lớn trên màn ảnh quan sát nổi lên Lâm Tu đối chiến Dư Nghị trực tiếp hình ảnh!
 
 	"Dư Nghị! ? Là năm thứ hai trăm tên bảng trên Dư Nghị! ?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu đánh với võ giả, lúc này chu vi đã bắt đầu có người kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Thánh vực học viện năm thứ hai có hơn hai ngàn người, ở toàn bộ đều là tinh anh tình huống, tiến vào trăm tên bảng có thể là phi thường cường.
 
 	"Xem ra cái này tân sinh cũng là đặt chân hai mươi tầng mà đã xong, thực sự là đáng tiếc, ta còn tưởng rằng thật sự có tân sinh phá ghi chép có thể một lần đột phá đến tầng hai mươi mốt." Lúc này nhìn thấy trực tiếp hình ảnh, mấy người cũng không khỏi tiếc nuối nói.
 
 	Cấp ba đối cấp năm đỉnh cao? Chuyện này căn bản là là không có chút hồi hộp nào sự tình!
 
 	"Lần này hắn có thể thắng, ta đem này sàn nhà đều cho ăn." Mang có thể quan trắc người khác sức chiến đấu lực kính bảo vệ mắt nam tử, vào lúc này cười lạnh nói.
 
 	"Khải tinh! Có cái gia hỏa cũng khiêu chiến lên hai mươi tầng!" Cùng lúc đó, ở một mặt khác, một nam tử vội vã chạy đến Trác Khải Tinh bên cạnh, sau đó thở hồng hộc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Là chúng ta một tốp sao?" Trác Khải Tinh lúc này một bên đánh bàn phím, ở tra tìm một số tư liệu thời điểm, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, không vâng." Nam tử lúc này lắc lắc đầu, trong đôi mắt tràn ngập khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	"Xem ngươi vẻ mặt, sẽ không là nhị ban chứ?" Trác Khải Tinh thản nhiên nói.
 
 	Ở hai mươi tầng thời điểm, cái kia năm thứ hai nam tử xác thực phi thường sức mạnh, hắn toàn lực ứng phó, vẫn là kém như vậy một điểm khiêu chiến thành công, để hắn cảm giác khá là đáng tiếc.
 
 	"Là thập ban!"
 
 	Thập ban! ? Nghe được lời nói của hắn Trác Khải Tinh ánh mắt cũng không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Hắn đương nhiên cũng phát hiện ở Thánh vực học viện, là dựa theo thực lực dĩ nhiên phân phối lớp.
 
 	Theo đạo lý tới nói, thập ban người sức chiến đấu nên dù sao là yếu nhất, thế nhưng người này là làm sao có thể khiêu chiến lên tới hai mươi tầng?
 
 	Mặc dù nói vận may cũng là thực lực một phần, thế nhưng này thi đấu chi tháp không phải là dựa vào vận may có thể khiêu chiến đi tới.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Trác Khải Tinh lúc này khóe miệng kiều lên, lập tức gõ nhúc nhích một chút bàn phím, rất nhanh liền mở ra thi đấu chi tháp video trực tiếp hình ảnh.
 
 	Lâm Tu lúc này vẫn ở cùng Dư Nghị chiến đấu.
 
 	Thế nhưng tốc độ của chính mình ở Dư Nghị trong mắt tựa hồ phi thường chậm, hơn nữa hắn cũng thật giống ở chơi game giống như vậy, rất dễ dàng liền tiếp được chính mình toàn bộ thế tiến công.
 
 	Đây chính là cấp năm võ giả cùng mình khác nhau sao?
 
 	Thật sự rất mạnh!
 
 	Lâm Tu lúc này không có bất kỳ sợ hãi, trái lại càng chiến càng mạnh lên.
 
 	( bách niên triêu phượng )! ! !
 
 	Hiện tại Bách Điểu Triều Phượng chỉ là bạch ngân võ kỹ sức mạnh, khoảng thời gian này Lâm Tu đến thăm rèn luyện sức mạnh, đúng là có chút lơ là võ kỹ tu luyện.
 
 	( Bách Điểu Triều Phượng ) tấm này có thể lên cấp võ kỹ thẻ, hiện tại đã biến thành hoàng kim võ kỹ, chiến đấu xong sau khi, cũng phải tìm một cơ hội tiếp tục tu luyện mới được.
 
 	"Đây là cái gì võ kỹ! ?" Dư Nghị nhìn thấy Lâm Tu trường thương trong tay lăng không vạch một cái, nhất thời từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu trong nháy mắt bay ra ngoài!
 
 	"Có loại này thương pháp? !" Lúc này ở tháp để cái kia to lớn trên màn ảnh nhìn Lâm Tu triển khai ra võ kỹ, lúc này đều không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Một ít khiến thương học sinh trong mắt đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc.
 
 	Dư Nghị lúc này hơi nhướng mày, hắn cũng cảm giác được những ngọn lửa này điểu nhiệt độ còn giống như cực cao dáng vẻ, không cẩn thận bị công kích được,
 
 	Phỏng chừng thân thể quần áo đều sẽ bị thiêu đốt đi.
 
 	Ngay ở hắn né tránh thời điểm, những ngọn lửa này điểu phảng phất sẽ lần theo mục tiêu giống như vậy, điên cuồng theo thân thể của hắn va đập tới!
 
 	Cái gì! ? Dư Nghị trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức cũng không thể không sử dụng sức mạnh của bản thân, thân pháp vận chuyển, trong nháy mắt né tránh lên! ! !
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu đánh tới thi đấu trên đài phiến đá, phát sinh từng tiếng tiếng va chạm.
 
 	Cái tên này chăm chú lên tốc độ thật nhanh!
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào đang không ngừng né tránh chính mình thả ra ngoài hỏa diễm điểu Dư Nghị, ở một khắc tiếp theo, trong mắt con ngươi vi rụt lại,
 
 	Tìm tới!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !" Lâm Tu lúc này hai chân hơi dùng sức, liền hướng phía trước bên kia góc vọt tới!
 
 	Không có chút gì do dự, trực tiếp sử dụng võ kỹ!
 
 	Trường thương chỉ một thoáng như Hắc Long xuất động, hóa thành rất nhiều đạo bóng đen!
 
 	"Hắn công kích nơi đó làm gì?" Nhìn cuộc so tài này những học sinh kia nhìn Lâm Tu động tác đều không hiểu lên.
 
 	Thế nhưng ở sau đó, để hắn mẹ khiếp sợ một màn phát sinh!
 
 	Dư Nghị lúc này tránh né cuối cùng một đạo hỏa diễm điểu công kích thời điểm, thân hình lóe lên, liền đến Lâm Tu công kích quá khứ khu vực kia!
 
 	Thương đầu vừa vặn liền muốn đâm vào trên thân thể của hắn!
 
 	Dư Nghị con mắt trợn to, phản ứng của hắn năng lực cũng cực sự khủng bố, vào lúc này trực tiếp trở tay dùng trường kiếm chống đối lên.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Tu còn có có một thương ở trên bả vai của hắn đem quần áo đều đâm thủng một vết thương.
 
 	Một Ti Ti máu tươi trong nháy mắt liền chảy ra.
 
 	"Cút! ! !" Dư Nghị lúc này trong nháy mắt bạo nộ rồi lên.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình lại bị kích thương xuất huyết, hơn nữa còn là bị một cấp ba võ giả! ! !
 
 	Trong cơn giận dữ toàn thân hắn nguyên lực mãnh mà phun trào lên, một luồng lực xung kích cực lớn để Lâm Tu thân thể trực tiếp bị xông tới bay ra ngoài!
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Tu thân thể tầng tầng té rớt ở mặt sau bên kia thi đấu trên đài, suýt chút nữa liền muốn quẳng xuống thi đấu đài.
 
 	Phốc ——
 
 	Chịu đến vừa xung kích, Lâm Tu cũng cảm giác được ngực một muộn, lập tức yết hầu một ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.
 
 	"Ta không có nhìn lầm đi. . . Hắn vừa bắn trúng Dư Nghị?" Ở phía dưới những học sinh kia, lúc này nhìn trên màn ảnh lớn diện trực tiếp, không khỏi miệng đều trương lớn lên.
 
 	Cái kia cấp năm võ giả đỉnh cao Dư Nghị, dĩ nhiên bị thương! ?
 
 	Vẫn bị cấp ba võ giả đâm bị thương!
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?" Dư Nghị lúc này sắc mặt âm trầm nhìn đối diện lại từ từ đứng lên đến Lâm Tu nói rằng.
 
 	Trên bả vai truyền đến đâm nhói cảm, để hắn biết rõ, vừa là chân thực, chính mình đường đường một cấp năm võ giả, lại bị một cấp ba võ giả cho đâm bị thương! ! !
 
 	Sỉ nhục! Đây tuyệt đối là một sỉ nhục!