Chương 940: Mới thủ lĩnh

	Đồng Thương lúc này chỉ vào Lâm Tu, la lớn.

	Mặc dù Lâm Tu thực lực rất mạnh, nhưng là Tư Mã Khương thế nhưng là Võ thánh cấp võ giả khác!

	Dù cho Võ Tôn mạnh hơn, cũng không có cách nào cùng Võ thánh so sánh.

	Lúc này Tư Mã Khương thân ảnh chậm rãi từ bên dưới không trung đến, đứng ở Đồng Thương bên cạnh thân.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn lão giả này, con mắt nhắm lại.

	Võ thánh, lão giả này là Võ thánh cấp bậc cường giả.

	Lâm Tu nhìn xem hắn, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì sợ hãi chi sắc, ngược lại có hưng phấn.

	Không sai, hiện tại Lâm Tu, đối mặt với loại cấp bậc này võ giả, cũng không sợ hãi chút nào.

	Dùng hệ thống kỹ năng tăng thêm phía dưới, là có lực đánh một trận.

	Mà lại đánh chết Võ thánh về sau, lấy được kinh nghiệm, cũng hẳn là vô cùng nhiều.

	"Đồng Thương."

	Lúc này đứng tại Đồng Thương bên cạnh Tư Mã Khương, ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thủ lĩnh!"

	Đồng Thương cung kính nói.

	"Chính là tiểu tử này. . ."

	"Ngươi quên Ám Ảnh thành lập dự tính ban đầu sao."

	Ngay tại Đồng Thương muốn thu cái gì thời điểm, Tư Mã Khương tiếp tục nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Tư Mã Khương lời nói, Đồng Thương sắc mặt khẽ biến một chút.

	"Ta. . ."

	"Gặp Đế lệnh, vô điều kiện tuân theo." Tư Mã Khương nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Còn có, ngươi cùng Thần Vực liên hợp làm sự tình, ta rất thất vọng."

	"Thủ lĩnh, ngươi nghe ta giải thích, nghe ta giải thích. . ."

	Đồng Thương hiện tại sắc mặt trở nên hơi khó coi lên, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc,

	Cái này Tư Mã Khương trực tiếp tay phải vung lên, lập tức một chưởng vỗ tại hắn trên đỉnh đầu!

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, kia Đồng Thương mở to hai mắt nhìn, lập tức thất khiếu chảy máu.

	Sau đó một khắc, thân thể của hắn, liền biết ngã xuống trên mặt đất.

	Chết rồi.

	Đồng Thương, cứ thế mà chết đi.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, lão giả này, vậy mà trực tiếp đem Đồng Thương cho đánh chết.

	Lúc này Tư Mã Khương ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lên tiếng nói: "Tham kiến Thiếu chủ."

	Chung quanh một chút Ám Ảnh người của tập đoàn, thấy cảnh này đều chấn động vô cùng.

	Đặc biệt là trước đó trộm Lâm Tu máy móc chiến mã nam tử kia, hiện tại thân thể run rẩy lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại là như thế thân phận.

	"Ngươi biết ta?"

	Lâm Tu lúc này cũng có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ta cùng Ngạo Sương thành Triệu gia, có chút liên hệ." Tư Mã Khương lên tiếng nói.

	"Thì ra là thế, ngài trước bắt đầu."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó đối Tư Mã Khương nói.

	Tư Mã Khương đứng dậy, sau đó đối Lâm Tu nói: "Thiếu chủ, có thể hay không nhìn xem ngài Đế lệnh."

	"Có thể."

	Lâm Tu vừa nói, sau đó từ trong ngực của mình, đem Đế lệnh đem ra.

	Tư Mã Khương nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Lập tức phá lên cười: "Tốt tốt tốt, Diệp gia hậu nhân, rốt cục đến đây!"

	Hắn điên cuồng cười ha hả, phảng phất như gặp phải cái gì cao hứng vô cùng sự tình đồng dạng.

	"Ám Ảnh tập đoàn nghe lệnh!"

	Lập tức Tư Mã Khương thu liễm lại nụ cười của mình, lập tức nghiêm nghị quát to.

	"Vâng!"

	"Kể từ hôm nay, Lâm Tu, chính là chúng ta Ám Ảnh tập đoàn tối cao thủ lĩnh!"

	Tư Mã Khương ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mới vừa từ không gian dưới đất bên kia lao ra Ám Ảnh người, lúc này nghe được Tư Mã Khương lời nói, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bất quá rất nhanh, thần sắc của bọn hắn nhìn về phía Lâm Tu, cũng biến thành cung kính.

	"Tham gia mới thủ lĩnh!"