Chương 364: Xử phạt
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Trương Lượng thiển cảm giác được chính mình trên nắm tay truyền đến to lớn sức mạnh, lúc này cũng không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực lại vẫn không sai, cùng quả đấm của hắn liều bên dưới, lại không có thế lực ngang nhau.
 
 	"Xem ra thực lực của ngươi còn có thể." Trương Lượng thiển nhìn trước mặt Lâm Tu, sau đó cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	Ở hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, hắn liền vung lên quả đấm của chính mình, lần thứ hai hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo quả đấm của hắn vung lên, từng tiếng tiếng xé gió hưởng không ngừng vang lên.
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại, ở quả đấm của hắn vung vẩy tới được thời điểm, thân thể lấy cực kỳ nhanh tốc độ không ngừng né tránh lên.
 
 	Lúc này chu vi đã có không ít võ giả ánh mắt hướng về ở này trung gian chiến đấu Lâm Tu cùng Trương Lượng thiển nhìn sang.
 
 	"Tuy rằng ngươi tốc độ phản ứng rất nhanh, có điều ngươi võ giả cấp bậc, thật giống không cao a." Trương Lượng thiển vừa cùng Lâm Tu chiến đấu, một bên lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lúc này hắn đã rõ ràng cảm giác được Lâm Tu sức mạnh, hẳn là thấp với mình.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhất thời càng thêm có tự tin lên.
 
 	Chỉ cần đem Lâm Tu cho mạnh mẽ kích ngã trên mặt đất, để hắn ngay mặt xấu mặt, vừa cái kia đẹp đẽ được phân nữ sinh, phỏng chừng cũng sẽ không như thế xem trọng hắn chứ?
 
 	Nghĩ như thế, Trương Lượng thiển tốc độ cũng biến nhanh hơn.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, hắn tóm lấy Lâm Tu né tránh cơ hội, tay phải nắm đấm gắt gao xiết chặt, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Nhìn kỹ, hiện ở quả đấm của hắn bởi vì có lượng lớn nguyên lực hội tụ tới, hiện tại nắm đấm chu vi khí lưu, thật giống đều trở nên vặn vẹo lên bình thường.
 
 	Uy lực của một quyền này, lớn vô cùng!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Vốn là hắn cho rằng Lâm Tu sẽ né tránh, thế nhưng hắn nhưng kinh ngạc phát hiện, Lâm Tu còn muốn vung lên quả đấm của chính mình, hướng về trên thân thể của chính mình công kích lại đây.
 
 	"Muốn chết! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, con mắt của hắn đều không khỏi trợn lớn lên.
 
 	Một cấp thấp võ giả, ở chính mình rõ ràng toàn thân sức mạnh hội tụ đến nắm đấm muốn công kích quá khứ thời điểm, còn muốn phải phản kích chính mình.
 
 	Chuyện này quả thật chính là đối sự khiêu khích của chính mình!
 
 	Hơn nữa lúc này hắn rõ ràng nghe được một trận 'Bùm bùm' kỳ quái tiếng vang.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, ngay ở quả đấm của hắn muốn nện ở Lâm Tu trên người thời điểm, liền nhìn thấy một đạo hào quang màu xanh lam truyền tới.
 
 	Món đồ gì! ?
 
 	Ở hắn kinh ngạc đồng thời, liền nhìn thấy Lâm Tu tràn ngập chớp giật nắm đấm, hướng về hắn bên kia đập tới vậy!
 
 	"Đây là ( chớp giật quyền )?"
 
 	Một số võ giả thấy cảnh này, thoáng hơi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đây chính là cấp thấp võ kỹ, mặc dù đối với người sử dụng yêu cầu có chút cao, nếu có thể chống lại điện áp, thế nhưng này có ích lợi gì a. . ."
 
 	Một số võ giả đang lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ai nói đây là ( chớp giật quyền )."
 
 	Trong nháy mắt này, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu rõ ràng nghe được bên kia truyền đến âm thanh, chân mày cau lại, sau đó quát lên: "Đây là ( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, trên nắm tay chớp giật càng thêm khủng bố, tràn ngập từng trận như là nổ hạt đậu bình thường tiếng vang.
 
 	Mà ở nắm đấm không khí chung quanh, thật giống đều bị đốt cháy khét bình thường.
 
 	"Đi chết! ! !"
 
 	Nhìn Lâm Tu vung kích tới được nắm đấm, Trương Lượng thiển gầm lên giận dữ, quả đấm của hắn, liền lần thứ hai cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm lên!
 
 	Hắn nhưng là cận chiến bên trong cao thủ, làm sao có khả năng sẽ bị Lâm Tu này cái gọi là ( ngân điện bạo liệt quyền ) bị dọa cho phát sợ!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo hai người nắm đấm đập tới, trong nháy mắt này, sản sinh một tiếng so với vừa còn kinh khủng hơn tiếng vang.
 
 	Chu vi cái kia trầm trọng bàn kiếng, toàn bộ đều bị chấn động bay ra ngoài!
 
 	Chỉ có ở cách đó không xa Lạc Nguyệt cái kia một tấm bàn kiếng, an ổn ở trong đó không nhúc nhích.
 
 	Hai người nắm đấm va chạm đồng thời, cái kia chớp giật trực tiếp lan truyền đến Trương Lượng thiển thân thể.
 
 	"Nên. . . Đáng chết. . ."
 
 	Trương Lượng thiển vừa còn tưởng rằng Lâm Tu chỉ là ( chớp giật quyền ) mà thôi,
 
 	( chớp giật quyền ) sản sinh điện áp cũng không cao, đối với có nhất định điện giật kháng ép huấn luyện hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề gì.
 
 	Thế nhưng nắm đấm chạm va vào nhau mới biết, Lâm Tu trên nắm tay truyền đến chớp giật điện áp, là như vậy khủng bố.
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, hắn còn (trả lại) rõ ràng cảm giác được, bởi vì này khủng bố chớp giật ảnh hưởng, thân thể của chính mình, thật giống đều có một loại cảm giác đê mê.
 
 	Lâm Tu không nói thêm gì phí lời, mặt khác một con đồng dạng tràn ngập chớp giật nắm đấm, tiếp tục hướng về thân thể của hắn công đánh tới!
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Trong nháy mắt này, từ một mặt khác truyền đến một trận quát chói tai.
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu ánh mắt hơi đổi một chút, vốn là muốn vung kích quá khứ nắm đấm, lúc này thật giống chịu đến cái gì xung kích giống như vậy, dĩ nhiên căn bản vung có điều đi tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, hai người thân thể nhất thời bị chia lìa đến hướng về hai bên trái phải lùi về sau quá khứ.
 
 	Lâm Tu đột nhiên quay người lại hướng về bên cạnh nhìn sang, liền nhìn thấy một người mặc Thánh vực học viện màu trắng chế phục ông lão từ bên kia đi tới.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt cũng khẽ biến một hồi.
 
 	"Hai người các ngươi,  có hay không bối quá giáo quy, không biết ở Thánh vực học viện phi hành thuyền trên ẩu đả, là nghiêm trọng trái với học viện kỷ luật à!" Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Trương Lượng thiển, sau đó quát lên.
 
 	"Là hắn động thủ trước." Lâm Tu vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói bậy!" Nghe được Lâm Tu trước tiên lên tiếng lời nói, Trương Lượng thiển sắc mặt nhất thời trở nên khó coi lên.
 
 	"Các ngươi cái gì cũng không cần nói, trước tiên đem những này cái bàn cho dọn xong, sau đó đem các ngươi giáo thẻ lấy tới." Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu cùng Trương Lượng thiển, sau đó lớn tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác trở nên đau đầu, lão già này thực lực phân tích chi nhãn đều căn bản không thấy được, không cần nhìn, khẳng định là phi thường cường.
 
 	Lúc này không có cách nào, chỉ có thể đàng hoàng đem vừa đánh bay những kia bàn kiếng ghế tựa cho chuyển lên.
 
 	Trương Lượng thiển cắn răng, sau đó cũng đồng dạng đem cái bàn kia cho nâng lên đến.
 
 	"Trở về chờ đợi xử phạt đi."
 
 	Theo Lâm Tu cùng Trương Lượng thiển đem ghi chép tin tức của chính mình giáo thẻ cho ông lão này, rất nhanh theo ông lão đem thư tức ghi chép tốt sau khi, liền quay về bọn họ lên tiếng nói rằng.
 
 	Xử phạt? !
 
 	"Khà khà, tiểu tử, ngươi có thể phiền phức, Thánh vực học viện xử phạt, không phải là phổ thông xử phạt, đến thời điểm, ngươi hiểu được chịu." Theo ông lão kia đi ra, một võ giả từ Lâm Tu bên cạnh từ quá khứ thời điểm, mang theo cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười lên tiếng.
 
 	Trương Lượng thiển hai mắt ở trong cũng tràn ngập vẻ áo não, lúc này mạnh mẽ trừng Lâm Tu một chút, cũng đi tới một mặt khác.
 
 	"Này đối với ngươi mà nói, là một chuyện tốt."
 
 	Vẫn ở xem điện thoại di động không nói gì Lạc Nguyệt, lúc này đóng điện thoại di động của chính mình, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chuyện tốt? Bị xử phạt còn là một chuyện tốt a!" Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nhất thời không nói gì.