Chương 146: Hoan nghênh đi tới Thánh vực học viện
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này trong mắt con ngươi đều không khỏi vi rụt lại.
 
 	Tay trái trực tiếp đột nhiên hơi dùng sức liền nắm chặt rồi hắn đâm tới thương đầu!
 
 	Nắm đấm cùng hắn thương đầu vào lúc này đều ma sát đến xuất hiện rất nhiều đốm lửa.
 
 	Trường thương này thương đầu cũng không còn biện pháp lại đâm vào đến nửa phần!
 
 	Ở trong chớp nhoáng này mặt sau Khổng Hạo Thiên mấy người cũng đã hướng về Lâm Tu bên này công kích lại đây!
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu lúc này đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem nam tử kia đâm tới trường thương trực tiếp cho chếch đi đến thân thể bên cạnh.
 
 	Sau đó tay phải cầm hắc mang trường thương ngược lại hướng về nam tử này thân thể đâm tới!
 
 	Cái gì! ?
 
 	Nam tử kia lúc này đã hoàn toàn chấn kinh rồi, dĩ nhiên một tay liền nắm chặt rồi chính mình đã đâm đi trường thương, hơn nữa vào lúc này, cái kia một cây trường thương màu đen đã hướng về hắn ngực đã đâm đi tới!
 
 	Hắn hiện tại đã đến không kịp né tránh, cũng muốn trực tiếp dùng tay bắt được Lâm Tu đâm tới thương đầu.
 
 	Thế nhưng vào đúng lúc này, này thương đầu trực tiếp từ trong tay của hắn xẹt qua, đem hắn lồng ngực đều cho xuyên qua đi!
 
 	Nhìn mặt sau Khổng Hạo Thiên chờ người, lập tức liền muốn dùng trường thương chém tới thân thể mình trên thời điểm, Lâm Tu đột nhiên trường thương từ hắn ngực rút ra, lập tức trực tiếp hướng về phía sau vạch một cái!
 
 	( phán quyết )! ! !
 
 	Này một chiêu võ kỹ đặc tính chính là, lấy đạo của người trả lại cho người, lúc này vũ khí của bọn họ thật giống trong nháy mắt bị đồng dạng sức mạnh cho đàn hồi trở lại giống như vậy, trực tiếp chấn động bay ra ngoài!
 
 	Phốc ——
 
 	Khổng Hạo Thiên trợn to hai mắt, bay ra ngoài trong nháy mắt đầy miệng nửa đường máu tươi phun ở không trung.
 
 	Hắn hoàn toàn không biết vừa Lâm Tu đến cùng sử dụng cái gì võ kỹ.
 
 	( đạp tuyết vô ngân )!
 
 	Lâm Tu lúc này ở tại bọn hắn muốn ngã xuống đất trên trong nháy mắt, bùng nổ ra tốc độ kinh người bay ra ngoài, bước chân đều giống như lăng không lên.
 
 	Trường thương như chớp giật, trong nháy mắt đem này còn lại ba người cho đánh chết! ! !
 
 	"Hô." Lâm Tu lúc này thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt còn có vẻ hưng phấn.
 
 	Không nghĩ tới, hiện tại sức mạnh của chính mình dĩ nhiên mạnh nhiều như vậy.
 
 	( tu luyện thuật ) nhắc nhở, đối với thân thể của chính mình năng lực phản ứng, sức mạnh còn có thể chất ảnh hưởng đều lớn vô cùng.
 
 	Cấp bốn trở xuống dĩ nhiên vô địch, tính cả ( nổi giận ) skill, cấp bốn võ giả cũng có một trận chiến năng lực!
 
 	Lúc này còn muốn muốn đánh Lâm Tu chủ ý những người kia nhất thời rùng mình một cái.
 
 	Này nắm thương thiếu niên, cũng quá khủng bố, hơn nữa căn bản không chút do dự nào, trực tiếp liền giết chết năm cái cấp ba võ giả!
 
 	Lâm Tu lúc này hướng về phía trước đi tới, nhất thời nhìn thấy Trương Ngân chờ người còn đứng ở Tư Mã Thành bên kia vẫn không có trên phi thuyền.
 
 	Có điều càng làm Lâm Tu bất ngờ thời điểm, Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở bên kia đứng.
 
 	Lúc này nàng tựa hồ nhìn thấy chính mình đi tới, lạnh lẽo sắc mặt vẫn là không có bất kỳ vẻ mặt, xoay người rời đi lên tiến vào phi thuyền trên thang lầu.
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi dở khóc dở cười, này cũng thật là ngạo kiều a. . .
 
 	"Sức mạnh không sai." Tư Mã Thành lúc này nhìn Lâm Tu đi tới, khen ngợi quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu giết người một màn hắn không cảm thấy có cái gì không đúng, thế giới này vốn là nhược nhục cường thực.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu lúc này quay về Trương Ngân đám người nói.
 
 	"Lâm Tu, cảm tạ ngươi." Trương Ngân bọn họ lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đừng nói những này, quen biết tức là duyên phận." Lâm Tu cười cợt.
 
 	Đối với hắn mà nói, những này chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi.
 
 	Lúc này theo Lâm Tu chờ người đi tới này phi thuyền, là có thể nhìn thấy ở này phi thuyền trung gian là một lớn vô cùng sân huấn luyện.
 
 	Chu vi có không ít khí tài.
 
 	Lúc này lục tục bắt đầu có rất nhiều võ giả đi tới phi thuyền.
 
 	Lúc này theo Tư Mã Thành đi tới phi thuyền, này phi thuyền cầu thang đã cất đi.
 
 	Này một chiếc to lớn phi thuyền liền bắt đầu lên không.
 
 	"Rất tốt, chúc mừng đại gia, hiện tại các ngươi đã thông qua cuối cùng thí luyện, nắm giữ chính thức học tập Thánh vực học viện tư cách." Tư Mã Thành lúc này đứng này sân huấn luyện trung gian, quét một vòng mọi người đang ngồi người một chút, lập tức cười nói.
 
 	Ở đây học sinh có chừng hơn bốn trăm người,
 
 	Hầu như đào thải ba phần tư người.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, một số võ giả đều không khỏi kinh hỉ lên.
 
 	Có càng là thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Dù sao này cùng nhau đi tới, rốt cục có một chỗ là có thể thả lỏng thần kinh.
 
 	"Bắt đầu từ nơi này, các ngươi chính là bạn học, Thánh vực học viện giáo quy bên dưới, chính là cấm chỉ đối bạn học hạ sát thủ." Tư Mã Thành lúc này cười nói.
 
 	Hắn xem ra phi thường thân mật dáng vẻ. Phảng phất chính mình vừa đem một nam tử một quyền bắn cho chết sự tình căn bản không có phát sinh.
 
 	"Có chừng khoảng ba tiếng đến, thừa dịp vào lúc này, các ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một chút đi, nói không chắc đón lấy nhưng là không có cơ hội tốt như vậy nha." Tư Mã Thành lúc này cười nói.
 
 	"Hắn lời này là có ý gì?" Trương Ngân lúc này cau mày, âm thầm suy tư lên.
 
 	"Cửa sổ đều bị phong tỏa lại, xem ra bọn họ là không muốn để cho chúng ta biết Thánh vực học viện vị trí địa điểm." Lúc này đứng một mặt khác Lạc Nguyệt nhìn một chút chu vi, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được nàng lời nói Lâm Tu gật gật đầu, hắn cũng phát hiện điểm này.
 
 	Cái này Thánh vực học viện đến cùng là thế nào đây? Lâm Tu không khỏi chờ mong lên.
 
 	"Ngươi đối này Thánh vực học viện hiểu rõ không?" Lâm Tu quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt vừa nhìn liền không phải người bình thường gia nữ tử, chính mình đều không khác mấy tử vong chi lộ con đường, nàng lại biết tử vong chi lộ phần cuối ở nơi nào.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu: "Ở bề ngoài nam bắc tứ đại học phủ là quốc nội học phủ cao nhất, thế nhưng kỳ thực cái này thần bí Thánh vực học viện mới là học phủ cao nhất."
 
 	"Nơi này thầy giáo sức mạnh, nghiên cứu khoa học thực lực, còn có võ giả đều là cao cấp nhất, có thể cùng trên thế giới các quốc gia mạnh mẽ nhất học phủ sánh ngang."
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, điểm ấy đúng là tán thành, những này ở bình thường trong học viện đều là 'Thiên tài' cấp bậc võ giả, ở đây nhưng liền rác rưởi cũng không bằng, lập tức liền bị xoạt rơi mất nhiều như vậy.
 
 	Hơn nữa còn lại những võ giả này, cũng không biết có thể không có thể còn sống trở về.
 
 	"Quan trọng nhất chính là, có người nói nơi đó có cấp chín võ giả." Lạc Nguyệt nói rằng ánh mắt này đều không khỏi thay đổi một hồi.
 
 	"Cấp chín võ giả! ?"
 
 	Đây chính là võ giả đỉnh cao tồn tại, mỗi một cái đều là có thể so với đạn hạt nhân tồn tại.
 
 	Trong truyền thuyết ở cấp chín bên trên, còn có càng mạnh mẽ hơn võ giả, loại này võ giả có thể trong nháy mắt hủy diệt một cái tinh cầu, có thể so với phản vật chất đạn còn (trả lại) muốn nhân vật khủng bố.
 
 	Thế nhưng loại này chỉ là truyền thuyết, ở cái này Mirai thế giới điện ảnh ở trong đúng là có từng xuất hiện.
 
 	Chân thực tồn tại, hiện nay tựa hồ mạnh nhất chính là cấp chín võ giả.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này một trận tiếng vang ầm ầm vang lên, mọi người ở đây rõ ràng cảm giác được này phi thuyền chính đang giảm xuống.
 
 	Ầm ——
 
 	Phi thuyền lối ra : mở miệng trong nháy mắt mở ra, theo cầu thang thả xuống, nhất thời có thể nhìn thấy chói mắt tia sáng thẩm thấu vào.
 
 	"Hoan nghênh đại gia đi tới. . . Thánh vực học viện."