Chương 1218: Sa Lợi cường đại 

	Hai người nắm đấm đối oanh phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu nắm đấm mặc dù có Nguyên lực bao khỏa, nhưng là cái này Sa Lợi thế nhưng là mang theo đặc thù quyền sáo.

	Một cỗ cực kỳ đau đớn kịch liệt đánh tới, Lâm Tu thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Hắc mang trường thương còn kẹt tại những cái kia năng lượng màu đen vật chất bên trên, cũng không có bị rút trở về.

	"Hắc hắc, cũng bất quá như thế."

	Sa Lợi liếm bỗng nhúc nhích bờ môi, cười lạnh nói.

	Sau đó đem kẹp lại tại phóng thích ra hắc ám năng lượng vật chất bên trên hắc mang trường thương rút ra.

	Nắm lấy cái này hắc mang trường thương, hướng bay ra ngoài Lâm Tu bên kia nhìn sang, lộ ra một vòng vẻ khinh miệt.

	Đương đương đương ——

	Mà cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh đã cùng Sa Khương chiến đấu.

	Sa Khương từ trên mặt đất nhặt lên một thanh chiến đao, nắm lấy chiến đao, cùng Bách Lý Hạo Linh điên cuồng công kích lẫn nhau bắt đầu.

	Mà lại tại dùng vũ khí công kích tới đồng thời, thân thể của hắn bên trên Nguyên lực, không ngừng thực chất hóa thành những cái kia đất cát đồng dạng vật chất.

	Sau đó tản mát trên mặt đất.

	Rất nhanh, theo hai người chiến đấu tiếp tục, trên mặt đất đã xuất hiện đại lượng Nguyên lực huyễn hóa thành đất cát đồng dạng vật chất.

	"Đi chết đi! ! !"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đã hoàn toàn phẫn nộ.

	Hai tay cầm song đao đã vung vẩy đến càng thêm nhanh

	Đương đương đương ——

	Song đao không ngừng cùng hắn chiến đao va chạm dưới, bạo phát ra đại lượng hỏa hoa.

	Mặc dù Bách Lý Hạo Linh thế công nhìn rất mạnh, nhưng lại hoàn toàn không thể đánh chết cái này Sa Khương.

	Ngược lại cái này Sa Khương nhìn còn thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

	Đáng chết!

	Bách Lý Hạo Linh lúc này càng thêm muốn đánh chết hắn, nhưng lại phát hiện vô luận như thế nào sử dụng lực lượng, cũng không có cách nào làm được.

	"Đến phiên ta."

	Tại ngăn cản được Bách Lý Hạo Linh lại một lần nữa công kích về sau, Sa Khương lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trên mặt đất những cái kia Nguyên lực huyễn hóa thành đất cát đồng dạng vật chất, trong nháy mắt tạo thành từng con đất cát chi thủ, trực tiếp bắt lấy trăm lợi tốt hai chân!

	Bách Lý Hạo Linh vừa muốn tiếp tục công kích, cũng cảm giác được hai chân của mình bị bắt lại căn bản không thể động.

	Bỗng nhiên cúi đầu xem xét, liền thấy hắn vừa mới phát ra những cái kia giống như là đất cát đồng dạng đồ vật, vậy mà tạo thành nhiều như vậy đất cát chi thủ, đem hai chân của nàng gắt gao bắt lấy!

	Mà lại trong nháy mắt này, không đợi nàng suy nghĩ nhiều, một đạo hàn mang liền chuồn tới!

	Phanh ——

	Sa Khương chiến đao, đã chém vào tại Bách Lý Hạo Linh đầu bên kia.

	Nhưng là may mà Bách Lý Hạo Linh tốc độ phản ứng rất nhanh, trực tiếp sử dụng ra 'Viên', mới có thể hoàn toàn ngăn cản được.

	"Coi như phản ứng nhanh."

	Sa Khương sắc mặt hừ lạnh một tiếng.

	Bách Lý Hạo Linh cái này cường đại năng lực phản ứng vẫn là để hắn có chút giật mình.

	Lúc này hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, tiếp tục vung vẩy lên trong tay chiến đao.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo chiến đao vung vẩy, không ngừng công kích tại Bách Lý Hạo Linh triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Sa Khương điên cuồng công kích, căn bản không có đình chỉ động tác.

	Mà Bách Lý Hạo Linh bởi vì những cái kia đất cát chi thủ dễ chịu, hiện tại cũng căn bản không thể động đậy.

	Chỉ có thể không ngừng tiếp nhận Sa Khương công kích.

	Rất nhanh, nàng 'Viên' liền bắt đầu có khe hở xuất hiện.

	Bách Lý Hạo Linh trên mặt thần sắc khẽ biến, thân thể không ngừng dùng sức muốn giãy dụa.

	Một khi 'Viên' bị kích phá, đến lúc đó nàng liền nguy hiểm!

	"Vô dụng, từ bỏ giãy dụa đi!"

	Sa Khương phảng phất biết trăm lợi tốt nội tâm suy nghĩ, lúc này một bên lạnh giọng nói đồng thời, một bên tiếp tục quơ trong tay chiến đao.

	'Viên' sắp... Phá!

	Đúng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến rít lên một tiếng âm thanh.

	Tiểu Bạch không biết lúc nào lao đến, hướng thẳng đến Sa Khương bắt tới!

	"Lăn đi!"

	Sa Khương khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, bỗng nhiên đình chỉ đối Bách Lý Hạo Linh công kích, quay người hướng phía tiểu Bạch công kích quá khứ!

	Phanh ——

	Hắn chiến đao công kích đến tiểu Bạch thân thể,

	Lập tức đại lượng băng tinh tán lạc xuống.

	Một chút chất lỏng màu tím cũng từ tiểu Bạch thân thể chảy ra.

	Đây là tiểu Bạch máu.

	"Tiểu Bạch! ! !"

	Thấy cảnh này, Bách Lý Hạo Linh hai con ngươi càng là xích hồng đến kịch liệt.

	Nàng điên cuồng muốn tránh thoát ra, nhưng như cũ là không có cách nào.

	Những cái kia đất cát chi thủ trói buộc thật sự là quá kinh khủng, căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	Vào lúc này, tiểu Bạch đã bay thẳng hướng trên bầu trời.

	"Hừ!"

	Nhìn xem kém chút bị mình chém thành hai khúc tiểu Bạch, Sa Khương hừ lạnh một tiếng.

	Ngay tại hắn đang muốn có hành động thời điểm, lại phát hiện lòng bàn chân chỗ truyền đến một tiếng lạnh buốt cảm giác.

	Nhìn kỹ, từ lòng bàn chân của mình bên trên xuất hiện đại lượng khối băng.

	Những này những này khối băng còn tại không ngừng hướng trên thân thể của mình lan tràn.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Thấy cảnh này, trong mắt của hắn con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Là con kia Băng Tinh bạch điểu giở trò quỷ! ?

	Sa Khương còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, vào lúc này, toàn bộ thân thể đã bị đại lượng băng tinh nơi bao bọc ở.

	Lúc này Sa Khương, lập tức biến thành một bộ băng điêu.

	"Đi chết đi!"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Sa Lợi, nắm lấy Lâm Tu hắc mang trường thương, trực tiếp ném bay ra ngoài.

	Hắc mang trường thương hướng phía bay ra ngoài Lâm Tu thân thể đánh sâu vào ra ngoài!

	Phảng phất lập tức liền muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể,  đem Lâm Tu thân thể cho xuyên qua rơi!

	Nhưng là ngay tại lập tức sẽ xung kích đến Lâm Tu thân thể đồng thời, cái này hắc mang trường thương, liền trong nháy mắt đình trệ ở.

	Sa Lợi nhìn xem một màn này, lông mày lập tức nhíu.

	Mà bay ra ngoài Lâm Tu thân thể, vào lúc này cũng ổn định.

	Phốc ——

	Bất quá vừa giữ vững thân thể, Lâm Tu liền một ngụm máu tươi phun ra.

	Vừa mới một quyền kia đối oanh, không chỉ là đối với hắn nắm đấm tạo thành tổn thương, hơn nữa còn rung động đến nội tạng của hắn.

	Người này sử dụng đắc lực lượng vô cùng quỷ dị, không phải bình thường võ giả.

	Nhìn kỹ một chút tay trái nắm đấm, hiện tại đã có chút máu thịt be bét.

	Nhìn vô cùng thảm.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu lau lau bên môi máu tươi, tay phải vung lên, hắc mang trường thương liền thu nhập mình khuếch trương cho trong không gian.

	Hiện tại Lâm Tu đã có chút phẫn nộ.

	Thân thể Nguyên lực, lúc này điên cuồng hội tụ bắt đầu.

	[ thiên phúc trận ]!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo bạch sắc quang mang từ Lâm Tu trên thân thể tán phát ra.

	Trong nháy mắt bao trùm tại chung quanh địa khu.

	Theo [ thiên phúc trận ] sử dụng, Lâm Tu lực lượng đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.

	"Lĩnh vực a."

	Thấy cảnh này, Sa Lợi lập tức cười lạnh một tiếng.

	Đối với cái gọi là lĩnh vực lực lượng, hắn cũng không cảm thấy có bất kỳ e ngại.

	Bất quá để hắn cảm giác kinh ngạc chính là, Lâm Tu thực lực, giống như đột nhiên tăng lên.

	Có thể tăng lên lực lượng lĩnh vực?

	"Ngươi cho rằng, ta liền sẽ không a."

	Sa Lợi cười lạnh một tiếng.

	"Đây mới thật sự là Lực Lượng lĩnh vực!"

	Lĩnh vực của hắn, chính là có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng!

	Tại hắn cho rằng dưới, so Lâm Tu hiện tại triển khai lĩnh vực thế nhưng là mạnh gấp trăm ngàn lần!