Chương 1247: Hi hữu vật liệu 

	Theo những này chướng mắt bạch quang bắt đầu bao trùm cái này hắc mang trường thương, rất nhanh, toàn bộ hắc mang trường thương thân súng, cũng là tràn đầy bạch sắc quang mang.

	Lâm Tu nhìn xem cái này hắc mang trường thương, sau đó một khắc, bao khỏa trường thương bạch sắc quang mang bắt đầu chậm rãi rút đi.

	Hết thảy lại khôi phục ban đầu dáng vẻ.

	Nhưng là Lâm Tu lại thấy rõ ràng, tại chế tạo chỉ nam trên sách, nhiều hơn rất nhiều chữ:

	Vũ khí chủng loại: Thương

	Vũ khí tên: Hắc mang

	Vũ khí cấp bậc giám định: Thánh cấp trung phẩm

	Có thể tiến giai lựa chọn:

	Sau cùng có thể tiến giai lựa chọn chữ, là hai cái tuyển hạng, tựa hồ có thể lựa chọn bộ dáng.

	Chính mình hắc mang trường thương, là thuộc về Thánh cấp trung phẩm vũ khí a?

	Lâm Tu nhìn thấy cái này cái gọi là vũ khí cấp bậc giám định, không khỏi kinh ngạc.

	Mà lại cuối cùng nơi đó có thể tiến giai lựa chọn, tựa hồ là để cho mình làm lựa chọn?

	Nhưng là như thế nào lựa chọn đâu? Là dùng ngón tay xúc động?

	Lâm Tu có chút không biết vì sao, nhưng vẫn là đưa tay hướng Thần cấp sơ phẩm kia đụng chạm quá khứ.

	Cái này Thần cấp rõ ràng so Thánh cấp mạnh a, ai sẽ đi tiến giai thành Thánh cấp thượng phẩm a.

	Theo Lâm Tu tay vừa đụng chạm lấy kia, lập tức toàn bộ chế tạo chỉ nam trên sách lại xuất hiện quang mang chói mắt.

	Cẩn thận hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, hóa thành một đạo bạch quang, hướng cái này chế tạo chỉ nam thư ở trong tuôn tiến vào.

	"Ta dựa vào!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu chấn động vô cùng.

	Chính mình hắc mang trường thương, giống như bị hấp thu tiến vào! ?

	Lâm Tu tranh thủ thời gian cầm lấy cái này chế tạo chỉ nam thư.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng cái này chế tạo chỉ nam trong sách, có một cái hắc mang trường thương đồ ấn.

	Giống như chính mình hắc mang trường thương, liền bị hấp thu tiến vào bên trong!

	Hiện tại nhìn kỹ một chút cái này chế tạo chỉ nam trên sách chữ:

	Rèn đúc vật liệu cần:

	Những tài liệu này phía trên còn có kèm theo hình ảnh.

	Nhìn xem những vật này, Lâm Tu khóe miệng giật một cái.

	Không nói trước ba loại khác vật liệu chính mình căn bản không biết là cái gì, liền này một ngàn khỏa thú thần cấp dị tinh, chính mình muốn làm sao thu hoạch được?

	"Trả lại cho ta, đem vũ khí của ta trả lại cho ta!"

	Lâm Tu lúc này nắm lấy cái này chế tạo chỉ nam thư, không ngừng đung đưa.

	Muốn đem cái này hắc mang trường thương trực tiếp từ cái này chế tạo chỉ nam thư ở trong lắc lư ra.

	Nhưng là rất rõ ràng, đây là phí công.

	"Xong đời."

	Lâm Tu trừng to mắt, sau đó bất đắc dĩ ngồi ở trên mặt đất.

	Nhìn như vậy tới, tại chính mình không có thu thập xong những tài liệu này chế tạo ra mới hắc mang trước đó, căn bản không có biện pháp đem hiện tại chính mình hắc mang trường thương lấy ra a!

	Cái này hố cha a, đây là.

	"Bàng tiên sinh, cút ra đây cho ta!"

	Có chút phẫn nộ Lâm Tu, lúc này đứng tại bên này la lớn.

	Rất nhanh, Bàng tiên sinh thân ảnh liền từ một bên khác vội vã chạy tới.

	"Thành chủ, thành chủ thế nào?"

	Bàng tiên sinh có chút thở hồng hộc dáng vẻ.

	Hắn còn là lần đầu tiên nghe được Lâm Tu tức giận như thế thanh âm, cũng không để ý đến tu luyện cái gì, tranh thủ thời gian chạy trước tới.

	"Ngươi biết, những vật này làm sao thu hoạch được a."

	Lâm Tu đem chế tạo chỉ nam thư ném cho Bàng tiên sinh.

	Bàng tiên sinh tranh thủ thời gian tiếp được cái này chế tạo chỉ nam thư, sau đó nhìn kỹ một chút phía trên viết đồ vật, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Thế nào, những vật này có thể tìm tới sao?"

	Lâm Tu đối giống như mang sửng sốt Bàng tiên sinh nói.

	"Những vật này, mỗi một dạng đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu chi vật, ngoại trừ Thần cấp dị tinh."

	Bàng tiên sinh an nuốt ngụm nước miếng nói.

	"Khó như vậy làm?"

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn nói.

	Chính mình đây không phải bị hố chết sao!

	Lâu như vậy không thể sử dụng hắc mang trường thương, đối với mình tới nói, tuyệt đối là một cái cự đại đả kích a.

	Vũ khí khác, căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình.

	"Không hơn vạn năm tinh thiết, ta ngược lại thật ra biết nơi nào có..."

	Bàng tiên sinh cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	"Ở đâu! ?"

	Lâm Tu một cái giật mình, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Hàng năm tháng mười một vạn thành giải thi đấu!"

	"Chúng ta vị trí chín đại châu một trong khiến châu Thần Vương,

	Sẽ tổ chức một trận 'Vạn thành giải thi đấu', mỗi một tòa thành thị thành chủ, đều có thể dự thi, ta nhớ được phần thưởng này bên trong, tựa như là có cái này vạn năm tinh thiết."

	Bàng tiên sinh chăm chú nhớ lại.

	"Hiện tại là mấy tháng?"

	"Hồi thành chủ, hiện tại là 13 tháng 8."

	"Nhìn như vậy tới, còn có hơn một tháng thời gian chính là dự thi thời gian a."

	Lâm Tu nghe được Bàng tiên sinh lời nói, lập tức con mắt nhắm lại.

	"Trước đó những vũ khí kia, bị chọn lựa hết à?"

	Lâm Tu nhớ tới trước đó từ Cát Xương thành nhà kho cầm về những vũ khí kia, lập tức lên tiếng nói.

	Những cái kia Cát Xương thành nhà kho ở trong vũ khí, mặc dù so ra kém chính mình hắc mang trường thương, nhưng là cũng coi là thượng đẳng vũ khí.

	Đừng nhìn cái này Võ Thần giới ở trong Võ Thần cấp võ giả không ít, nhưng là những này Võ Thần có vũ khí, có thể xem như thượng phẩm, cũng không nhiều.

	"Còn có một số."

	"Tại nhà kho bên kia."

	Bàng tiên sinh cung kính lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Đem chính mình chế tạo chỉ nam thư, ném vào khuếch trương cho không gian về sau, Lâm Tu liền hướng nhà kho bên kia đi đi.

	Rất nhiều vũ khí đều bị chính mình phủ thành chủ thủ vệ cho chia hết, còn lại vũ khí bên trong, có song kiếm, trảo, roi, còn có... Quyền sáo!

	Nhìn xem kia một đôi đen nhánh quyền sáo, Lâm Tu con mắt lập tức sáng lên.

	Ngoại trừ dùng thương bên ngoài, Lâm Tu vẫn là sử dụng quyền pháp so sánh thuận tay.

	Dù sao trước đó Lâm Tu còn là tu luyện qua không ít quyền pháp loại võ kỹ, lại thêm trước đây không lâu tu luyện Thần cấp võ kỹ. 

	Lúc này Lâm Tu đã đem cái này một đôi nguyên bộ cầm lên.

	Cái này một đôi màu đen quyền sáo vô cùng nặng, trách không được không có người dùng.

	Bình thường võ giả, dùng quyền sáo này, đoán chừng huy quyền đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, xác thực vô cùng thuận tay.

	"Sảng khoái."

	Lâm Tu múa mấy lần nắm đấm, lập tức cảm giác thư sướng vô cùng.

	Mà lại theo Lâm Tu Nguyên lực truyền tới quyền sáo này bên trên, liền có thể thấy rõ ràng quyền sáo bên trên có nhàn nhạt màu đỏ văn ấn hiển hiện ra.

	Bởi vì những này màu đỏ văn ấn tồn tại, Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, quyền sáo bên trên mang theo cường đại năng lượng ba động.

	Giống như toàn bộ quyền sáo, có thể làm cho lực lượng của mình mạnh lên!

	"Xem ra trong lúc vô tình còn thu được một cái bảo bối."

	Lâm Tu có chút mừng rỡ.

	Một ngày này, không có hắc mang trường thương về sau, Lâm Tu liền bắt đầu đang huấn luyện quyền pháp.

	Để cho mình quyền pháp trở nên càng thêm thông thuận bắt đầu.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua ngày thứ hai.

	"Đi Trường Thanh thành."

	Lâm Tu tại trong phủ thành chủ, đối Bách Lý Hạo Linh, Lôi Thống, còn có Bàng tiên sinh nói.

	"Thành chủ ngài muốn đi Trường Thanh thành! ?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Bàng tiên sinh lập tức mở to hai mắt, không thể tin nói.

	Hiện tại Trường Thanh thành người rõ ràng nổi lên lúc nào tới tiến công Linh Tiên thành.

	Hiện tại chính mình chẳng những không phòng thủ, ngược lại chủ động quá khứ?

	"Ừm, ta thiếu dị tinh."

	Lâm Tu nghiêm trang nói.

	"Thành chủ ngài muốn Thần cấp dị tinh? Ta còn có bốn khỏa..."

	Lôi Thống nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức lên tiếng nói.

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh hấp thu dị tinh tốc độ đều không nhanh, những ngày này bọn hắn thế nhưng là ngay cả một viên Thần cấp dị tinh lực lượng đều không có hoàn toàn thôn phệ xong.

	"Thành chủ, ta cũng còn có."

	Bàng tiên sinh cũng lên tiếng nói.