Chương 102: Võ giả liên minh trang web
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ mây khói phù vân cùng thu khen thưởng! )
 
 	"Hiện tại cũng sớm đã đình chở, chỉ có một chuyến đoàn tàu qua bên kia." Phục vụ lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	Bởi vì tử vong con đường bên kia thực sự là quá nguy hiểm, đi người cũng không phải rất nhiều, vận doanh thành phẩm thu không trở lại, vì lẽ đó đều đình chở.
 
 	"Được rồi." Lâm Tu gật đầu bất đắc dĩ, lập tức đặt hàng một tấm sáng sớm ngày mai vé xe.
 
 	Nhìn một chút, là ở G2 thùng xe.
 
 	Xem ra cũng không có thiếu người đặt hàng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền đến đến phụ cận một gian tiệm cà phê bên trong.
 
 	Tùy ý điểm một ly cà phê, sau đó Lâm Tu an vị ở một máy vi tính trước mặt.
 
 	Máy vi tính này mỏng vô cùng, lại như là thẻ giống như vậy, xem ra vẫn đúng là khó mà tin nổi.
 
 	Hơn nữa biểu hiện hình ảnh đều là mắt trần 3D, hiện ra hiệu quả còn (trả lại) cực kì tốt.
 
 	Lấy ra võ giả liên minh thẻ, đưa vào mặt trên ghi chép link, Lâm Tu liền bắt đầu tiến vào võ giả liên minh trang web.
 
 	Ở tin tức cái kia một cột mục, Lâm Tu tìm tòi một hồi 'Tử vong con đường' này bốn cái then chốt tự, nhất thời xuất hiện một đống lớn liên quan với tử vong con đường tin tức.
 
 	"Bản thân ở tử vong con đường phát hiện tiến hóa thú "
 
 	Nhìn một như vậy tiêu đề thiếp mời, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền click tiến vào.
 
 	"Xem lướt qua bản thiếp cần liên minh tệ 10 ngàn, có hay không tiếp tục xem lướt qua?"
 
 	Mới vừa click, liền xuất hiện hiểu rõ một nhắc nhở trước cửa sổ.
 
 	Mịa nó! Đòi tiền! ?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lập tức nhìn thấy cái khác thiếp mời mặt trên đều có các loại cần liên minh tệ mới có thể mở ra tiêu chí.
 
 	Hơn nữa chu vi có thư giới thiệu tức, những này cần trả tiền xem lướt qua thiếp mời toàn bộ đều là trải qua võ giả liên minh xét duyệt quá, xác nhận là chân thực tin tức.
 
 	Lâm Tu hơi hơi do dự một chút, liền đưa vào chính mình võ giả liên minh dãy số, sau đó sửa lại một hồi mật mã, trói chặt một hồi thẻ ngân hàng, liền trả tiền kiểm tra này thiếp mời.
 
 	Ngược lại chính mình có mấy triệu liên minh tệ, này 10 ngàn còn không đến mức đau lòng.
 
 	Mới vừa mở ra thiếp mời, Lâm Tu liền nhìn thấy một vài bức hình ảnh, những này thật giống đều là những võ giả kia quay chụp đến tiến hóa thú bức ảnh, hơn nữa còn có thể nhìn thấy khu vực phụ cận.
 
 	Tử vong con đường chu vi đều là màu đen nham thạch, thốn thảo không sâu, xem ra liền phi thường quỷ dị.
 
 	"Cấp ba tiến hóa thú nham xà, thông thường ẩn náu với nham thạch dưới đáy, có ma túy loại độc tính, bị cắn đến sau cấp ba một hồi võ giả sẽ trực tiếp cục bộ tiến vào ma túy không thể động đậy trạng thái."
 
 	"Cấp bốn to lớn quạ đen, thân thể khổng lồ, thường lấy hai cánh bao trùm thân thể của chính mình, nhìn xa cùng bình thường hắc nham gần như, hung ác, gặp phải sẽ điên cuồng công kích."
 
 	". . ."
 
 	Vẫn kéo xuống, Lâm Tu càng xem càng hoảng sợ, này tử vong con đường có đủ loại tiến hóa thú, nhỏ đến sâu, lớn đến phảng phất voi lớn.
 
 	Hơn nữa còn có cấp năm tiến hóa thú! Chỉ là xem bức ảnh liền cảm giác có loại khí thế mạnh mẽ.
 
 	Đem một vài tư liệu điều tra rõ ràng sau khi, Lâm Tu liền click tiến vào võ giả liên minh thương thành.
 
 	Thoáng suy tư một chút, Lâm Tu liền đánh ra 'Hắc mang' hai chữ mắt.
 
 	Không nghĩ tới lại vẫn thật sự tìm ra item đi ra.
 
 	"Hắc mang song đoản kiếm "
 
 	Phía dưới có giới thiệu là dùng hắc thiết thiên thạch chế tạo, duy nhất một cái ở võ giả liên minh trong thương thành công khai bán.
 
 	Yết giá dĩ nhiên là 1 tỉ! ! !
 
 	Hơn nữa này vẫn là lại còn tiêu cất bước giới, cũng không phải một cái giới!
 
 	"Ta cái bé ngoan!" Thấy cảnh này Lâm Tu không khỏi thoáng mở lớn một hồi miệng, chính mình cái kia tiện nghi sư phụ có thể coi là đưa một món lễ lớn cho mình a!
 
 	Chấn kinh rồi một hồi, Lâm Tu vào lúc này, liền click bên cạnh chiến phục.
 
 	Đi chết vong con đường tương đối nguy hiểm, hay là muốn chuẩn bị kỹ càng chiến phục mới được.
 
 	Cẩn thận xem lướt qua một hồi, quý chiến phục muốn cao tới mấy trăm triệu nguyên, những này Lâm Tu hiện tại cũng không mua nổi.
 
 	Tùy ý mua một bộ 'Hắc dực' hai cái bộ, chiến phục phối hợp một đồng bộ ba lô, loại này ba lô đặc thù thiết kế, chiến đấu với nhau cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.
 
 	"Ba triệu liên minh tệ. . . Đúng là thịt đau a. . ."
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, vẫn là click tiền trả, không có một lúc, chụp khoản thành công nhắc nhở thanh liền xuất hiện.
 
 	"Dự tính trong vòng ba mươi phút hàng hóa sẽ đưa đến ngài trên tay."
 
 	Mới vừa tiền trả hoàn thành, Lâm Tu liền nghe đến cái này nhắc nhở thanh.
 
 	Đúng như dự đoán, ở này phòng cà phê bên trong đợi không tới ba mươi phút, liền nhìn thấy một ăn mặc võ giả liên minh chế phục nam tử cầm một cái to lớn rương gỗ đi tới.
 
 	"Xin hỏi là Lâm Tu tiên sinh sao?"
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, lập tức cho võ giả thẻ nhìn một chút xác nhận thân phận sau khi, liền ký nhận xong xuôi.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy này đại đại cái rương không khỏi cảm khái, này Mirai thế giới chuyển phát nhanh phục vụ thực sự là quá nhanh.
 
 	Trước đây một món đồ coi như cách giao hàng địa điểm nhanh hơn nữa cũng đến thời gian mấy tiếng.
 
 	Xé ra cái rương sau khi, quả nhiên là một cái màu đen chiến phục, còn có một màu đen ba lô.
 
 	Lâm Tu thử một chút, quả nhiên chiến phục rất vừa vặn, hơn nữa mặc vào đến tựa hồ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, có điều Lâm Tu lại biết, này chiến phục có thể liền cấp ba tiến hóa thú cũng không thể dễ dàng xé rách.
 
 	Trên lưng cái kia ba lô, Lâm Tu càng ngày càng cảm giác thư thích, xem ra này mấy triệu không có tóc bạc.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu liền bắt đầu đi ra phòng cà phê bên ngoài.
 
 	Lúc này đã là đại buổi tối, bên này khu vực cũng không phải như vậy phồn hoa, lượng người đi cũng vô cùng ít ỏi.
 
 	Hay là đi trước võ giả khách sạn nơi nào đây ở một buổi chiều đi.
 
 	Tuy rằng quý là quý giá điểm,  thế nhưng bên kia dù sao khá là thư thích.
 
 	Thì ở phía trước nơi khúc quanh thời điểm, Lâm Tu thân thể nhất thời đứng tại chỗ, lập tức hướng phía sau nhìn sang, quay về cái kia phảng phất không có một bóng người đường phố nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Theo dõi lâu như vậy, không mệt mỏi sao?"
 
 	Không sai, từ mới vừa vừa mới bắt đầu, Lâm Tu liền cảm giác nhạy cảm đến không đúng, mình mới cố ý đi tới bên này.
 
 	Xem ra, lại có người đến đưa kinh nghiệm.
 
 	"Chà chà, dĩ nhiên như vậy cũng làm cho ngươi phát hiện." Lúc này từ tứ phương góc một bên, nhất thời xuất hiện tốt mấy cái nam tử mặc áo đen, trên thân thể của bọn họ tỏa ra rất đậm sát khí.
 
 	Những người này thủ hạ, rõ ràng từng có rất nhiều mạng người, không phải vậy không thể tỏa ra như thế dày đặc sát khí.
 
 	"Hóa thần điện?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Sáng nay đánh giết hai người kia thời điểm, một người trong đó nam tử đề cập quá cái từ ngữ này, Lâm Tu rất dễ dàng liền nhớ rồi.
 
 	Hơn nữa ở mới vừa tiến vào võ giả liên minh trang web thời điểm, Lâm Tu cũng tra xét một hồi, phát hiện này cái gọi là 'Hóa thần điện' là một võ giả tổ chức, bên trong người đều là giết người không chớp mắt, tương tự với một sát thủ tổ chức.
 
 	Chính phủ liên bang có treo giải thưởng đầu lĩnh của bọn họ, là một ức liên minh tệ.
 
 	"Biết là tốt rồi, chuẩn bị. . . Đi chết đi!" Ở mặt trước nam tử mặc áo đen kia vừa dứt lời, ở một khắc tiếp theo thời điểm liền hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Mà đến tiếp sau nam tử nam tử mặc áo đen cũng theo sát sau đó, bọn họ ở xông tới thời điểm, trong nháy mắt đem phía sau lưng chiến đao rút ra.
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, không giống nhau : không chờ những kia xông lại, hắn cũng trực tiếp vọt tới!
 
 	Phân tích chi nhãn khởi động, cầm đầu nam tử mặc áo đen kia là cấp ba võ giả, còn lại đều là cấp hai võ giả.
 
 	Không có uy hiếp!
 
 	(ngày hôm nay tiến vào bệnh viện xếp hàng xem bệnh một ngày, chuyển lạnh, đại gia cũng chú ý một chút đừng sinh bệnh. . . )