Chương 1178: Không đi 

	"A! ! !"

	Nam tử vào lúc này, phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên.

	Nắm đấm của hắn, trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Rất nhiều máu thịt, không ngừng tán phát ra.

	Chung quanh những cái kia võ giả thấy cảnh này đều hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến trình độ này.

	Nhưng là Lâm Tu lúc này không có đình chỉ động tác trong tay, song quyền tiếp tục quơ múa.

	Phanh phanh phanh ——

	Mỗi một quyền, đều trùng điệp đập vào nam tử này trên thân thể.

	Phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể của hắn, bị Lâm Tu nắm đấm, trực tiếp cho nện đến bạo liệt rơi.

	Toàn bộ mặt đất đều là máu tươi cùng huyết nhục.

	Một chút tương đối gần võ giả, lúc này bị máu tươi đổ một mặt.

	Chung quanh võ giả, vào lúc này đều hoàn toàn mộng bức.

	Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nam tử to con cứ như vậy chết mất.

	Hơn nữa còn là bị Lâm Tu dùng nắm đấm trực tiếp đánh chết.

	"Kinh nghiệm hơi ít a..."

	Lâm Tu đem quả đấm mình bên trên máu tươi cho huy sái rơi đồng thời, nói một mình lên tiếng nói.

	Ánh mắt hướng phía dưới chung quanh võ giả nhìn sang, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói: "Còn có người a."

	Những cái kia võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng kịp phản ứng, dưới thân thể ý thức lui về sau một bước.

	Trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Vừa mới nam tử to con kia cường đại như thế, đến đằng sau, vậy mà đều bị Lâm Tu nắm đấm trực tiếp cho oanh thành dạng này.

	Đây quả thực là quá kinh khủng.

	"Ta đến!"

	Nhưng là cái này thú thần cấp dị tinh,

	Đối với những người này dụ hoặc tính thực sự không nhỏ, dù cho Lâm Tu vừa mới cho thấy lực lượng cường đại, nhưng là vào lúc này, hắn vẫn là nhảy đi lên.

	"Tới đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Ầm ầm ——

	Rất nhanh, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kia võ giả liền như là cắt đứt quan hệ chơi diều, bay thẳng ra ngoài.

	Cả người toàn thân máu tươi ngã xuống nơi xa bên kia.

	"Còn có người a."

	Lâm Tu lúc này vẫn như cũ là nhàn nhạt cười lên tiếng nói.

	"Ta! ! !"

	Lúc này vẫn là có không ít võ giả đứng lên đài tới.

	Nhưng là những cái kia võ giả, vẫn là rất nhanh, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Lâm Tu không có cho bọn hắn chút nào cơ hội.

	"Còn có người?"

	Lần lượt đánh chết không ít võ giả về sau, Lâm Tu ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, tiếp tục lên tiếng nói.

	Những cái kia võ giả nhìn xem Lâm Tu ánh mắt đều tràn đầy e ngại.

	Lần này, thật không người nào dám đi lên.

	"Đã không có người, kia chính là ta đi?"

	Lâm Tu đối đằng sau bên kia cái kia trọng tài lên tiếng nói.

	"Là... Đúng thế."

	Kia trọng tài lúc này cũng kịp phản ứng, nhẹ gật đầu về sau, hắn ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ: "Còn có người muốn khiêu chiến sao?"

	Chung quanh lặng ngắt như tờ.

	"Chúc mừng, cái này thú thần dị tinh, là của ngài!"

	Cái này trọng tài ngoài cười nhưng trong không cười lên tiếng nói.

	Vốn nên là có rất nhiều võ giả cướp đoạt, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều đá năng lượng.

	Dù sao tư cách khiêu chiến, là cần nỗ lực một ngàn đá năng lượng lấy được.

	Nhưng là Lâm Tu một người liên tục đánh chết mấy tên cường đại võ giả, hiện tại đã căn bản không dám có người lên đài khiêu chiến.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, trực tiếp nhận lấy trong tay hắn hộp.

	Sau đó trực tiếp nhảy xuống chiến đài.

	"Ngươi cái tên này, lúc nào lại mạnh lên nhiều như vậy!"

	Bách Lý Hạo Linh vừa mới còn vì Lâm Tu lo lắng, bây giờ thấy Lâm Tu bộ dáng, nàng không khỏi mở to hai mắt lên tiếng nói.

	"Bí mật."

	Lâm Tu lộ ra một vòng thần bí mỉm cười nói.

	"Cắt."

	Bách Lý Hạo Linh khinh bỉ nhìn xem Lâm Tu.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch lúc này cũng tiến tới Lâm Tu thân thể bên cạnh.

	Rất thân mật cọ lấy Lâm Tu.

	"Chúng ta đi thôi."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn một chút chung quanh, tựa hồ là bởi vì Lâm Tu thu được cái này thú thần cấp dị tinh, chung quanh không ít võ giả ánh mắt, một mực nhìn về bên này đi qua, để nàng cảm giác có chút không thoải mái.

	"Không."

	Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, ngược lại là lắc đầu.

	"Không đi?"

	Bách Lý Hạo Linh khẽ giật mình, tựa hồ có chút không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.

	"Đồ vật còn không có cầm xong, tại sao phải đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Sau đó, Lâm Tu tiếp tục ở bên này từng cái khu vực rục rịch.

	Mỗi cái chiến đài, Lâm Tu đều trực tiếp đi đi lên, vô luận phần thưởng là cái gì.

	Tại những này trên chiến đài, Lâm Tu đều là lấy nghiền ép tư thế, đem những cái kia lên đài võ giả, toàn bộ cho đánh chết.

	Thời gian dần trôi qua, ở bên này dưới mặt đất đấu trường, Lâm Tu đã thành những cái kia võ giả ác mộng đồng dạng tồn tại.

	Theo Lâm Tu bên trên chiến đài, cơ hồ cũng sẽ không có võ giả đi lên cùng Lâm Tu đối chiến.

	Dù sao ai cũng không muốn chết tại Lâm Tu trong tay.

	"Quá mức đi.  "

	Nhìn xem Lâm Tu lại không có đánh bại bất kỳ một cái nào võ giả, liền đem một cái trên chiến đài phần thưởng cho lấy đi, Lữ tiên sinh sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn vốn cho là Lâm Tu sẽ mang theo sủng vật của hắn rời đi nơi này, lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại còn ở chỗ này tham chiến bắt đầu.

	Càng làm cho hắn cảm giác được phẫn nộ chính là, Lâm Tu đến, trực tiếp để còn lại võ giả, căn bản không dám khiêu chiến.

	Mà Lâm Tu, cũng thu hoạch đại lượng những cái kia phần thưởng.

	Đây đối với bọn hắn tới nói, là tổn thất thật lớn a.

	Dù sao cái này dưới đất đấu trường, chính là dựa vào thu lấy những cái kia phí báo danh, còn có tiền đặt cược thu hoạch được đá năng lượng.

	Nhưng là bởi vì Lâm Tu vô địch đồng dạng tồn tại, căn bản cũng không có biện pháp tiến hành tiếp.

	"Đây không phải quy tắc của các ngươi a."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói.