Chương 1468: Tất cả mọi người muốn hạnh phúc! (chương cuối) 

	"Tựa như là... Lâm Tu?"

	Bách Lý Đào lúc này đứng tại Thiên Không Thành Thánh Vực học viện phân bộ chỗ cao nhất, nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh.

	Là Lâm Tu, trở về rồi sao?

	Bách Lý Đào lúc này nhìn một chút hai tay của mình, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm thấy, chính mình giống như chết qua một lần đồng dạng.

	Thật sự là một loại cảm giác quái dị đâu...

	"Hô, hết thảy, đều kết thúc đi."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm.

	Lúc này thân thể của hắn bên trên những ánh sáng kia, bắt đầu chậm rãi biến mất không thấy.

	Xưa nay đến bên này thế giới về sau, một mực chiến đấu lâu như vậy, hắn giống như mệt mỏi thật sự.

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức đối một bên Bàng Thống nói: "Tiễn ta về nhà Địa cầu."

	Bàng Thống khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

	Sau đó một khắc, Lạc Nguyệt thân ảnh, rất nhanh liền biến mất ngay tại chỗ.

	Lúc này ở trên bầu trời Lâm Tu, bao trùm trên thân thể những ánh sáng kia, đã hoàn toàn biến mất.

	Lâm Tu cũng cảm giác chính mình đột nhiên có một loại phi thường buồn ngủ cảm giác.

	Chậm rãi nhắm mắt lại.

	Thân thể, giống như bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống.

	Nhưng là vào lúc này, Lạc Nguyệt rất nhanh liền ôm lấy Lâm Tu.

	"Hơi mệt."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lạc Nguyệt gương mặt, lập tức cười một cái nói.

	"Ngủ một giấc."

	Lạc Nguyệt thanh âm cũng biến thành ôn hòa bắt đầu.

	"Ừm."

	Nhìn xem Lạc Nguyệt gương mặt, Lâm Tu giống như lại cảm thấy đến thời gian về tới ban sơ nhận biết thời điểm.

	Trong nháy mắt, liền đi qua đã nhiều năm như vậy a.

	"Lạc Nguyệt."

	"Ừm?"

	"Chúng ta kết hôn đi."

	Lâm Tu cười cười.

	Lạc Nguyệt gương mặt trong nháy mắt này, liền nhiễm lên một tầng Phi Hồng.

	"Ừm..."

	Ngày một tháng một.

	Võ Thần giới, Linh Tiên thành!

	Lúc này toàn bộ Linh Tiên thành giăng đèn kết hoa vui mừng hớn hở.

	Khắp nơi đều tràn đầy hỉ khí.

	Phủ thành chủ phía trước bên kia, dài bày không biết bao nhiêu tịch, trên bàn tất cả đều là các loại quý hiếm nguyên liệu nấu ăn.

	Uống liền nước, đều là sinh mệnh chi thủy.

	"Cái này nhoáng một cái, cũng không biết bao nhiêu năm qua đi."

	"Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, cũng coi là tu thành chính quả."

	Lúc này Bách Lý Đào vừa cười vừa nói.

	"Ha ha ha, ta nói với các ngươi, năm đó, ta còn cùng Chân thần đánh qua một trận đâu!"

	Âu Dương Hàng vào lúc này vừa cùng chung quanh Thánh Vực học viện người uống rượu nước , bình thường cười to nói.

	Những rượu này, đều là mang theo lực lượng cường đại.

	Âu Dương Hàng uống vào uống vào liền có chút chóng mặt.

	"Cuối cùng đợi đến cái ngày này."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này đều hưng phấn không thôi.

	"Ha ha ha, Lâm huynh đệ kết hôn, các ngươi lúc nào?"

	Lưu Phán ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

	"Nếu không, có thể suy tính một chút ta..."

	"Cút!"

	Hai người lập tức trừng mắt liếc hắn một cái.

	Namir tinh cầu tới Vương Cường đám người, lúc này cũng mang trên mặt vẻ đại hỉ.

	Võ Thần giới a!

	"Sư phó quả nhiên lợi hại..."

	Vương Cường nhịn không được cảm thán nói.

	Diệp lão lúc này cũng đang không ngừng uống rượu nước, sắc mặt đều đỏ bắt đầu.

	Hắn người bảo vệ này, hiện tại cũng không cần lại gánh thủ hộ giả.

	Có Lâm Tu tại, không có bất kỳ người nào, dám tùy tiện đi Namir tinh cầu làm phá hủy.

	Lôi Thống còn có Bàng tiên sinh,

	Tại một bên khác không ngừng giúp Lâm Tu thu tới tham gia hôn lễ người lễ vật.

	Lễ vật nhiều lắm, đã xếp thành một ngọn núi!

	"Cuồn cuộn, đây là... ! ?"

	Tại một bên khác, Bách Lý Hạo Linh đang bận giúp Lâm Tu chuẩn bị các loại đồ vật thời điểm, liền thấy cuồn cuộn thân ảnh.

	Lúc này sau lưng cuồn cuộn, có một đoàn cùng cuồn cuộn giống nhau như đúc, tựa như là một cái tuyết lớn cầu đồng dạng sinh vật.

	"Ta... Tộc nhân!"

	Cuồn cuộn dùng thanh âm non nớt nói.

	"Ngươi tìm tới tộc nhân của ngươi rồi?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này cuồn cuộn mang theo tộc nhân của nó, hướng một bên khác nhảy nhót tới.

	"Chúng ta chứng kiến một, Thần Vương sinh ra a."

	Chín đại châu người lãnh đạo, Thiên Linh thần vương chờ Thần Vương, lúc này đều tại một cái bàn bên trên uống rượu.

	Cái này loại rượu, tất cả đều là ngay cả bọn hắn đều hiếm có sinh mệnh dịch hình thành, bọn hắn cũng không khỏi được nhiều uống mấy chén.

	Vào lúc này, to lớn phượng gáy cùng Long Khiếu âm thanh, lập tức từ một bên khác truyền tới.

	"Đến rồi!"

	Lúc này đám người ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu, chính cưỡi tại một đầu to lớn Thần Long phía trên.

	Hắn người mặc một tiếng màu đỏ gỉ Long cưới phục, thần thái sáng láng.

	Mà ở bên cạnh, kia Phượng Hoàng trên người, chính là một mũ phượng khăn quàng vai, còn mang theo màu đỏ sa mỏng khăn cô dâu Lạc Nguyệt.

	Ngàn vạn đối với con mắt, đều hướng trên bầu trời nhìn sang.

	"Cô cô cô —— "

	Lúc này cuồn cuộn cùng tộc nhân của nó, lập tức trên thân thể tách ra đại lượng quỷ dị năng lượng, lập tức có thể không gian chung quanh, đều trở nên giống như là giống như mộng ảo!

	Tiểu Bạch mang theo đại lượng Băng Tinh bạch điểu, tại sau lưng bên kia bay múa tới.

	Bọn chúng trên thân thể Băng Tinh, trong nháy mắt này, vậy mà biến thành màu đỏ chót.

	Dựng ra một đầu màu đỏ cầu, trực tiếp sinh trưởng đến xuống mặt bên kia trên mặt đất.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt, từ long phượng ở trong xuống tới. Hai tay dắt tại cùng một chỗ, hướng xuống mặt bên kia đi đến.

	Ở phía dưới bên kia, có một chỗ năng lượng huyễn hóa ra tới hơi mờ đại sảnh.

	Ở chỗ này, chính là cao đường.

	Lạc Chấn còn có lão bà hắn đã ngồi ở bên cạnh vị trí trung tâm.

	"Lương thần cát nhật, đoàn tụ sum vầy."

	"Hoan nghênh các vị quý khách, tham dự Lâm tiên sinh, còn có Lạc tiểu thư hôn lễ!"

	Một người nam tử lúc này đã đi tới, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn xem kia nhìn không hết một bàn bàn tiệc rượu, lập tức lên tiếng nói.

	Hắn không dùng cái gì loa phóng thanh, nhưng là thanh âm, lại rõ ràng truyền tới mọi người chung quanh trong ánh mắt.

	Ba ba ba ——

	Lập tức tiếng vỗ tay như sấm!

	"Hiện tại để chúng ta hoan nghênh chúng ta nhân vật chính của hôm nay, tân nương cùng tân lang đăng tràng!"

	Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt, vào lúc này đã dắt tay đi xuống.

	Nam trái nữ phải, đi ba bái chín khấu lễ!

	Lạc Chấn vợ chồng lúc này nhìn xem một màn này, đều cười đến không ngậm miệng được.

	Không dễ dàng a, đã nhiều năm như vậy.

	Hôn lễ nghi thức có chút rườm rà, cuối cùng đã đến giờ ban đêm.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt phân biệt ngồi ở kia trên giường cưới.

	Lúc này Lâm Tu trái tim, đều 'Phanh phanh phanh' nhảy lên được nhanh.

	Hít vào một hơi thật sâu, đưa tay liền bắt đầu chậm rãi mở ra cái này màu đỏ khăn cô dâu.

	Kia một tấm hơi thi phấn trang điểm, nguyệt mạo hoa dung gương mặt, lập tức xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cũng có chút khẩn trương thẹn thùng dáng vẻ, trên mặt Phi Hồng.

	"Nguyệt nhi, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

	Lâm Tu đưa tay ôm chầm Lạc Nguyệt vòng eo, đem Lạc Nguyệt đặt lên giường, nhìn xem nàng kia tuyệt mỹ dung nhan, cùng kia môi đỏ, Lâm Tu kéo một phát màu đỏ long phượng trướng, lập tức muội đèn.

	...

	Ngày nào đó sáng sớm, Lâm Tu nhìn xem tại chính mình khuỷu tay ở trong ngủ say Lạc Nguyệt, nhẹ nhàng hôn lên trán của nàng một cái, sau đó cẩn thận rút ra chính mình tay, bắt đầu mặc quần áo đi ra ngoài.

	Đứng tại cái này sừng sững tại Linh Tiên thành đại điện, liền có thể thấy rõ ràng xa xa tình cảnh.

	"Tóc mây hoa nhan kim trâm cài tóc, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

	Đêm xuân khổ ngắn ngày càng cao lên, từ đây quân vương không tảo triều."

	"Chậc chậc, Lâm Tu ngươi bây giờ tháng ngày trôi qua dễ chịu a."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ một bên khác truyền tới.

	Giương mắt xem xét, rõ ràng là Bách Lý Hạo Linh thân ảnh.

	"Ngươi ngậm miệng."

	Lâm Tu có chút thẹn quá thành giận nói.

	"Đều thành chân thần, còn không ổn định một điểm."

	Bách Lý Hạo Linh đắc ý lên tiếng nói.

	Đúng vào lúc này, vài bóng người, cũng từ phía trước bên kia đi tới.

	Nhìn kỹ, nam tử kia, chính là người Thiên chủ kia cầm hôn lễ người chủ trì.

	Ở phía sau hắn, có bốn cái mỹ lệ nữ tử.

	Một cái nhìn có chút ngốc manh ngốc manh ngốc manh, một cái khác, rõ ràng là một cái cùng Bách Lý Hạo Linh dáng dấp rất giống nữ tử, bên hông đồng dạng treo hai cây trường đao.

	Lại đằng sau thì là một cái cưỡi tại một cái cá heo sinh vật nữ tử còn có một cái nhìn rất thanh thuần nữ tử.

	Lâm Tu nhận ra nam tử này còn có trong đó một nữ tử.

	Là Bách Lý gia tộc lão tổ!

	"Chúc mừng."

	Nam tử lúc này cười cười.

	"Quên tự giới thiệu, ta gọi lý duệ, các nàng, là thê tử của ta."

	Nam tử đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu cười cười.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này tự xưng lý duệ nam tử, lực lượng cũng là mạnh vô cùng.

	"Các ngươi trước tiên ở bên này chờ ta một chút, ta có lời cùng Lâm huynh đệ nói."

	"Các ngươi sẽ không phải nghĩ cùng đi làm chuyện xấu a?"

	Kia nắm lấy song đao nữ tử, lúc này hồ nghi lên tiếng nói.

	"Đương nhiên sẽ không."

	Lý duệ bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Hai người đi tới một bên khác.

	"Ngươi cũng hẳn là, thuộc về Chân thần a?"

	Lâm Tu lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta? Ân... Ngươi nói như vậy cũng có thể."

	"Vũ trụ rất lớn, chúng ta nơi này, cũng chỉ là thuộc về vũ trụ một góc."

	"Cửu thiên bên ngoài, còn có cái khác thế giới, tồn tại cường đại cũng có."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, cũng khẽ gật đầu.

	"Ta chuẩn bị muốn rời khỏi bên này, về sau, vũ trụ này, hay là muốn dựa vào ngươi đến thủ hộ."

	Lý duệ lúc này cười cười.

	"Cửu thiên bên ngoài?"

	"Ừm,  hi vọng có một ngày, chúng ta sẽ ở cửu thiên bên ngoài gặp nhau."

	Hắn khẽ cười cười.

	Cửu thiên bên ngoài...

	Lâm Tu có chút hiếu kì, nhưng là hiện tại, hắn không muốn lại tiến về những địa phương khác.

	"Dù sao thời gian còn rất dài, tương lai, nhất định có cơ hội."

	Nơi đó, đem lại sẽ là như thế nào tình cảnh đâu, ai cũng không biết.

	"Đúng rồi."

	"Cưới một cái lão bà, thật rất tốt. ."

	Lý duệ âm thầm đối Lâm Tu dựng lên một cái ngón tay cái.

	"Đần lý duệ! Ngươi nhanh trở lại cho ta!"

	Lúc này ở một bên khác, đã truyền đến từng tiếng âm.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Hắn lúc này vội vàng chạy tới.

	Tựa hồ... Là một cái thê quản nghiêm?

	Lâm Tu mất đi hiệu lực.

	Lúc này một thân ảnh, từ phía sau bên kia đi tới.

	"Nhanh như vậy đi rồi?"

	Lâm Tu quay người lại, liền thấy Lạc Nguyệt thân ảnh.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt lộ ra một vòng mỉm cười.

	"Tiếp xuống, chúng ta liền đi khắp cái này thiên sơn vạn thủy đi."

	Lâm Tu cầm Lạc Nguyệt tay.

	"Chỉ cần có ngươi ở địa phương, ta đều tại."

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu, cũng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lâm Tu tay trái ôm Lạc Nguyệt, tay phải vung lên, lập tức toàn bộ trên bầu trời tách ra xinh đẹp hào quang.

	Toàn bộ Võ Thần giới, vào lúc này đều giống như rơi ra hoa hồng mưa đồng dạng.

	"Hi vọng, tất cả mọi người hạnh phúc a!"

	Lâm Tu lúc này hô to lên tiếng nói.