Chương 284: Lạc Nguyệt kiếm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lâm Tu lúc này sắc mặt kinh ngạc nhìn phía trước bên kia nơi nào đó, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Mới vừa vọt tới bên kia đi thời điểm, Lâm Tu liền ngồi xổm xuống, sau đó trực tiếp đem trên mặt đất cái kia dính đầy bùn đất một món vũ khí nắm lên.
 
 	Đây là một thanh kiếm, một thanh trường kiếm.
 
 	Toàn bộ trường kiếm như bạc dực giống như vậy, tuy rằng bịt kín không ít bụi bặm, thế nhưng vẫn không che lấp được vũ khí này bản thân hoa mỹ tạo hình.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Tu hơi dùng sức thổi một hơi, liền món vũ khí mặt trên những kia bụi bặm toàn bộ cho tồi tản mất.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, này bạc dực trường kiếm, rõ ràng rồi cùng Lạc Nguyệt sử dụng này thanh giống như đúc!
 
 	Lâm Tu cẩn thận lại nhìn một chút, này tạo hình, này trọng lượng, tuyệt đối không sai được, đây tuyệt đối chính là Lạc Nguyệt sử dụng cái kia món vũ khí!
 
 	Lúc này Lâm Tu chau mày lên, Lạc Nguyệt vũ khí đều là bên người mang theo, hầu như không có khả năng lắm tồn tại món vũ khí tùy tiện ném loạn trên mặt đất tình huống.
 
 	Như thế nghĩ đến, chỉ có một khả năng, chính là nàng gặp phải nguy hiểm, không thể không món vũ khí vứt ở chỗ này.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, phía trước trên đường, có rất nhiều vết chân, phi thường hỗn độn, căn bản nhận biết cũng không được gì.
 
 	Lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Lâm Tu lúc này nằm ở sâu sắc nghi hoặc ở trong.
 
 	"Đáng chết. . ." Cẩn thận suy tư một hồi lâu, Lâm Tu vẫn không có bất cứ manh mối nào, nhất thời nắm chặt nắm đấm, suy nghĩ một chút, cầm Lạc Nguyệt cái này bạc dực trường kiếm, tiếp theo sau đó hướng về phía trước bên kia đi.
 
 	Trước cảm thấy rất là trầm trọng thanh trường kiếm này, hiện tại Lâm Tu nắm chặt đã hầu như không cảm giác được trọng lượng bình thường.
 
 	Ở mấy tháng này tới nay, sức mạnh của chính mình thực sự là tăng lên quá nhiều.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, theo Lâm Tu hướng về phía trước tiếp tục đi tới thời điểm, phụ cận nhất thời có từng tiếng tiếng bước chân dồn dập hướng về bên này truyền tới.
 
 	Nghe được này tiếng vang Lâm Tu ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, hiện tại rõ ràng có người chạy về đằng này lại đây!
 
 	Vèo ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo,
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi vi rụt lại, tựa hồ nhìn thấy gì, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về phía trước bên kia đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng xé gió hưởng, bên cạnh một viên đen nhánh thô to cây cối, trực tiếp bị Lâm Tu đâm thủng, sau đó thương đầu đâm tới mặt sau bên kia đi!
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Ngay trong nháy mắt này, bên kia truyền đến một tiếng rống to.
 
 	Lâm Tu vốn là muốn đã đâm đi trường thương, lúc này cũng nhất thời dừng lại.
 
 	Nhìn kỹ, một nam tử lúc này xuất hiện ở phía trước, Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu, lúc này chính chỉ vào trán của hắn, còn kém như vậy một điểm, này hắc mang trường thương thương đầu, liền trực tiếp đem đầu của hắn đều cho đâm thủng.
 
 	Lâm Tu nhìn xuất hiện ở này cây cối sau lưng nam tử sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Ngươi ở này làm gì?"
 
 	Lúc này Lâm Tu cùng hắn trong lúc đó cách một viên to lớn cây cối, hắc mang trường thương đều trực tiếp ở này đại thụ cành cây làm đâm ra một cái lỗ thủng sau đó mới đâm tới đầu hắn bên kia.
 
 	"Vèo ——
 
 	Lâm Tu vừa nói thời điểm, trong tay hắc mang trường thương đột nhiên hơi dùng sức, liền đem trong tay mình hắc mang trường thương cho thu lại rồi.
 
 	Hiện tại nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, này đen nhánh cây cối trung gian, đã có một bởi vì Lâm Tu trường thương đâm đi xuyên qua, có một có thể nhìn thấy đối diện tình cảnh lỗ thủng động.
 
 	"Ta. . . Ta không có ác ý." Nam tử này lúc này ám nuốt ngụm nước miếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn đúng là bị sợ rồi mới vừa hướng về này vừa đi tới, suýt chút nữa bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho xuyên qua đầu.
 
 	Theo Lâm Tu hắc mang trường thương thu về, hiện tại hắn đều còn có loại sống sót sau tai nạn bình thường cảm giác.
 
 	Thân thể vào lúc này thật giống đều thoát lực như thế.
 
 	"Trương Diệu! Làm sao?" Cùng lúc đó, ở phía sau bên kia, đã có từng tiếng tiếng bước chân truyền tới.
 
 	Lâm Tu giương mắt hướng về phía sau hắn bên kia nhìn sang, nhất thời liền nhìn thấy không ít người bóng người hướng về Lâm Tu bên này đi tới.
 
 	"Không, không có chuyện gì." Trương Diệu ánh mắt hướng phía sau nhìn một chút, nhìn thấy đồng bạn của chính mình đi tới sau khi, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hiện tại nhìn đồng bạn của chính mình lại đây, hắn xác thực an tâm không ít.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Lâm Tu con mắt híp lại, cẩn thận nhìn quét những người này một chút, đang giải tích chi nhãn quan sát bên dưới, Lâm Tu rất dễ dàng liền biết, trong những người này ngoại trừ có hai, ba cái là cấp sáu võ giả, còn lại đều là cấp năm võ giả đỉnh cao.
 
 	Trình độ như thế này thực lực tới đây Hắc Ám Sâm Lâm trung bộ khu vực, này không phải là muốn chết sao?
 
 	"Trương Diệu, hắn là ai?" Một nam tử nhìn thấy bên kia Lâm Tu, cũng nhất thời cau mày, sau đó quay về vậy vừa nãy bị Lâm Tu đâm ra đến một thương bị dọa cho phát sợ nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết." Trương Diệu lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai?" Nam tử kia ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tẻ nhạt." Lâm Tu ánh mắt nhìn bọn họ một chút một chút, trình độ như thế này thực lực, bọn họ nên ở này Hắc Ám Sâm Lâm bên trong cũng không lật nổi cái gì cuộn sóng.
 
 	Phỏng chừng trước phát sinh nhiều như vậy cấp sáu võ giả còn có cấp bảy võ giả đều bị giết đi sự tình, bọn họ phỏng chừng cũng không biết là chuyện gì.
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu nhất thời không có hứng thú đi hỏi bọn họ, trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Đứng lại cho ta!" Nam tử kia nhìn thấy Lâm Tu cũng không nhìn hắn cái nào, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu một bên đi tới thời điểm, nam tử này nhất thời cảm giác được một đám bị người không nhìn cảm giác, nhất thời ánh mắt biến đổi, sau đó quay về Lâm Tu lớn tiếng nói rằng.
 
 	Nhìn Lâm Tu tiếp tục hướng về phía trước đi, ánh mắt cũng không nhìn hắn cái nào, hắn nhất thời nổi giận lên.
 
 	Sau đó đi tới, đưa tay liền muốn đem Lâm Tu thân thể cho kéo.
 
 	Nhưng liền muốn hắn xông tới đưa tay trước tiên muốn đem Lâm Tu cho kéo thời điểm, liền nhìn thấy một vệt hàn quang đâm lại đây.
 
 	Nam tử này thấy cảnh này trong mắt con ngươi nhất thời hơi co lại, thế nhưng lúc này đã đến không kịp né tránh!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng lúc này Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu, nhưng đâm trúng một đạo màu lam nhạt bình phong, để Lâm Tu cau mày.
 
 	'Viên' ?
 
 	Chịu đến Lâm Tu này đâm ra một thương đi sức mạnh xung kích, thân thể người này đều hướng phía sau lui vài bộ.
 
 	Lúc này hắn ánh mắt nhìn Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Này xem ra rất nam tử trẻ tuổi, tại sao có thể có sức mạnh to lớn như vậy?
 
 	Vừa kém như vậy một điểm, hắn này một cấp sáu võ giả, liền muốn bị Lâm Tu trường thương cho đâm thủng thân thể, sau đó giết chết!
 
 	"Vị huynh đệ này, thật không tiện, hắn kích động một điểm." Nhưng vào lúc này, một nam tử đi tới, sau đó đứng Lâm Tu phía trước, quay về Lâm Tu cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn nói điều gì?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử này ngẩn ra, không nghĩ tới Lâm Tu đã vậy còn quá không theo : đè động tác võ thuật ra bài.
 
 	Nam tử cười khổ một tiếng, sau đó lúc này thật lòng lên tiếng nói rằng: "Ngươi biết, bên kia chuyện đã xảy ra à?"