Chương 53: Khủng bố bò sát giả
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Sẽ ở đó những người này muốn xông lên thời điểm, Lâm Tu lập tức chận lại nói.
 
 	"Làm sao?" Thông qua hai ngày nay tiếp xúc dưới, không chỉ có là những binh lính khác, liền ngay cả Từ Vấn đối Lâm Tu rất tín nhiệm.
 
 	"Những kia Zombie không đơn giản, tuy rằng chúng nó xem ra hành động chầm chậm, thế nhưng phỏng chừng sẽ có vấn đề." Lâm Tu lúc này chau mày, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Phân tích chi nhãn là sẽ không lừa gạt mình, nó rõ ràng nói những này Zombie đặc điểm là hành động nhanh chóng, như vậy liền nhất định là.
 
 	Về phần tại sao hiện tại chúng nó đang thong thả ngọ nguậy, Lâm Tu cảm thấy rất có thể, đây là một loại giả ra đến động tác.
 
 	Lại như là trong giới tự nhiên một ít sinh vật, vì săn bắn đồ ăn, thường thường chuyện xảy ra tiên tiến hành ngụy trang.
 
 	Ở săn vật tới gần thời điểm, liền xuất kỳ bất ý đem nuốt đi.
 
 	Lâm Tu lúc này tay trái nắm chặt ngân hồn, sau đó chặn lại trên mặt đất, tay phải móc ra laser súng lục.
 
 	Nhắm vào một hồi đối diện bò ở trên vách tường cái kia một bộ toàn thân màu trắng Zombie thi thể, sau đó liền trực tiếp bóp cò, xạ đánh ra ngoài!
 
 	Vèo ——
 
 	Một đạo tia laser vào lúc này trực tiếp hướng về bên kia xạ đánh tới.
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, chuyện kỳ quái phát sinh, chỉ thấy cái kia vốn là bát ở trên vách tường diện bò sát thi, vào lúc này như là linh hoạt thằn lằn giống như vậy, sau đó cấp tốc tránh né đi.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Thấy cảnh này binh lính không khỏi con mắt trợn lớn lên.
 
 	Tia laser xạ kích quá khứ tốc độ nhanh như vậy, làm sao có khả năng sẽ như vậy dễ dàng tránh thoát khỏi đi?
 
 	Có điều lúc này đã không kịp để hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì vào lúc này, phía trước bên kia Zombie tựa hồ bị đã kinh động lại đây.
 
 	Lượng lớn bò sát giả lấy tốc độ cực nhanh từ trên vách tường khiêu nhảy xuống.
 
 	Thân thể của bọn họ nằm phục ở, trên mặt đất đã hội tụ thành một loạt bài, chỉ là rất xa nhìn sang, phảng phất cảm giác trắng xóa một mảnh, xem ra dị thường buồn nôn.
 
 	"Được. . . Thật nhiều." Lý Dịch nhìn tình cảnh này, không khỏi cắn khẩu ngụm nước.
 
 	"Cẩn thận một chút, chỉ cần không bị cắn đến là được." Lâm Tu sắc mặt lúc này cũng biến thành cẩn thận lên, nhìn những kia bò sát giả, hắn bây giờ thật là có điểm hữu tâm cảm giác vô lực.
 
 	Trên bả vai vết thương rất sâu, tuy nhưng đã khép lại, thế nhưng muốn hoàn toàn được, căn bản cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	Bằng thể chất của chính mình, đại khái ít nhất muốn hai, ba thiên tài có thể múa thương mà không đến nỗi để vết thương nứt toác.
 
 	Từ Vấn đã tiến vào trạng thái chiến đấu, trường kiếm trong tay, cũng chết chết nắm chặt.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Một con bò sát thi há to miệng, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng, theo nó miệng phát sinh như là thú loại bình thường tiếng hô, lượng lớn bò sát thi liền hướng Lâm Tu chờ người vọt tới!
 
 	Chúng nó tứ chi đều nằm phục ở trên mặt đất, sau đó như là báo săn bình thường điên cuồng hướng về phía trước bò sát.
 
 	Tốc độ nhanh kinh người!
 
 	Cùng vừa cái kia ở trên vách tường diện chậm rãi ngọ nguậy động tác cũng điểm cũng không giống nhau.
 
 	"Giết! ! !" Từ Vấn cắn chặt hàm răng, lúc này cũng vọt tới!
 
 	Một đạo phá không chém chém quá khứ, nhất thời đem phía trước con kia bò sát giả trực tiếp cho bổ ra thành hai nửa.
 
 	Cấp hai tiến hóa thú thực lực chỉ là tương đương với võ giả cấp một mà thôi, cẩn thận một chút, cũng không lấy sợ.
 
 	Hơn nữa trải qua hai ngày nay mài giũa, những binh sĩ này bất kể là sự can đảm vẫn là thân thủ, đều cùng trước hoàn toàn khác nhau.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ở phía sau Lâm Tu không có cách nào nắm thương tiến lên công kích, chỉ có thể cầm súng lục ở phía sau tiến hành trợ giúp xạ kích.
 
 	"Ầm" một hồi, một con bò sát thi muốn vồ tới cắn bên kia một người lính thời điểm, tia laser vừa vặn xạ kích bên trong.
 
 	Trực tiếp xuyên qua rơi mất con kia bò sát thi đầu.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ."
 
 	Người binh sĩ kia thấy cảnh này thân thể run rẩy một hồi, sau đó không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Những này bò sát thi tốc độ thực sự là quá nhanh, hơn nữa số lượng nhiều, không cẩn thận bị đánh gục, mặt sau bò sát thi sẽ tre già măng mọc, trong nháy mắt đem người gắt gao kìm trên mặt đất, đến thời điểm phải chết chắc.
 
 	"Đều chú ý một điểm, những quỷ này đồ vật tốc độ quá nhanh!" Từ Vấn cầm chiến đao không ngừng vung vẩy,
 
 	Mấy lần công kích thất bại, ở giây tiếp theo mới đem một con Zombie cho bổ ra thành hai nửa.
 
 	Lâm Tu ánh mắt gắt gao nhìn bên kia, vì bọn họ thời điểm chiến đấu làm yểm hộ.
 
 	Theo không ngừng xạ kích, Lâm Tu thương pháp càng ngày càng đúng, đến cuối cùng, giải những kia bò sát thi công kích đặc điểm sau khi, cũng đã có thể tiến hành dự phán tính xạ kích.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Những kia bò sát thi thực sự là quá nhiều, ở giây tiếp theo thời điểm, một người lính bởi vì thể lực tiêu hao, không cẩn thận, bị một con bò sát thi cho đánh gục ở trên mặt đất.
 
 	Bò sát thi mới vừa đem hắn nhào ngã trên mặt đất trong nháy mắt, liền há hốc miệng ra hướng về cổ của hắn nơi cắn.
 
 	Kính động mạch trực tiếp bị cắn đứt, máu tươi trực tiếp liền biểu bắn đi ra.
 
 	Ở phía xa Lâm Tu tuy rằng rất phản ứng nhanh lại đây, trực tiếp một đạo tia laser đem nó cho bạo đầu đi, có điều cũng đã không kịp, bởi vì vào lúc này, mặt sau những kia bò sát thi như là như là lên cơn điên, quay về thân thể của hắn điên cuồng cắn thực lên.
 
 	Nhìn này một màn kinh khủng, binh lính còn lại cũng đã sợ sệt lên, người một khi sợ sệt, liền sẽ từ từ đánh mất chiến đấu.
 
 	"Các ngươi làm gì! Muốn chết phải không!" Từ Vấn thấy cảnh này rống lớn lên.
 
 	"Không muốn chết, liền giết cho ta!"
 
 	Bị Từ Vấn lớn tiếng như vậy hống một tiếng, những binh sĩ kia như đánh đòn cảnh cáo, sau đó cắn chặt hàm răng tiếp tục chiến bắt đầu đấu.
 
 	Bởi vì vừa người binh sĩ kia tử vong, bọn họ cũng bị kích thích ra huyết tính, điên cuồng chém giết lên.
 
 	Bò sát thi thân thể từng bộ từng bộ đều bị chém thành mấy khối, toàn bộ trên mặt đất có rất nhiều máu dịch chảy xuôi.
 
 	Ở phía sau không ngừng nổ súng xạ kích Lâm Tu, vào lúc này đột nhiên nghe được một tiếng nhắc nhở thanh.
 
 	"Keng ~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp đến cấp mười bốn!"
 
 	Thăng cấp! ? Cũng đúng, những này bò sát thi một con kinh nghiệm có hơn ba ngàn, thêm vào trước tích lũy, hiện tại thăng cấp cũng bình thường.
 
 	Theo bản năng điều ra trong đầu bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 14
 
 	EXP: 15(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 1607528)
 
 	Sức mạnh: 124
 
 	Thể chất: 70
 
 	Tốc độ: 60
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận )
 
 	Nộ khí súc lực: 0\ : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 888
 
 	Còn lại tiềm năng điểm: 14
 
 	Cấp mười bốn!
 
 	Có điều nhìn một chút dưới cấp một cần thiết thăng cấp kinh nghiệm, dĩ nhiên cao tới hơn 160 vạn, quả thực là quá vua hố, đánh giết cái kia cấp ba võ giả mới mười mấy vạn kinh nghiệm, muốn thăng cấp đến mười lăm cấp, cũng không biết còn (trả lại) muốn thời gian bao lâu.
 
 	Mười lăm cấp nhưng là một cái ranh giới, có thể giải tỏa khóa gien a!
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp đem mười giờ thuộc tính điểm đặt ở thể chất mặt trên, còn lại bốn điểm : bốn giờ thuộc tính điểm trực tiếp thêm ở bên trong mặt trên.
 
 	Mới vừa đem thuộc tính điểm thêm xong, Lâm Tu liền cảm giác thân thể một trận thoải mái, hơn nữa cảm giác vết thương ngứa, thật giống bắt đầu gia tăng tốc độ khép lại lên dáng vẻ!
 
 	(xin lỗi, tăng ca trở về viết viết ngủ. . . Quýnh. )