Chương 1261: Phun trào hắc ám lực lượng 

	Bị dây sắt cho xuyên qua thân thể không thể động đậy Liễu Mặc tay phải, liền bị Lâm Tu cho trực tiếp chặt đứt!

	Liễu Mặc trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	"Có gan giết ta! ! !"

	Lúc này ánh mắt hắn nhìn xem Lâm Tu, diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.

	"Giết ngươi?"

	"Không, ta sẽ không cứ như vậy giết ngươi."

	Lâm Tu phảng phất tự hỏi tự trả lời đồng dạng nói.

	Nghĩ đến Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống, đều bị hắn như thế chặt đứt hai tay hai chân, Lâm Tu ánh mắt bên trong, cũng lộ ra một vòng tàn nhẫn chi sắc.

	Trong tay nắm lấy sương hàn cự kiếm, tiếp tục đối với cánh tay của hắn cùng chân bổ tới!

	Lần này, đau kịch liệt chỗ, rốt cục để Liễu Trừng nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm âm thanh.

	"Chờ chính ngươi, chậm rãi chết đi."

	Lâm Tu nhìn xem bị chính mình chặt đứt hai tay hai chân, máu tươi chảy ròng Liễu Trừng, lạnh giọng nói.

	Liễu Trừng lúc này hét thảm thiết điên cuồng bắt đầu.

	"Giết ta! Mau giết ta!"

	Hắn điên cuồng hô to lên tiếng tới.

	Nhưng là Lâm Tu không có hội nghị thường kỳ hắn, ném ra trong tay nắm lấy sương hàn cự kiếm, hướng thẳng đến một bên khác đi đến.

	Tiểu Bạch lúc này cũng bay xuống tới, vừa mới bắt lấy Bách Lý Hạo Linh móng vuốt, cũng buông ra đến, để Bách Lý Hạo Linh đứng tại trên mặt đất.

	"Lâm Tu..."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem đi tới Lâm Tu, lập tức khẽ giật mình.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu trạng thái nhìn quỷ dị dị thường.

	Cả người trên thân thể, có đại lượng quái dị hắc ám năng lượng phóng xuất ra.

	Nhất làm cho Bách Lý Hạo Linh cảm giác được không thích hợp chính là, Lâm Tu hai con ngươi ở trong sát ý thật sự là quá nồng nặc.

	Nồng đậm đến để Bách Lý Hạo Linh nhìn thấy đều cảm giác được một vòng cảm giác sợ hãi.

	"Hạo Linh... Ngươi không sao chứ..."

	Bất quá ngay tại Lâm Tu đi tới thời điểm, thân thể của hắn bên trên thả ra hắc ám lực lượng, liền bắt đầu chậm rãi tiêu tán rơi mất.

	Hai con ngươi ở trong sát ý, cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	Trong nháy mắt này hai con ngươi cũng khôi phục lúc đầu thần sắc.

	"Không có gì."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu.

	Mặc dù trên người nàng vết thương không ít, nhưng là nàng khép lại năng lượng vô cùng mạnh, lúc này đã hoàn toàn cầm máu ở.

	Muốn khép lại, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Ta đi trước xem bọn hắn."

	Lâm Tu hướng Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống bọn hắn bên kia đi tới.

	Tay chân của bọn hắn mặc dù đều bị chặt đứt, nhưng là vào lúc này, vẫn còn không có hoàn toàn chết mất.

	Bởi vì bọn hắn dù sao cũng là Võ thánh đỉnh phong võ giả, muốn chết một cách triệt để, vẫn là cần một chút thời gian.

	Kia Liễu Trừng, vừa mới cũng bị Lâm Tu chặt đứt hai tay hai chân, còn có hắc ám dây sắt quán xuyên thân thể của hắn, nhưng là hắn muốn triệt để chết đi, tối thiểu còn muốn hai đến ba giờ thời gian.

	Cái này mang ý nghĩa, hắn còn muốn kinh lịch hai đến ba giờ thời gian vô cùng thống khổ.

	"Thành... Thành chủ..."

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh nhìn xem Lâm Tu đến, tựa hồ còn có thể mở miệng nói chuyện dáng vẻ.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn đã suy yếu đến cực điểm.

	Hai tay hai chân bị chặt đứt, những cái kia tay chân còn tại thân thể của bọn hắn chung quanh, máu tươi chảy đầy đất.

	"Không cần nói."

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn thảm trạng, trong lòng cũng có vẻ phức tạp.

	Hiện tại tình huống này, muốn cứu bọn họ, đã không thể nào.

	Trừ phi, thời gian có thể đảo lưu.

	Lâm Tu tại nội tâm của mình ở trong thở dài một cái.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Trừ phi thời gian có thể đảo lưu... Đảo ngược thời gian...

	"Đúng rồi!"

	Lâm Tu lúc này kích động lên tiếng nói.

	Ngược lại là có thể thử một chút cái này.

	"Thế nào?"

	Lúc này đi tới Bách Lý Hạo Linh lập tức bị giật mình kêu lên.

	"Ta muốn cứu bọn hắn."

	Lâm Tu nhìn xem Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống lên tiếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt cũng hướng thân thể của bọn hắn nhìn sang.

	Nhìn xem bọn hắn thảm trạng, Bách Lý Hạo Linh cũng có chút không đành lòng.

	Dù sao Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh trước đó đều có thể thường xuyên nhìn thấy, cũng coi là rất quen thuộc, không nghĩ tới hiện tại bọn hắn vậy mà biến thành dạng này...

	Nhưng là muốn cứu bọn họ,

	Hẳn là không thể nào đi...

	Lúc này Lâm Tu hai tay duỗi ra, phân biệt nhắm ngay Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh vị trí khu vực.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể Nguyên lực, liền điên cuồng phun trào.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất đều chấn động lên!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Thấy cảnh này Bách Lý Hạo Linh, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Tu hai tay mở rộng ra, đồng thời chính đối Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh, để Bách Lý Hạo Linh cảm thấy Lâm Tu có phải hay không muốn cho Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh một thống khoái?

	Bất quá rất nhanh, theo Lâm Tu lực lượng phóng xuất ra, Bách Lý Hạo Linh cũng cảm giác được một cỗ cố ý khí tức truyền đến.

	Chung quanh không chỉ có địa chấn, hơn nữa còn thổi lên cuồng phong.

	Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống không gian chung quanh, giống như đều bắt đầu vặn vẹo một chút.

	Lâm Tu đây là muốn làm cái gì?

	Bách Lý Hạo Linh càng thêm kinh hãi.

	"Cho ta... Trở về! ! !"

	Lâm Tu lúc này gầm nhẹ một tiếng, lực lượng toàn thân là được phóng xuất ra.

	Rất nhanh, Bàng tiên sinh cùng Lôi Thống kia một khối khu vực, giống như xảy ra mắt trần có thể thấy biến hóa.

	Trên mặt đất vết rách ngay tại nhanh chóng khôi phục.

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh thân thể phụ cận tàn chi, vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi tự động bắt đầu chuyển động. 

	Rất nhanh, tại Bách Lý Hạo Linh ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú những này, những này tay cụt gãy chân, liền tự động hướng miệng vết thương của bọn hắn đứt gãy chỗ di động quá khứ.

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh trên thân thể vết thương, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Phốc ——

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu một ngụm máu tươi phun ra.

	Địa chấn, bắt đầu đình chỉ, phun trào cuồng phong cũng đình chỉ.

	Lâm Tu thở hồng hộc, máu tươi không ngừng từ miệng Barry mặt chảy ra.

	"Ta không sao..."

	Nhìn xem Bách Lý Hạo Linh đến gần tới, Lâm Tu khoát tay áo nói.

	Vừa mới hắn sử dụng chính là, kỹ năng này, khả năng có thể tùy ý chưởng khống thời gian.

	Lâm Tu chính là đối cái này một cái phạm vi bên trong tiến hành chưởng khống, để thời gian rút lui đến trước đó.

	Lúc đầu cho là mình đạt đến Võ Thần cấp về sau, hẳn là sẽ tương đối dễ dàng chưởng khống, nhưng là không nghĩ tới, thế mà lại để thân thể khó thụ như vậy.

	Vừa mới thời điểm, áp lực cường đại kia, giống như muốn đem Lâm Tu thân thể nội tạng đều đè bạo điệu.

	Nhìn xem Lâm Tu bộ dáng, Bách Lý Hạo Linh cũng không có quấy rầy Lâm Tu.

	"Chúng ta..."

	Mà vào lúc này, Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hai tay của bọn hắn theo bản năng giật giật, sau đó nhìn một chút hai tay của mình.

	Phát hiện mình bị chém đứt hai tay, vậy mà tiếp trở về!

	Không chỉ là hai tay, ngay cả chân đều đã khôi phục không có bị chặt đứt trước đó bộ dáng.

	"Không sao chứ..."

	Lâm Tu lúc này đã hòa hoãn lại, chỉ là sắc mặt rất khó nhìn, trắng xám vô cùng.

	Ánh mắt nhìn xem Lôi Thống còn có Bàng tiên sinh, lau lau bên môi máu tươi nói.

	"Tạ ơn thành chủ!"

	Lôi Thống cùng Bàng tiên sinh nghe được Lâm Tu lời nói, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên, vô cùng kích động nói.