Chương 291: ( kinh thiên 1 kiếm )
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hơn nữa 30% xác suất, cũng coi như là phi thường cao.
 
 	Vừa muốn, Lâm Tu liền cầm chính mình hắc mang trường thương, bắt đầu phản kích!
 
 	( hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Lâm Tu tinh quang trong mắt lóe lên, trong tay hắc mang trường thương trong nháy mắt lấy tốc độ cực nhanh đâm đi ra ngoài!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Trong không khí truyền đến từng trận phảng phất phá không bình thường tiếng vang.
 
 	Trường thương như rồng, lúc này đâm ra đi dường như mấy chục đạo ảo ảnh giống như vậy, hướng về Tô Tà bên kia xung kích tới.
 
 	Tô Tà ánh mắt nhìn tình cảnh này, trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Lúc này hắn không có chống đối, mà là trực tiếp hướng phía sau lui xuống.
 
 	Lâm Tu ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, đâm ra quá nhiều thương, liền ngay cả hắn cái này cấp bảy võ giả, cũng không dám vững vàng đón đỡ.
 
 	"Muốn đi?" Lâm Tu lạnh rên một tiếng, tuy rằng hắn là cấp năm võ giả, thế nhưng lúc này nhìn cái này cấp bảy võ giả, cũng không có một chút nào sợ hãi, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Tô Tà ánh mắt hơi đổi một chút, cũng dùng trường kiếm trong tay cùng Lâm Tu giao chiến lên.
 
 	Vũ khí của hai người vào lúc này không ngừng va chạm lên, phát sinh một tiếng lại một tiếng kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xem ra còn có mấy phần sức mạnh." Tô Tà vừa cùng Lâm Tu giao chiến một bên lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hai mắt của hắn ở trong tràn ngập vẻ oán độc, nhân vì là con trai của chính mình chết, hắn đều Lâm Tu đã hận thấu xương.
 
 	Hắn vừa dứt lời, vào đúng lúc này, thân thể của hắn 'Vèo' một hồi, liền biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Đi nơi nào? !
 
 	Lâm Tu vốn là hướng về trên thân thể của hắn đã đâm đi hắc mang trường thương, nhất thời bởi vì hắn đột nhiên biến mất, mà trực tiếp đâm cái không.
 
 	Mà Lâm Tu không biết chính là, lúc này Tô Tà đã xuất hiện ở Lâm Tu mặt sau, sau đó cầm hắn trường kiếm, quay về Lâm Tu phách bổ tới.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Hắn trong đôi mắt tràn ngập sát ý, trường kiếm hướng về Lâm Tu thân thể tà vỗ xuống, đòn đánh này, muốn đem Lâm Tu thân thể đều muốn chém vào thành hai nửa!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên trường kiếm liền trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho chém vào thành hai nửa!
 
 	Chết rồi! ?
 
 	Tô Tà mặc dù đối với với Lâm Tu hận thấu xương, nhưng nhìn đến chính mình nhẹ như vậy tùng giải quyết đi Lâm Tu hắn vẫn là cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Hơn nữa này máu tươi vẫn không có tiên bắn ra.
 
 	Không đúng, đôi này : chuyện này đối với kính!
 
 	Thế nhưng vào lúc này, Tô Tà đột nhiên cảm giác được phía sau của chính mình thật giống có một luồng khí tức mạnh mẽ.
 
 	Ở phía sau!
 
 	Làm ——
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, trực tiếp hướng về sau lưng mình chống đối quá khứ trong nháy mắt, liền cảm giác mình trường kiếm thân kiếm, thật giống bị món đồ gì cho đánh tới giống như vậy, một luồng mạnh mẽ sức mạnh trong nháy mắt kéo tới.
 
 	Hắn giờ khắc này đột nhiên quay người lại, ở trong chớp nhoáng này, liền nhìn thấy cầm hắc mang trường thương Lâm Tu xuất hiện ở phía sau của hắn.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, trường thương trong tay tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn công đánh tới.
 
 	Thế nhưng Tô Tà hiện tại đã rất nhanh phản ứng lại, trường kiếm trong tay cùng Lâm Tu hắc mang trường thương công kích lên.
 
 	"Ngươi này dùng chính là cái gì võ kỹ! ?" Tô Tà ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa người kia, lại như là hắn huyễn ảnh bình thường.
 
 	"Ngươi chưa cần thiết phải biết." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng đồng thời, trường thương trong tay không ngừng tiếp tục hướng về trên thân thể của hắn công đánh tới.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lâm Tu là nằm ở chủ động công kích tình huống, thế nhưng ngay cả như vậy, Lâm Tu vẫn là cảm giác được chính mình thật giống là không chiếm thượng phong.
 
 	Cái tên này phòng thủ đến không chê vào đâu được giống như vậy, để Lâm Tu căn bản không có chỗ xuống tay.
 
 	Chính mình ( kính chi phân thân ) có thể có hai cái phân thân, hiện tại bị hắn đánh giết một, thế nhưng còn có một phân thân, Lâm Tu vẫn không có khiến dùng đến.
 
 	Này cái cuối cùng phân thân, nhất định phải dùng ở thời khắc mấu chốt, nếu không mình liền phiền phức.
 
 	"Đến phiên ta chứ?" Chống lại rồi Lâm Tu một loạt thế tiến công sau khi, Tô Tà lúc này cười gằn một tiếng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên đem Lâm Tu trường thương cho va chạm sau khi đi ra ngoài, ở một khắc tiếp theo, liền chủ động dùng chính mình trường kiếm công kích hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này,
 
 	Trong mắt con ngươi vi rụt lại, vào đúng lúc này, Lâm Tu hai tay nắm chặt hắc mang trường thương cán thương, sau đó đem sự công kích của hắn cho chống đỡ ở.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng hiện tại Tô Tà một khi phản kích sau khi, này thế tiến công sẽ không có đình quá, sau đó điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Lâm Tu nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, sau đó không ngừng chống lại rồi thế công của hắn, trong tay hắc mang trường thương đều bởi vì hắn trường kiếm chém vào, không ngừng chấn động lên.
 
 	Lâm Tu hổ khẩu, hiện tại đều tê dại lên.
 
 	"( kinh thiên một chiêu kiếm )! ! !" Tô Tà lúc này một tiếng rống to, trường kiếm trong tay hàn quang bắn ra bốn phía, khủng bố kiếm khí, trong nháy mắt từ hắn trường kiếm bên trong bắn ra lên!
 
 	Không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì hắn trường kiếm bắn ra khủng bố kiếm khí, thật giống cũng biến thành vặn vẹo lên như thế.
 
 	Này bùng nổ ra mạnh mẽ kiếm khí trường kiếm, ở trong chớp nhoáng này, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể xung kích tới!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu ánh mắt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Kim cương võ kỹ! ! !
 
 	Đây tuyệt đối không có sai, cái tên này sử dụng võ kỹ này, tuyệt đối là kim cương võ kỹ!
 
 	Từ trường kiếm trong tay của hắn bên trong bắn ra kiếm khí,  cho dù ở hắn đối diện Lâm Tu, đều cảm giác được đâm nhói cảm bình thường.
 
 	Vèo ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Tô Tà thân thể trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, sau đó xung kích đến Lâm Tu trước mặt, tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho xuyên qua đi!
 
 	Ầm ——
 
 	Chiêu kiếm này, đúng là để hắn đem Lâm Tu thân thể cho xuyên qua!
 
 	Lâm Tu nơi ngực đều xuất hiện một cái lỗ to lung động, nhưng là cùng vừa như thế, một điểm máu tươi đều không có tiên bắn ra.
 
 	Này đương nhiên lại là ( kính chi phân thân ) hiệu quả! Cái cuối cùng phân thân, để Lâm Tu ở trong chớp nhoáng này khiến dùng đến.
 
 	Vốn còn muốn muốn có cơ hội thời điểm đánh giết Tô Tà dùng, thế nhưng Tô Tà này một võ kỹ quá khủng bố, không cần ( kính chi phân thân ), phỏng chừng chờ chút mình bị đánh chết đều có khả năng!
 
 	"Hừ! Trò mèo!" Có điều Tô Tà hiện đang không có cùng vừa như vậy khiếp sợ, mà là hừ lạnh một tiếng, ở trong chớp nhoáng này, thân thể liền trực tiếp hướng về một mặt khác vọt tới! 
 	Thân thể ban đầu xuất hiện ở một mặt khác Lâm Tu, lúc này ánh mắt trong nháy mắt nhìn thấy ở mặt trước bên kia một bóng người màu đen.
 
 	Hắn làm sao mà qua nổi đến rồi! ?
 
 	Này không nghi ngờ chút nào chính là Tô Tà bóng người, cái tên này làm sao biết chính mình ở chỗ này! ?
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Hơn nữa trường kiếm trong tay của hắn, vào lúc này còn có bàng bạc kiếm khí, không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì hắn trường kiếm trên khủng bố kiếm khí, đều trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa hắn công kích Lâm Tu thời điểm, đã bảo lưu phần lớn sức mạnh, căn bản chưa hề hoàn toàn khiến dùng đến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cho rằng chuyện giống vậy, ta còn có thể bị lừa lần thứ hai à! ?" Tô Tà ánh mắt thấy cảnh này, sau đó lạnh giọng cười nói.