Chương 553: Thí luyện chi tháp bí mật 

	"Đã tới, liền vào đi."

	Tại cái nào đó rộng lớn trong văn phòng, Bách Lý viện trưởng ngồi đang làm việc bên cạnh bàn, một bên nhìn trên màn ảnh mặt tin tức, một bên lên tiếng nói.

	Kẹt kẹt ——

	Theo hắn vừa dứt lời, phòng làm việc này đại môn liền bị đẩy ra.

	"Ngươi sức cảm ứng thật đúng là tốt." Đẩy cửa ra thình lình chính là Lâm Tu.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút kinh ngạc, mình mới vừa đi tới hắn văn phòng ngoài cửa lớn, chính chần chờ có phải hay không trực tiếp đẩy cửa lúc tiến vào, hắn liền đã biết mình tồn tại.

	Bách Lý viện trưởng lúc này ngẩng đầu nhìn Lâm Tu, sau đó lộ ra một vòng tiếu dung nói: "Xem ra ngươi lần này ra ngoài, giống như trưởng thành không ít."

	Ánh mắt của hắn, phảng phất có thể thấy rõ hết thảy, để Lâm Tu có chút cảm giác có chút không thoải mái.

	"E99 khu ta không có đi." Lâm Tu đi đến bàn làm việc của hắn bên cạnh, tuyệt không khách khí trực tiếp nằm ở trên ghế ngồi lên tiếng nói.

	"Ngươi không có đi cũng đúng lúc , bên kia vừa vặn có liên minh chính phủ tham gia, đoán chừng bị phong tỏa, ngươi muốn đi cũng đi không được." Bách Lý viện trưởng nhìn xem Lâm Tu tuyệt không khách khí nằm trên ghế ngồi, sau đó bắt đầu uống trà nước, lập tức bất đắc dĩ cười cười nói.

	"Kia may mắn ta không có đi." Lâm Tu nhếch miệng nói.

	"Ngươi bạn gái nhỏ đâu." Bách Lý viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó có chút hăng hái đối với Lâm Tu lên tiếng nói.

	Phốc ——

	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lâm Tu một miệng nước trà phun tới.

	"Ha ha, uống chậm một chút." Bách Lý viện trưởng nhìn xem Lâm Tu dáng vẻ chật vật, không khỏi sờ lên chòm râu của mình cười nói.

	Lâm Tu trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó chần chờ một chút, liền lên tiếng nói: "Lạc Nguyệt trong nhà nàng giống như có chuyện, về nhà."

	"Ồ?"

	Bách Lý viện trưởng lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc, sau đó lên tiếng nói: "Là về Thiên Không Thành đi."

	"Ngươi biết?" Lâm Tu khẽ giật mình, nhưng chẵn lẻ theo bản năng nói.

	"Ừm, biết đại khái một chút."

	"Bất quá như vậy,

	Tham gia thế giới võ giả giải thi đấu liền thiếu đi một người, xem ra muốn bao nhiêu tìm một người tiến đến mới được..." Bách Lý viện trưởng lúc này sờ lấy chòm râu của mình, sau đó phảng phất như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	"Đúng rồi lão đầu, thí luyện chi tháp tầng cao nhất, có phải hay không có đồ vật gì?" Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn, hơi trầm tư một chút, sau đó nói.

	"Ngươi tiểu tử này, còn là lần đầu tiên có người tại học viện gọi ta lão đầu." Bách Lý viện trưởng cười mắng, lập tức có chút hăng hái nhìn xem Lâm Tu tiếp tục nói: "Thế nào, đột nhiên đối thí luyện chi tháp cảm thấy hứng thú?"

	"Có người nói cho ta, nói đến thí luyện chi tháp tầng cao nhất, có thể nhanh chóng tăng lên lực lượng." Lâm Tu ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng.

	"Ừm, hắn nói không sai." Bách Lý viện trưởng không chần chờ chút nào, trực tiếp điểm đầu nói.

	"Thật?" Lâm Tu khẽ giật mình, không nghĩ tới Bách Lý viện trưởng vậy mà hồi phục đến sảng khoái như vậy.

	"Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi a." Bách Lý viện trưởng cười cười nói.

	Lúc này hắn đứng dậy, hai tay đặt ở phía sau, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài, đứng xa xa nhìn bên kia cao vút trong mây đồng dạng thí luyện chi tháp.

	"Đây là Thánh Vực học viện một cái bí mật, chỉ có đạt tới một trăm tầng người, mới có thể biết."

	"Đến cùng có cái gì?" Lâm Tu lúc này cũng bị khơi gợi lên hứng thú, hiếu kì lên tiếng nói.

	Bách Lý viện trưởng không có trả lời Lâm Tu lời nói, mà là tiếp tục lên tiếng nói: "Từ Thánh Vực học viện sáng lập đến nay, ngoại trừ chúng ta người sáng lập bên ngoài, chỉ có chín tên Thánh Vực học viện học sinh đăng đỉnh qua."

	"Mà kia chín tên học sinh, hiện tại cũng không hề nghi ngờ, có được cùng ta đồng dạng, hoặc là so ta còn mạnh hơn thực lực."

	Cửu giai võ giả! ?

	Lâm Tu lúc này càng là kinh ngạc lên, kia thí luyện chi tháp tầng cao nhất, đến cùng có đồ vật gì?

	"Đừng hỏi ta tầng cao nhất có cái gì, nếu như ngươi muốn mạnh lên, mình đi xông xáo thử một chút, coi như không tới trăm tầng, ngươi cũng hẳn là có thể tới năm mươi tầng tả hữu, đồng dạng được ích lợi không nhỏ." Bách Lý viện trưởng tựa hồ nhìn Xuyên Lâm tu muốn hỏi gì, tiếp tục vừa cười vừa nói.

	"Ta sẽ tới trăm tầng." Lâm Tu nói nghiêm túc.

	Nếu như là trước đó Âu Dương Hàng nói như vậy, Lâm Tu còn có chút hồ nghi, nhưng là Bách Lý viện trưởng chắc chắn sẽ không gạt người.

	Cái này thí luyện chi tháp tầng cao nhất, khẳng định là có thứ gì.

	"Ha ha, hi vọng như thế." Bách Lý viện trưởng ánh mắt lộ ra một vòng thần sắc quái dị, sau đó cười ha hả.

	"Đúng rồi, ta cảm giác được cái này hai con tiến hóa thú lực lượng trong cơ thể có chút mạnh a, ngươi từ nơi nào tìm đến?" Lúc này Bách Lý viện trưởng cũng chú ý tới Lâm Tu bả vai hai bên đứng đấy Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	"Khụ khụ, ra ngoài lịch luyện thời điểm tìm tới, sủng vật của ta." Lâm Tu tùy ý nói.

	Bách Lý viện trưởng cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Ngươi có thể đi thí luyện chi tháp, ngươi bây giờ, có tư cách này." Bách Lý viện trưởng vừa nói, một bên từ mình một bản bút ký bên trong lật xem một chút, sau đó ở trong đó lấy ra một tờ đặc thù tấm thẻ ra, trực tiếp ném cho Lâm Tu.

	Lâm Tu theo bản năng tiếp được cái này một cái thẻ, nhìn kỹ, tấm thẻ này phía trên có phức tạp văn ấn, nhìn tràn đầy khí tức thần bí.

	"Cuối tuần tranh tài trước trở về là được rồi." Bách Lý viện trưởng thản nhiên nói.

	"Tốt, ngươi đi trước đi."

	"Ừm." Đã Bách Lý viện trưởng đã hạ lệnh trục khách, Lâm Tu cũng không tốt dừng lại thêm ở chỗ này, cầm cái này một trương có thể đi vào thí luyện chi tháp tấm thẻ, Lâm Tu liền rời đi bên này.

	Lâm Tu vừa rời đi bên này, một thân ảnh liền từ trong phòng làm việc này nơi nào đó đi ra.

	"Hắc hắc, xem ra tiểu tử này trưởng thành không ít a, đều nhanh gặp phải ta."

	"Ngươi nha đầu này." Bách Lý viện trưởng thấy được nàng đi tới, bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Có thể giúp hắn ta đều giúp hắn, tiếp xuống, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

	"Kỳ quái,  vì cái gì ta cảm giác vừa mới tại lão đầu trong văn phòng, còn có mặt khác một cỗ khí tức đâu..." Đi ra phía ngoài Lâm Tu, quay đầu nhìn một chút Bách Lý viện trưởng văn phòng bên kia, hiếu kì tự nhủ.

	Bất quá bây giờ Lâm Tu cũng không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp về tới trụ sở của mình bên kia.

	Vốn là muốn trực tiếp đi thí luyện chi tháp bên kia, nhưng là nghĩ đến mình vũ khí còn tại rèn đúc bên trong, Lâm Tu liền không có vội vã đi.

	Lâm Tu cầm một thanh phổ thông trường thương, tiếp tục tại đình viện cái kia thanh luyện tập một chút cơ sở thương pháp.

	Cơ sở, mới là hết thảy nền tảng.

	Thời gian rất nhanh liền đến ngọn nguồn ngày thứ hai, Lâm Tu sau khi ăn cơm trưa xong, liền hướng Rèn Võ các bên kia đi đến.

	Hiện tại khoảng thời gian này, người nơi này vẫn là rất ít, dù sao muốn tạo ra vũ khí người đều tương đối ít, một thanh tốt vũ khí có thể sử dụng phi thường lâu, cũng tương đối ít có người đến bên này rèn đúc hoặc chữa trị vũ khí.

	"A? Hắn làm sao không tại?" Lâm Tu đi vào bốn phía nhìn một lúc lâu, đều không có nhìn thấy Tiền Hổ thân ảnh, không khỏi lông mày nhíu lại.