Chương 768: Diệt 0 cầu nhung 

	Đây là vật gì? !

	Hắn lúc này mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Bạo."

	Tại hắn đối diện Lâm Tu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trên đầu màu đen nguyên văn, vào lúc này có chút tách ra một điểm quỷ dị quang mang.

	Phanh ——

	Trong nháy mắt này, kẹp lại nắm đấm của hắn kia hình vuông ma trận, trong nháy mắt liền bạo tạc rơi!

	"A! ! !"

	Trong nháy mắt này, Thiên Cầu Nhung lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Nhìn kỹ, nắm đấm của hắn, trực tiếp đều bị tạc nứt rơi mất!

	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn tại kia ma trận bên trong nắm đấm, thậm chí ngay cả Nguyên lực đều không thể truyền quá khứ.

	Phảng phất nơi nào là một cái đặc thù không gian đồng dạng.

	"Được... Thật là lợi hại..."

	Lưu Phán lúc này thấy cảnh này, đều đã trợn tròn mắt.

	Loại này kỳ quái nguyên văn lực lượng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay cả Thiên Cầu Nhung tay đều bị tạc rơi.

	Mà lúc này Lâm Tu không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, dẫn theo trường thương trong tay, đã tiếp tục công kích đi qua!

	Rầm rập ——

	Hai tay trường thương vũ động, từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu lần nữa đánh tới!

	Những này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ, đem so với trước, càng thêm kinh khủng.

	Liền ngay cả cách đó không xa Lưu Phán bọn người, đều bởi vì cái này Hỏa Diễm điểu xuất hiện, cả người thân thể trong nháy mắt nóng rực vô cùng.

	Thiên Cầu Nhung lúc này cố nén cánh tay kịch liệt đau nhức, thân thể né nhanh qua đi.

	Mặc dù hắn né nhanh qua đi những Hỏa Diễm điểu đó, nhưng là Lâm Tu thân ảnh, đã vọt tới trước mặt hắn.

	Trường thương trong tay, chỉ một thoáng như đồng hóa thành một đầu màu đen cự long, hướng thân thể của hắn đánh tới!

	"Không! ! !"

	Nhìn xem một màn này,

	Thiên Cầu Nhung không khỏi lớn tiếng gào thét.

	Thân thể muốn tiếp tục né tránh, nhưng lại phát hiện ở chung quanh xuất hiện đại lượng hình vuông ma trận, đem hắn thân thể chặn lại, căn bản không có biện pháp né tránh.

	Hắn còn chưa kịp triển khai 'Viên', trong nháy mắt này, cái kia màu đen cự long, liền trực tiếp thôn phệ thân thể của hắn!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Thiên Cầu Nhung thân thể, trong nháy mắt liền bị Hắc Long cho xung kích đến thân thể máu thịt be bét.

	Không có 'Viên' phòng hộ, cho dù hắn thân thể

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ sư cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 448572146..."

	Nhìn một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, tăng 15%.

	Vẫn là thật nhiều.

	Lúc này cẩn thận cảm thụ một chút, thân thể của mình, các phương diện tố chất giống như đều tăng trưởng không ít.

	Đặc biệt là đối với lực lượng chưởng khống, tựa hồ trở nên càng thêm thuần thục rồi.

	Ánh mắt nhìn một chút trong tay mình hắc mang trường thương, trong nháy mắt này, trong tay hắc mang trường thương chậm rãi từ nguyên lai hiện thực Tử Tinh lưu ly đồng dạng trạng thái, liền biến trở về đen như mực bộ dáng.

	"Súng của mình, cũng hấp thu những lực lượng kia à..."

	Lâm Tu mơ hồ nhớ kỹ, trước đó chiến đấu, mình hắc mang trường thương thân súng giống như xuất hiện vết rách, nhưng là hiện tại xem ra, lại hoàn toàn không có.

	Thật đúng là cực kỳ cổ quái.

	Ầm ầm ——

	Tại một bên khác, chiến đấu cũng đạt tới gay cấn trạng thái.

	Những cái kia võ giả, đang liều mạng chiến đấu.

	Mà Cửu U liệt diễm sư cái kia khổng lồ thân thể, hiện tại cũng bắt đầu có rất nhiều vết thương.

	Lúc này cũng có được lam sắc máu tươi chảy ra.

	"Lâm huynh đệ, giết chết hắn rồi?"

	Lưu Phán lúc này cũng đi tới, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, phải chết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn một chút ở trên mặt đất Thiên Cầu Nhung, lúc này hắn hai mắt mở to, phảng phất còn không dám tin tưởng mình lại bị một thiếu niên cho đánh chết đồng dạng.

	"Gia hỏa này, quá ghê tởm."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này cũng lên tiếng nói.

	Mà lúc này mặt đất chấn động càng ngày càng rõ ràng, kia Cửu U liệt diễm sư, tựa hồ cũng đến nỏ mạnh hết đà, lúc này trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

	Chung quanh những cái kia võ giả, cũng đã tử thương vô số.

	"Hiện tại làm sao biến?"

	An Kỳ bọn người ánh mắt nhìn về phía Lâm Tu nói.

	"Ta đi trước giết chết nó."

	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó vẫn là ánh mắt kiên định lên tiếng nói.

	"Giết chết kia Cửu U liệt diễm sư! ?"

	Tiền Lâm hoảng sợ nói.

	An Kỳ cùng Lưu Phán trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì từ Lâm Tu ngữ khí bên trong, tựa hồ có rất mạnh lòng tin, có thể trực tiếp đánh chết Cửu U liệt diễm sư.

	"Hẳn là có thể."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, ánh mắt hướng nơi xa bên kia nhìn sang.

	"Đúng rồi, các ngươi biết cái gì là Tử Tinh thần thủy sao?"

	Lâm Tu đang muốn dẫn theo trường thương trong tay hướng mặt trước bên kia đi thời điểm, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Thân thể của mình có biến hóa lớn như vậy, đồng thời thành công giải tỏa khóa gien, rất lớn nguyên nhân là cái này Tử Tinh thần thủy năng lượng.

	Hơn nữa còn có kia một đoàn trong lòng mình bạch quang.

	Đây là cái kia tại thí luyện chi tháp bên trên lấy được lão giả kia truyền thừa lực lượng.

	Chỉ là trải qua lần này về sau, quang mang trở nên yếu đi rất nhiều.

	"Tử Tinh thần thủy? Giống như chưa nghe nói qua a..."

	Lưu Phán lúc này nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái lên tiếng nói.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía An Kỳ cùng Tiền Lâm, hai người cũng lắc đầu, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua.

	"Các ngươi cẩn thận một chút, ta đi trước giải quyết kia Cửu U liệt diễm sư."

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, lần này, Lâm Tu cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng bên kia chạy tới.

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, sau đó một khắc, liền xuất hiện ở kia Cửu U liệt diễm sư phía trước bên kia.

	"Súc sinh chết tiệt! ! !"

	Một cái võ giả trên người có đại lượng máu tươi, lúc này rống giận, sau đó một khắc, nắm lấy vũ khí trong tay lại muốn hướng cái này Cửu U liệt diễm sư thân thể công kích qua.

	Phanh ——

	Nhưng là sau đó một khắc, nam tử này liền trực tiếp bị kia Cửu U liệt diễm sư to lớn móng vuốt, cho đánh ra xuống dưới.

	Trực tiếp đập thành thịt muối.

	Chung quanh đã chết đại lượng võ giả, mà Cửu U liệt diễm sư, phảng phất cũng đến nỏ mạnh hết đà.

	Mặc dù bộc phát ra càng khủng bố hơn công kích, nhưng là tin tưởng, tiếp xuống, lực lượng của nó liền không đủ.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó tại hệ thống ở trong nhấn một cái đạo cụ, kia trước đó rút thưởng bên trong mặt nạ, liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Đây là Lâm Tu phát hiện mới hệ thống công năng.

	Rút thưởng lấy được đạo cụ,  có thể tồn, cần thời điểm, lấy thêm ra tới.

	Mang lên này mặt nạ về sau, Lâm Tu ở phía xa nhìn xem trước mặt chiến đấu , chờ đợi lấy thời cơ.

	Rống ——

	Theo lại một vòng mới võ kỹ hướng kia Cửu U liệt diễm sư thân thể đánh tới, cái này Cửu U liệt diễm sư lập tức phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Sau đó một khắc, liền há to mồm, vô cùng kinh khủng hỏa diễm, theo nó miệng ở trong phun tới!

	Ngay tại lúc này!

	Tại những cái kia võ giả toàn bộ đều đang tránh né cái này kinh khủng hỏa diễm thời điểm, Lâm Tu đã hai chân vừa dùng lực, bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, hướng không trung kia Cửu U liệt diễm sư đánh tới!

	Kia Cửu U liệt diễm sư, rõ ràng thấy được Lâm Tu đánh tới, kia trong miệng phun ra hỏa diễm, trực tiếp đối Lâm Tu phun ra quá khứ!

	Chung quanh võ giả, đã đều chống lên mình 'Viên' ngăn cản, nhưng vẫn là có không ít võ giả, bị trực tiếp thiêu đốt thành than đen.