Chương 1065: Băng tinh rắn biển 

	Lâm Tu thân thể lúc này đã bay ra ngoài tốt một khoảng cách.

	Sau đó một khắc, mới trên không trung ổn định thân hình.

	"Thật là khủng khiếp băng hàn chi lực..."

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vừa mới kia băng tinh rắn biển chỗ tán phát ra lực lượng, vậy mà để hắn bay đến bên này.

	Mà lại may mà mình là bản thân đối băng hàn chi lực có cực mạnh năng lực chống cự, nếu không, vừa mới một kích kia, đều sẽ đối người tạo thành lực trùng kích.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, những Võ thánh đó còn tại cùng kia băng tinh rắn biển chiến đấu.

	Những cái kia băng tinh rắn biển phun ra năng lượng màu trắng, xung kích đến một vội vàng không kịp chuẩn bị Võ thánh trên thân thể.

	Kia một Võ thánh thân thể, trong nháy mắt biến thành băng điêu!

	Ba tháp

	Theo hắn biến thành băng điêu thân thể từ trên bầu trời rơi xuống, thân thể của hắn, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số khối.

	Một Võ thánh cấp võ giả, cứ như vậy vẫn lạc.

	Những này băng tinh rắn biển, cùng đồng dạng Thú Thánh cấp tiến hóa thú không giống.

	Cường đại đến nhiều lắm.

	Chung quanh những Võ thánh đó nhìn xem kia tử vong Võ thánh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Lúc này cũng căn bản không dám có bất kỳ buông lỏng.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía xa một màn này, thân hình khẽ động, liền tiếp tục vọt tới!

	Thân thể một mực tại duy trì triển khai tròn trạng thái.

	Hiện tại loại tình huống này, không triển khai tròn phòng hộ, bị những cái kia băng tinh rắn biển phun ra năng lượng chỗ xung kích đến, vậy liền nguy hiểm.

	Băng tinh rắn biển lúc này hết thảy từ dưới đất lao ra ngoài sáu đầu nhiều.

	Thân thể khổng lồ, nhìn không giống rắn, ngược lại giống như là giao.

	Lâm Tu thân thể vừa bay qua trong nháy mắt, trong đó một đầu băng tinh rắn biển vẫy đuôi một cái, liền hướng phía Lâm Tu bên này quăng tới!

	Phanh

	Lâm Tu thân thể nghiêng người lóe lên,

	Liền trực tiếp né tránh tới.

	Mà lại trong nháy mắt này, hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp lăng không vung lên.

	Ầm ầm

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu trong nháy mắt từ trường thương ở trong tán phát ra.

	Hướng phía kia băng tinh rắn biển xung kích quá khứ.

	Kia băng tinh rắn biển rõ ràng phát hiện những cái kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu, lúc này phát ra một tiếng lớn tiếng tiếng gào thét, theo nó miệng bên trong, lại phun ra rất nhiều bạch sắc chùm sáng ra.

	Rầm rập

	Những này năng lượng màu trắng, hướng thẳng đến hướng nó bên kia xung kích tới Hỏa Diễm điểu xung kích quá khứ.

	Phanh

	Hỏa Diễm điểu cùng nó phun ra năng lượng màu trắng va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bộc phát ra to lớn lập tức tiếng vang.

	Những Hỏa Diễm điểu đó, rất nhanh liền bị những cái kia năng lượng màu trắng chỗ xung kích đến tiêu tán rơi.

	Đáng chết!

	Lâm Tu thấy cảnh này, tại nội tâm ở trong thầm mắng một tiếng.

	Sau đó một khắc, liền nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, sử dụng thiểm linh thân pháp.

	Theo Lâm Tu thân hình lóe lên, sau đó một khắc, Lâm Tu thân ảnh, liền xuất hiện ở một bên khác.

	Lúc này nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, Lâm Tu điên cuồng quơ múa.

	Trực tiếp công kích đến cái này băng tinh rắn biển trên thân thể.

	Phanh phanh phanh

	Kia băng tinh rắn biển thân thể thật sự là quá lớn, mà lại Lâm Tu tốc độ quá nhanh, nó căn bản không có bất kỳ cơ hội nào trốn tránh.

	Lâm Tu công kích, toàn bộ đều công kích đến trên người nó.

	Nhưng là cái này băng tinh rắn biển thân thể, thật sự là quá cứng rắn.

	Tại Lâm Tu như thế công kích mãnh liệt phía dưới, cũng không có cách nào xuyên qua thân thể của nó.

	Vẻn vẹn chỉ là đánh rớt thân thể nó ngoại tầng một chút băng tinh.

	Còn lại Võ thánh, lúc này cũng lâm vào khổ chiến ở trong.

	"Ta cũng không tin..."

	Lâm Tu thân hình không ngừng né tránh, né tránh quá khứ nó phản kích đồng thời, trong tay hắc mang trường thương, tràn đầy ám lam sắc hỏa diễm.

	Bao trùm lấy hỏa diễm hắc mang trường thương, tiếp tục hướng phía cái này băng tinh rắn biển thân thể công kích qua.

	Lần này, cái này tràn ngập cái này Địa ngục liệt hỏa hắc mang trường thương, liền quán xuyên thân thể của nó!

	Mà lại hắc mang trường thương trên thân thương những cái kia hỏa diễm, theo xuyên qua cái này băng tinh rắn biển thân thể, trực tiếp đem nó như là băng tinh đồng dạng thân thể hòa tan bắt đầu.

	Rống

	Cái này băng tinh rắn biển phảng phất cảm thấy kịch liệt đau nhức, lúc này phát ra từng tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Cái đuôi của nó điên cuồng quăng bắt đầu, liền muốn hướng phía Lâm Tu thân thể va chạm quá khứ.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, thiểm linh thân pháp sử dụng ra, thân hình không ngừng né tránh bắt đầu.

	Cái này băng tinh rắn biển, căn bản không có biện pháp trong công kích Lâm Tu.

	Mà lại nhìn kỹ, vừa mới bị đầu này băng tinh rắn biển bị Lâm Tu chỗ xuyên qua kia một chỗ, đã xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng động.

	Cái này băng tinh rắn biển cũng giống như bởi vì cái này một cái vết thương, mà cảm giác dị thường thống khổ dáng vẻ, không ngừng gào thét.

	Còn lại Võ thánh, lúc này cũng thừa dịp cái này băng tinh rắn biển thụ thương tiếp tục sử dụng cường đại võ kỹ công kích qua.

	Rất nhanh, cái này băng tinh rắn biển trên thân thể những cái kia băng tinh, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang không ngừng rơi xuống.

	Nó miệng ở trong phun ra đại lượng năng lượng màu trắng, tựa hồ giống như là sau cùng giãy dụa.

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, hai tay nắm thật chặt gấp cái này hắc mang trường thương.

	Theo Nguyên lực truyền tới hắc mang trường thương trên thân thương, toàn bộ thân súng, đều bị ám lam sắc hỏa diễm nơi bao bọc ở.

	Tìm đúng kia băng tinh tóc trắng đối cái khác võ giả tiến hành phản công trong nháy mắt, Lâm Tu liền trực tiếp vọt tới!

	Mà lại lúc này, hệ thống ở trong tụ lực một kích vừa vặn đầy.

	Một thương này đâm ra đi uy lực, xa so với trước đó lợi hại hơn.

	Sưu

	Theo Lâm Tu nắm lấy trường thương xung kích tới, trong không khí giống như đều có một tiếng tiếng xé gió.

	Lâm Tu như là một đạo bạch quang hiện lên.

	Kia băng tinh rắn biển còn không có kịp phản ứng, liền thẳng bị Lâm Tu trường thương quán xuyên cái này băng tinh họa rắn biển đầu.

	Ầm ầm

	Nó kia thân thể khổng lồ, sau đó một khắc, liền ngã tại trên mặt đất.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhiệm đánh giết băng tinh rắn biển, thu hoạch được kinh nghiệm 7635..."

	Lúc này trong đầu, lại có thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Đánh giết cái này băng tinh rắn biển, để Lâm Tu tăng hai phần trăm kinh nghiệm.

	Mới tăng hai phần trăm kinh nghiệm a...

	Bất quá cũng coi là không tệ.

	Thân hình khẽ động, Lâm Tu thân thể, liền hướng phía dưới bên kia bay đi.

	Rất nhanh, liền bay đến phía dưới kia băng tinh bạch xà bên cạnh thi thể.

	Nắm lấy hắc mang trường thương,  tiếp tục hướng phía đầu của nó bổ tới.

	Sau đó một khắc, liền trong nháy mắt đem cái này đầu rắn cho bổ ra thành hai nửa.

	Rất nhanh, một viên tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang dị tinh liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt.

	Lâm Tu đưa tay liền đem cái này dị tinh bắt được trong lòng bàn tay ở trong.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền bỏ vào khuếch trương cho không gian ở trong.

	Rầm rập

	Giương mắt hướng không trung nhìn lại, lúc này có thể thấy rõ ràng trên bầu trời còn đang tiến hành lấy chiến đấu.

	Theo những cái kia võ giả các loại võ kỹ không ngừng phóng xuất ra, toàn bộ không trung đều phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ngoại trừ Lâm Tu diệt trừ cái này một con, trên bầu trời còn có năm con băng tinh rắn biển ngay tại điên cuồng hướng phía chung quanh Võ thánh công kích qua.

	Nhưng là cái này năm con băng tinh rắn biển, tại hơn hai mươi người Võ thánh công kích phía dưới, cũng rõ ràng sắp không kiên trì được nữa bao lâu!