Chương 792: Tru Võ Vương! 

	Toàn bộ nơi chốn, trong nháy mắt bị tử sắc dòng điện lĩnh vực nơi bao bọc ở.

	Mà lại theo Lâm Tu đứng tại trên mặt đất, những cái kia dòng điện toàn bộ đều hướng Lâm Tu thân thể quấn quanh quá khứ.

	Nhưng là lần này, Lâm Tu thân thể tốc độ phản ứng, nhưng không có nhận những này dòng điện ảnh hưởng tới.

	Không chỉ là Lâm Tu thăng lên một cấp nguyên nhân, càng bởi vì Lâm Tu thể phách, đã tại một tuần này bên trong đoán luyện tới càng thêm kinh khủng.

	Những này thiểm điện, đối với Lâm Tu, đã cơ hồ không tạo được ảnh hưởng gì.

	Hai tay điên cuồng huy động hắc mang trường thương, lập tức đại lượng hỏa diễm, tiếp tục hướng Nghiêm Vĩnh Hâm bên kia xung kích quá khứ.

	Rầm rập ——

	Những này Hỏa Diễm điểu hỏa diễm, đã biến thành Địa ngục Liệt hỏa.

	Uy lực càng thêm kinh khủng.

	Nghiêm Vĩnh Hâm căn bản không dám ngạnh kháng, chỉ có thể không ngừng trốn tránh.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu xung kích đến chung quanh chỗ ngồi, còn có những kiến trúc khác bên trên, trong nháy mắt liền đem những vật kia cho chôn vùi rơi.

	"[ tử long tường thiên ]!"

	Nghiêm Vĩnh Hâm lúc này cắn chặt răng, hai tay lăng không vung lên, trên trán lập tức cũng xuất hiện một đạo nguyên văn.

	Lại là nguyên văn lực lượng! ?

	Nhìn xem một màn này Lâm Tu, hai mắt ở trong thần sắc không khỏi khẽ biến một chút.

	Mà lại cái này nguyên văn lực lượng, giống như cùng trước đó không giống, nhưng là uy lực, khẳng định không so với trước chênh lệch.

	Rầm rập ——

	Trong nháy mắt này, theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, kinh khủng tử sắc dòng điện tại Nghiêm Vĩnh Hâm chung quanh thân thể hội tụ.

	Sau đó một khắc, liền tạo thành một đạo to lớn tử sắc lôi long.

	"Đi! ! !"

	Nghiêm Vĩnh Hâm nổi giận gầm lên một tiếng, cái này tử điện lôi long, trực tiếp liền hướng Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương vung vẩy, một đạo lại một đạo Hỏa Diễm điểu tán phát ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu không có trực tiếp hướng Nghiêm Vĩnh Hâm bên kia xung kích quá khứ, mà là tại không ngừng tụ lại.

	Rất nhanh, liền hội tụ thành một con to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng!

	Ám lam sắc hỏa diễm Phượng Hoàng, hướng phía kia tử điện lôi long đánh tới.

	Phảng phất long phượng tranh đấu!

	"Cẩn thận! ! !"

	Nhìn xem cái này một màn kinh khủng, An Kỳ đám người sắc mặt cũng lập tức đại biến, trực tiếp sử dụng 'Viên' ra.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ chiếm diện tích cực lớn phòng đấu giá địa, liền rung động dữ dội bắt đầu. &lt;&gt;

	Ngọn lửa kia Phượng Hoàng cùng tử điện lôi long va chạm phía dưới phát ra một tiếng to lớn âm thanh, chung quanh mặt đất, đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Trần nhà cũng cũng nứt ra rơi, rất nhiều thứ rớt xuống.

	Toàn bộ phòng đấu giá chỗ, sau đó một khắc, vậy mà ầm vang sụp đổ mất!

	"Đáng chết..."

	Nghiêm Vĩnh Hâm rất nhanh từ một vùng phế tích ở trong bò lên ra.

	Lúc này sắc mặt hắn nhìn cực kỳ khó coi, cũng bộ dáng rất chật vật.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể sử dụng ra Địa ngục Liệt hỏa.

	Loại kia hỏa diễm thật sự là quá kinh khủng, để hắn căn bản không dám trực tiếp ngạnh kháng.

	Chết sao...

	Lúc này ánh mắt nhìn một chút cái này phế tích, hắn không khỏi thở hồng hộc.

	Bất quá đúng vào lúc này, theo kia nồng hậu dày đặc tro bụi tán đi, một thân ảnh, liền xuất hiện ở phía trước.

	Nghiêm Vĩnh Hâm thấy cảnh này, hai mắt ở trong con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Một đạo hàn mang hiện lên, hắn 'Viên' trong nháy mắt triển khai.

	Phanh phanh phanh ——

	Lúc này Lâm Tu thân thể cũng bởi vì vừa mới võ kỹ đối xông phía dưới, tạo thành một ít vết thương.

	Nhưng là tại hiện tại cường đại khôi phục lực lượng phía dưới, cũng trong thời gian ngắn liền khôi phục.

	Lúc này nắm lấy hắc mang trường thương, điên cuồng đối Nghiêm Vĩnh Hâm công kích.

	Trường thương đầu thương, đen ám lam sắc hỏa diễm, theo đầu thương đâm vào Nghiêm Vĩnh Hâm 'Viên' bên trên, hắn 'Viên' tựa hồ cũng chầm chậm bắt đầu trở nên không ổn định,

	Bóp méo bắt đầu.

	"Đáng chết tiểu tử! ! !"

	Rõ ràng phát hiện tình huống này Nghiêm Vĩnh Hâm, lúc này vừa kinh vừa sợ.

	Tiểu tử này lực lượng, làm sao cường đại nhiều như vậy!

	Mà lại đối với lôi điện kháng tính, cũng thay đổi mạnh bắt đầu.

	Nếu như tùy ý Lâm Tu tiếp tục công kích, hắn 'Viên' rất có thể, sẽ bị cơ đánh tan rơi!

	Sưu ——

	Thân thể của hắn đang lùi lại trong nháy mắt, liền thi triển bập bềnh không thuật, muốn bay thẳng hướng lên bầu trời, tiếp tục sử dụng kia triệu tập kinh khủng lôi điện chi lực nguyên văn lực lượng.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, mặc dù bây giờ hắn còn không có học được lơ lửng thuật, căn bản không thể trên không trung đình trệ.

	Nhưng là hắn còn có mặt khác phương pháp.

	Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu đen văn ấn ra hiện tại Lâm Tu chỗ trán.

	Nguyên văn lực lượng, trong nháy mắt này, liền hiện ra ra!

	Theo Lâm Tu sử dụng Khởi Nguyên văn lực lượng, sau đó một khắc, từng đạo hơi mờ ma trận xuất hiện ở Lâm Tu dưới chân. &lt;&gt;

	Lâm Tu nhấc chân giẫm lên cái này ma trận, sau đó nhảy vọt đến không trung.

	Nhảy vọt đến không trung thời điểm, tiếp tục phóng thích cái này ma trận, lấy ma trận làm ván cầu, nhanh chóng nhảy vọt đến không trung bên kia.

	Lúc đầu bay vọt trên không trung cách đấu Nghiêm Vĩnh Hâm, đang muốn tiếp tục thi triển nguyên văn lực lượng, nhưng là ánh mắt xem xét, vậy mà liền nhìn thấy Lâm Tu chỗ.

	Hắn làm sao đi lên! ?

	Trong mắt của hắn thần sắc lập tức đại biến bắt đầu.

	"Cho ta... Xuống tới!"

	Theo Lâm Tu giẫm lên dưới chân ma trận lần nữa bay vọt đến phía trên thời điểm, Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm trường thương, liền hướng cái kia bên cạnh đánh tới!

	Hắn nguyên văn lực lượng, là cần tụ lực, bây giờ nhìn lấy đánh thẳng tới Lâm Tu, hắn căn bản không có biện pháp gì.

	Chỉ có thể trực tiếp triển khai 'Viên' .

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Hai tay cầm trường thương, lăng không bổ ngang.

	Ầm ầm ——

	Nghiêm Vĩnh Hâm dù cho triển khai 'Viên',  nhưng là toàn bộ thân thể hay là bởi vì cái này vô cùng kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp rơi xuống.

	Cả người đánh tới phía dưới phế tích, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Phốc ——

	Rơi xuống dưới phương Nghiêm Vĩnh Hâm, con mắt trợn to, một ngụm máu tươi liền trực tiếp phun ra.

	Nhìn kỹ, hắn 'Viên' mặc dù còn duy trì triển khai trạng thái, nhưng là toàn bộ 'Viên' bên trên, đã xuất hiện đại lượng vết rách.

	Mà trên không trung Lâm Tu, hiện tại thân thể cũng hướng xuống xông.

	Toàn bộ thân thể, giống như đều xuất hiện một đạo quang mang.

	[ ngân hà rót xuống từ chín tầng trời ]!

	Mặc dù là đẳng cấp thấp võ kỹ, nhưng là tại Lâm Tu cường đại vũ lực gia trì phía dưới, vũ kỹ này cũng bạo phát ra uy lực cực kỳ khủng bố.

	"Khụ khụ..."

	Lưu Phán cùng An Kỳ, còn có Tiền Lâm lúc này cũng từ phế tích ở trong giãy dụa ra.

	Vuốt ve mình trên gương mặt kia tro bụi, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, từ không trung xung kích mà xuống!

	Lúc này chung quanh đã có thật nhiều người xa xa nhìn sang.

	Nhìn xem kia từ không trung xung kích mà xuống, như là vạch ra một đầu ngân hà đồng dạng Lâm Tu thân ảnh.

	"Cho ta... Đi chết đi! ! !"

	Trùng kích vào tới Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm hắc mang trường thương đã nhắm ngay phía dưới Nghiêm Vĩnh Hâm. &lt;&gt;

	Toàn bộ thân súng, đều tràn đầy ám lam sắc hỏa diễm.

	Không khí chung quanh, tựa hồ cũng bởi vì ngọn lửa này trở nên bắt đầu vặn vẹo, đồng thời xuất hiện một tia đốt cháy khét vị.

	"Không! ! !"

	Nhìn xem xung kích mà xuống Lâm Tu, Nghiêm Vĩnh Hâm sắc mặt biến đổi lớn, diện mục dữ tợn lớn tiếng quát ầm lên.