Chương 1173: Dưới mặt đất đấu trường 

	"Các ngươi ở nơi nào bắt được."

	Lữ tiên sinh lúc này ánh mắt hướng phía sau nam tử nhìn một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Những này nam tử nghe được Lữ tiên sinh lời nói, thần sắc trong mắt biến đổi.

	Sau đó đi tới bên cạnh hắn, đối hắn thấp giọng nói.

	Thanh âm của hắn rất nhỏ, Lâm Tu lúc này cũng không có nghe rõ hắn nói cái gì.

	"Không có ý tứ, cái này tiến hóa thú, đúng là chúng ta thành viên bắt được, coi như, nó thật là sủng vật của ngươi, hiện tại chúng ta cũng không thể trực tiếp trả lại cho ngươi."

	Lữ tiên sinh nghe xong nam tử này lời nói, sau đó đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Các ngươi tại bắt được nó thời điểm, có phải hay không còn bắt được một cái khác tiến hóa thú."

	Những này nam tử nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	"Nói."

	Lữ tiên sinh lúc này ánh mắt cũng hướng những cái kia nam tử bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Đúng thế."

	"Có một nữ tử nói con kia tiến hóa thú cũng là nàng, hiện tại ngay tại chúng ta hội trường nơi đó chiến đấu."

	Nam tử kia lúc này gật đầu nói.

	"Ồ? Còn có người nói là cái này tiến hóa thú là nàng?"

	Lữ tiên sinh lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu.

	Lâm Tu nghe được lời của bọn hắn, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Chẳng lẽ là...

	"Ngươi nhìn, còn có người nói những này tiến hóa thú là sủng vật của nàng, hiện tại các ngươi đến cùng là muốn kiếm cớ cướp đoạt chúng ta hội trường tiến hóa thú đâu, vẫn là nguyên nhân khác, ta cũng không hiểu rõ, nhưng là ngươi đả thương chúng ta người, bút trướng này..."

	Lữ tiên sinh cười tủm tỉm nói.

	Chỉ là ánh mắt của hắn bên trong, lộ ra một vòng sát ý,

	"Các ngươi hội trường, là cái gì hội trường?"

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn,

	Mà là tiếng nói nhất chuyển.

	"Dưới mặt đất cách đấu."

	Lữ tiên sinh không nghĩ tới Lâm Tu lại đột nhiên nói như vậy, nhưng vẫn là cười lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, cho ngươi một cơ hội, thắng ba trận chiến đấu, cái này tiến hóa thú, ngươi có thể mang đi."

	Lữ tiên sinh đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó lên tiếng nói.

	Bọn hắn hội trường, vốn chính là một cái dưới đất chiến đấu trận, ở nơi đó quy tắc, chính là đồng dạng bảo vật, chỉ cần muốn người, đều có thể ra sân tranh đoạt, cuối cùng đứng tại trên chiến đài người, liền có thể thu hoạch được.

	Mà lại tại trên chiến đài người, đều là bất luận cái gì phương thức chiến đấu, bất luận sinh tử.

	Chiến đấu tràng diện huyết tinh vô cùng, nhưng là cũng chính bởi vì vậy, còn hấp dẫn rất nhiều tìm kiếm kích thích người đến quan sát.

	"Đi."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Hiện tại Lâm Tu, đã có thể khẳng định, Bách Lý Hạo Linh, cũng tới đến Võ Thần giới.

	Bởi vì chính mình sủng vật, vẫn luôn là để Bách Lý Hạo Linh chiếu cố.

	Mà lại dựa theo vừa mới nam tử kia lời nói, rất có thể, Bách Lý Hạo Linh, còn có Cổn Cổn, cũng tại bọn hắn hội trường bên kia.

	"Dẫn hắn đi."

	Lữ tiên sinh ánh mắt nhìn một chút những cái kia nam tử, khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Hiện tại hắn chỉ là đem đây hết thảy, xem như một cái thú vị trò chơi mà thôi.

	"Vâng."

	Những cái kia võ giả ánh mắt đề phòng nhìn xem Lâm Tu, sau đó đi ở phía trước dẫn đường.

	Lâm Tu sờ lên đứng tại mình trên đầu vai tiểu Bạch lông vũ, sau đó đi về phía trước.

	Tiểu Bạch tựa hồ hồi lâu không có nhìn thấy Lâm Tu, lúc này cũng rất dáng vẻ hưng phấn.

	Đầu tại Lâm Tu chỗ cổ thân mật cọ.

	Tại những này võ giả dẫn dắt phía dưới, Lâm Tu đi qua phía trước bên kia đầu đường, liền từ một cái rất lớn nhập khẩu chỗ, tiến vào bọn hắn trong miệng cái gọi là 'Hội trường' .

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Mới vừa vào đi, Lâm Tu liền nghe đến từng tiếng vô cùng to lớn tiếng hò hét.

	Cửa vào thời điểm tia sáng còn có chút ảm đạm, nhưng là tiến vào bên trong về sau, hết thảy đều trở nên vô cùng sáng lên.

	"Nơi này, chính là chúng ta Man Hoang thành lớn nhất dưới mặt đất đấu trường, gần nhất thành chủ tổ chức đại hội, người tới nơi này, thế nhưng là rất nhiều."

	Lữ tiên sinh lúc này ánh mắt nhìn xem trước mặt hết thảy, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	Vừa đi vào Lâm Tu, ánh mắt bốn phía quét một vòng, ở phía trước bên kia trên chiến đài, đã có hai tên bị võ giả ngay tại trên chiến đài chém giết.

	Cái này hai tên võ giả trên thân thể đều có máu tươi chảy ra, trong mắt của bọn hắn tràn ngập vô hạn sát ý, phảng phất đều hận không thể đem đối phương thiên đao vạn quả.

	Rất nhanh, cái này hai tên võ giả lại lần nữa chiến đấu tại hết thảy.

	Chân cụt tay đứt, máu tươi bắn tung tóe, càng thêm kích thích chung quanh những cái kia người xem giác quan.

	Lâm Tu thấy cảnh này, cũng lập tức chân mày cau lại.

	"Thấy không, cái này Băng Tinh bạch điểu, ta có thể để ngươi mang đi, nhưng là dựa theo quy củ, ngươi cũng nhất định phải ở đây bên trên, tối thiểu thắng liên tiếp ba trận."

	Lữ tiên sinh lúc này ánh mắt lườm Lâm Tu một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tu thấy cảnh này, sẽ biết sợ, nhưng là a nghĩ đến, Lâm Tu tựa hồ vẫn là như vậy sắc mặt bình thản bộ dáng.

	Cái này lập tức để Lữ tiên sinh cảm giác càng thêm thú vị bắt đầu.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, loại người này tại trên chiến đài, bị giết đến mặt mũi tràn đầy thần sắc kinh khủng, đến cùng là như thế nào.

	"Còn có một cái khác, cùng với nó tiến hóa thú ở đâu."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn xem còn lại võ giả lên tiếng nói.

	Những này võ giả nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt đều hướng Lữ tiên sinh nhìn sang.

	Lữ tiên sinh nhẹ gật đầu.

	"Tại một bên khác trên chiến đài, hiện tại, đã có võ giả đang tiến hành tranh đoạt chiến."

	Trong đó một tên võ giả nhìn xem Lữ tiên sinh gật đầu, lúc này cũng trực tiếp lên tiếng nói.

	"Tranh đoạt chiến ý tứ chính là, bất luận cái gì võ giả đều có thể báo danh bên trên chiến đài, chỉ có cuối cùng đứng tại chiến đài không người khiêu chiến, như vậy, hắn liền có thể thu hoạch được bảo vật."

	Lữ tiên sinh vừa cười vừa nói.

	"Mang ta đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	Lữ tiên sinh nháy mắt ra hiệu cho tên kia võ giả.

	"Bên này."

	Kia võ giả nhẹ gật đầu, sau đó đối Lâm Tu nói.

	Tại cái này dưới đất đấu trường, có rất nhiều cái khu vực, nhìn có chút rắc rối phức tạp dáng vẻ.

	"Hắc hắc hắc, tiểu nữ oa, cái này tiến hóa thú, là gia gia ta nhìn trúng."

	Lúc này theo Lâm Tu mới vừa đi tới một bên khác khu vực, liền nghe đến một tiếng thô kệch thanh âm truyền tới.

	Một nắm lấy chiến phủ, thân thể to lớn võ giả, ngay tại trên chiến đài này.

	"Nó, là ta!"

	Đối diện với hắn, một tựa hồ thiếu nữ, chính tức giận nói.

	Chỉ là bên mồm của nàng có máu tươi chảy ra, nhìn hiển nhiên có chút chật vật.

	"Ha ha ha,  gấu xám, đáng yêu như vậy thiếu nữ, cũng không nên nhanh như vậy giết chết a."

	"Hắc hắc, trước tiên đem nàng chiến phục cho chém tan, chậm rãi tra tấn..."

	"..."

	Chung quanh những cái kia người xem, vào lúc này lộ đều cười lớn lên tiếng nói.

	Thiếu nữ sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi.

	Ngoại hiệu này gấu xám võ giả, thực lực đúng là vô cùng cường đại.

	Thiếu nữ lúc này hai tay phân biệt cầm chặt trường đao.

	Liền muốn có hành động.

	"Hạo Linh."

	Ngay tại thiếu nữ muốn tiếp tục hướng cái này gấu xám công kích qua thời điểm, một tiếng thanh âm quen thuộc lập tức truyền tới.

	Thiếu nữ khẽ giật mình, bỗng nhiên giương mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, con mắt lập tức trừng lớn bắt đầu.