Chương 139: Bỏ mạng uyên ương
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lại cho ngươi một cơ hội, bé ngoan đầu hàng cùng ta trở lại." Vạn Hổ lúc này nhìn thấy Lạc Nguyệt bắt đầu thở dốc dáng vẻ, không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	"Như thế kiều mị tiểu mỹ nhân nhi, như thế giết vẫn là đáng tiếc a."
 
 	Lạc Nguyệt lúc này không để ý đến Vạn Hổ lời nói, ở hắn nói chuyện thả lỏng một chút trong nháy mắt, tiếp tục hướng về thân thể của hắn công đánh tới.
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này trường kiếm từ trên thân thể của hắn xẹt qua, trong nháy mắt đem y phục của hắn lại vẽ ra một đạo khẩu khí.
 
 	Vạn Hổ lúc này cũng sợ hết hồn, không nghĩ tới Lạc Nguyệt dĩ nhiên bảo lưu một chút thể lực, ở chính mình đắc ý thả lỏng thời điểm nếu muốn giết đi chính mình.
 
 	"Vậy ngươi liền không trách ta!" Vạn Hổ lúc này đột nhiên một tiếng rống to, lập tức bắt đầu khiến xuất toàn lực công đánh tới!
 
 	Vốn là hắn còn muốn phải bắt sống Lạc Nguyệt đi hưởng dụng, thế nhưng này các tiểu nương quá âm hiểm, nếu như không cẩn thận, nhưng là liền mệnh đều sẽ không!
 
 	Lúc này hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, trực tiếp đem Lạc Nguyệt chém giết lại nói!
 
 	Làm ——
 
 	Lạc Nguyệt rõ ràng đã đến cung giương hết đà, lúc này theo Vạn Hổ trong tay cầm chiến đao vung chém lại đây trường kiếm trong tay của nàng chống đối quá khứ trong nháy mắt, phát sinh một tiếng kịch liệt tiếng va chạm hưởng.
 
 	Lập tức trường kiếm một hồi nắm bất ổn, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất!
 
 	"Đi chết đi!" Vạn Hổ một tiếng gào thét, lần thứ hai vung lên chiến đao liền hướng Hàn Nguyệt nơi cổ bổ tới!
 
 	Lúc này Lạc Nguyệt ánh mắt cũng không khỏi biến đổi, muốn tránh né, thế nhưng thân thể năng lực phản ứng, đã theo không kịp chính mình ý thức.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hàn mang từ mặt bên né qua, Vạn Hổ cũng cảm giác được chiến đấu chiến đao thân đao thật giống bị món đồ gì cho đánh tới giống như vậy, cầm đao tay phải trong nháy mắt tê rần, suýt chút nữa vũ khí liền tuột tay mà ra.
 
 	"Ngươi không chết!" Vạn Hổ lúc này lùi lại mấy bước, lập tức nhìn thấy xông lại Lâm Tu không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Mới vừa cùng Hàn Nguyệt giao chiến ở trong hắn không có hướng về bên kia nhìn lại.
 
 	Chỉ là lỗ tai nghe được cái kia tiếng vang ầm ầm, theo bản năng lấy vì là đồng bạn của chính mình sử dụng ra mạnh mẽ võ kỹ đem Lâm Tu giết chết.
 
 	Vạn Hổ lùi về sau đồng thời, ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở bên kia từ lâu không thấy đồng bạn mình bóng người, đúng là có vài khối thịt nát khối.
 
 	Làm sao có khả năng! Tiểu tử này dĩ nhiên một người độc chiến ba người, đồng thời đem bọn họ toàn bộ đều giết! ?
 
 	Thực lực này, lẽ nào đã tới cấp bốn võ giả cấp độ?
 
 	Nghĩ như thế, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Lâm Tu ánh mắt cũng biến thành có chút sợ hãi lên.
 
 	Còn có thập giây.
 
 	Lâm Tu lúc này nghĩ thời gian, không có chút gì do dự, vào lúc này đột nhiên hướng về bên kia Vạn Hổ vị trí vọt tới!
 
 	"Lão tử cùng ngươi liều mạng!" Vạn Hổ cũng là một kẻ hung ác, hắn biết lúc này lui bước kết cục rất có thể sẽ chết, lúc này hai tay cầm rộng nhận đại đao, trực tiếp hướng về Lâm Tu xông lại lâm húc phách bổ tới!
 
 	Làm ——
 
 	Lâm Tu lúc này dùng hai tay cầm hắc mang, trực tiếp dùng thương thanh chống lại rồi Vạn Hổ chém vào tới được đòn đánh này!
 
 	Lập tức đột nhiên hai tay hơi dùng sức, trực tiếp đem hắn đẩy lui đồng thời, trường thương mũi thương trực tiếp hướng về cổ của hắn nơi đâm tới!
 
 	Xong!
 
 	Thấy cảnh này Vạn Hổ ánh mắt không khỏi biến đổi, vốn là coi chính mình muốn thời điểm chết, liền phát hiện Lâm Tu hắc mang trường thương thật giống bắt đầu run rẩy dáng vẻ.
 
 	Không, thật giống là không có khí lực nắm chặt trường thương này! ?
 
 	Nguy rồi!
 
 	Lâm Tu cái trán có mồ hôi lạnh nhô ra, ( nổi giận ) di chứng về sau vào lúc này đã hoàn toàn hiển lộ ra.
 
 	Thân thể thật giống. . . Có chút không động đậy được nữa!
 
 	Vạn Hổ tuy rằng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, thế nhưng này thật là một cơ hội tốt!
 
 	Ầm ——
 
 	Này hắc mang trường thương trọng lượng, đã không phải hiện tại hoàn toàn không có khí lực Lâm Tu nắm vô cùng, lúc này hắc mang trường thương trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Tiểu tử, đi chết đi!" Vạn Hổ lúc này gằn giọng bắt đầu cười lớn.
 
 	Hắn đã rõ ràng, Lâm Tu đây là lực kiệt!
 
 	"Người thắng sau cùng, là ta! ! !" Vạn Hổ sắc mặt dữ tợn, tay phải đề từ bản thân rộng bối chiến đao,
 
 	Liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào quá khứ!
 
 	Xong!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu con mắt đột nhiên trợn lớn lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Làm vừa lúc đó, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng vang trầm nặng, một bóng người trong nháy mắt đứng chính mình phía trước.
 
 	Lạc. . . Lạc Nguyệt?
 
 	Vạn Hổ lúc này cũng kinh ngạc lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lạc Nguyệt dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Hơn nữa Vạn Hổ trong tay dao bầu, chính chém vào đến Lạc Nguyệt vai đi.
 
 	Lạc Nguyệt trên bả vai tuy rằng có chiến quần liên quan giáp vai, thế nhưng Vạn Hổ này một cái chém vào sức mạnh còn (trả lại) là phi thường mạnh mẽ, hơn nữa ở thêm vào hắn chiến đao không phải vật phàm, lúc này trực tiếp chém vào giáp vai, dao bầu trực tiếp chém vào đi vào Lạc Nguyệt nơi bả vai, đem xương quai xanh đều chém vào đoạn.
 
 	Chiến đao cũng kẹt ở chém vào gãy vỡ xương quai xanh ở trong.
 
 	"Chà chà sách, thực sự là không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên sẽ vì tiểu tử này chặn đao, cũng thật là cảm động." Vạn Hổ lúc này đã nắm chắc phần thắng, lúc này không khỏi lớn tiếng cười nói.
 
 	Lâm Tu lúc này sững sờ nhìn Hàn Nguyệt bóng lưng.
 
 	Nàng vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích, thân ảnh đơn bạc, thế nhưng là có một loại nào đó ý chí kiên định lực, làm cho nàng căn bản sẽ không bởi vì này chiến đao chém vào mà ngã xuống.
 
 	"Ta không phải là vì cứu ngươi." Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ cảm giác được sau lưng Lâm Tu ánh mắt, nhất thời nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Gò má của nàng lúc này bởi vì một buổi tối chiến đấu, lúc này cũng biến thành thương biến thành màu trắng.
 
 	"Ha ha ha, xem ra các ngươi ngày hôm nay là đều phải chết ở chỗ này." Vạn Hổ lúc này lớn tiếng cười nói.
 
 	Lâm Tu đã không có bất kỳ sức chiến đấu, cô gái này cũng là như thế, để Vạn Hổ không khỏi bình tĩnh lên.
 
 	Nguy rồi, chẳng lẽ mình phải chết ở chỗ này?
 
 	Lâm Tu lúc này cắn chặt hàm răng.
 
 	Có điều vừa lúc đó, một màu lam nhạt đồ vật từ trên thân thể của chính mình lăn đi.
 
 	Cổn Cổn?
 
 	Lâm Tu nhìn thấy Cổn Cổn cái kia viên vô cùng thân thể không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Cái vật nhỏ này là lúc nào xuất hiện tử a bên này?
 
 	Lâm Tu không biết được, thế nhưng vừa lúc đó hắn phát hiện Cổn Cổn trực tiếp tiến vào đất cát bên trong, sau đó như là một địa thử bình thường cấp tốc hướng về Vạn Hổ bên kia đi tới.
 
 	Vạn Hổ lúc này đắc ý thời gian, căn bản không có chú ý tới trốn ở đất cát ở trong chậm rãi hướng về hắn bên kia tiếp cận Cổn Cổn.
 
 	"Ai, xem ra chúng ta muốn làm một đôi bỏ mạng uyên ương." Lâm Tu tuy rằng không biết Cổn Cổn phải làm gì, thế nhưng lúc này vẫn là giả vờ than thở nói rằng.
 
 	"Câm miệng." Nghe được Lâm Tu nói bỏ mạng uyên ương đến thời điểm, Vạn Hổ còn (trả lại) không có lên tiếng, Lạc Nguyệt liền hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	"Bỏ mạng uyên ương? Chà chà, ta sẽ trước hết để cho ngươi nhìn ta một chút chính mình đem nàng đùa chơi chết!" Vạn Hổ lúc này đột nhiên hơi dùng sức, đem chiến đấu từ Lạc Nguyệt trên thân thể rút ra, lập tức lớn tiếng cười nói.
 
 	Chỉ trong nháy mắt này, ở trước mặt hắn đất cát bên trong một bóng người màu đen trong nháy mắt đạn bay lên, trực tiếp tiến vào hắn bởi vì cười to mà lớn lên miệng ở trong!