Chương 677: Ta muốn dự thi 

	"Ừm? Hoa mắt a..."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn phía xa ánh trăng, vào lúc này, lập tức giống như thấy được Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Nàng giống như nằm tại một trương trên giường bệnh dáng vẻ.

	Lâm Tu lắc đầu, ánh mắt nhìn phía xa trên bầu trời trăng tròn, lúc này mới kịp phản ứng, đây là tại Myre kỳ tinh cầu đâu.

	"Cũng không biết, lúc nào có thể tới Phong Vẫn Thành..."

	Mà lại cái này Phong Vẫn Thành võ giả thực lực, tựa hồ so với bình thường còn muốn lợi hại hơn.

	"Võ Tôn a, có ý tứ."

	Đêm nay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một đêm về sau, sáng sớm, Lâm Tu liền rời giường.

	Mới lên hai cái thái dương ở trên bầu trời chiếu, xuyên thấu qua gian phòng cửa sổ, chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể.

	Để Lâm Tu có cảm giác ấm áp.

	"Bảy giờ."

	Lâm Tu nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi sáng khoảng bảy giờ dáng vẻ.

	Không sai biệt lắm, cái này cái gọi là võ giả đại hội, cũng hẳn là vào hôm nay liền bắt đầu chuẩn bị cử hành.

	"Lâm huynh đệ rời giường?"

	Vừa đi ra đi, liền vừa vặn nhìn thấy trần lan bọn người ở tại đại sảnh bên kia.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn một chút chung quanh nói: "Lôi Thống đâu?"

	"Còn giống như không có đứng lên đi..."

	Trần lan ánh mắt nhìn một chút chung quanh, tựa hồ vô dụng phát hiện Lôi Thống thân ảnh.

	"Vây chết..."

	Bất quá nàng vừa dứt lời, Lôi Thống liền duỗi cái lưng mệt mỏi, từ một bên khác đi ra.

	"Chào buổi sáng."

	Lôi Thống ánh mắt nhìn xem ngồi ở đại sảnh bên kia bên cạnh bàn Lâm Tu bọn người cười một cái nói.

	"Đến, ăn trước ít đồ đi."

	Trần lan nhìn xem Lôi Thống cũng đến đây, liền để phục vụ viên cho chuẩn bị bữa sáng tới.

	"Lôi Thống, ngươi có tính toán gì a?"

	Lâm Tu vừa ăn Myre kỳ tinh cầu đặc chế bánh mì, vừa nói.

	Mặt này bao rất xốp, nhưng là bắt đầu ăn, lại có một loại cảm giác là lạ, để Lâm Tu có chút không thích ứng.

	"Dự định... Ta hiện tại cũng không biết."

	Lôi Thống nghe được Lâm Tu lời nói, giật mình một chút, sau đó lắc đầu cười khổ nói.

	Lúc đầu hắn là muốn đến bên này theo đuổi con trai mình tin tức, nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, những này Myre kỳ tinh cầu người đối người Địa Cầu kỳ thị nghiêm trọng như vậy.

	Mà lại càng làm cho hắn cảm giác được khổ não là, tinh cầu này bên trên thực lực võ giả đều quá mạnh.

	Tại hiện tại cái này nho nhỏ Thiên Long Thành bên trong võ giả, đều mạnh đến có thể so sánh Địa cầu Thiên Không Thành.

	Lại càng không cần phải nói nói cái khác thành phố lớn.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, Lôi huynh đệ, các ngươi đến Myre kỳ tinh cầu, là muốn làm gì?"

	Trần lan theo bản năng lên tiếng nói.

	"Không có ý tứ, ta chính là có chút hiếu kì." Trần lan cảm giác được mình lời nói tựa hồ có chút đột ngột, lúc này áy náy cười một cái nói.

	"Chúng ta đều là tìm đến người."

	Lôi Thống ngược lại là không có giấu diếm cái gì, sau đó nói thẳng.

	"Các ngươi muốn tìm người nào, ta bên này khả năng có chút ít đạo tin tức, có lẽ có thể trợ giúp các ngươi."

	Trần lan tiếp tục nói.

	Bởi vì hôm qua Lâm Tu cứu được bọn hắn, hiện tại cảm giác được có có thể giúp một tay chuyện, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

	"Ngân hà buôn lậu đoàn đã từng nghe nói chưa." Lôi Thống sắc mặt trở nên nghiêm trọng bắt đầu nói.

	"Ngân hà buôn lậu đoàn?"

	Trần lan khẽ giật mình, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì,

	Sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

	"Như thế nghe nói qua, nghe nói cái này buôn lậu đoàn, là tại vũ trụ thế giới ở trong khắp nơi trải rộng tổ chức to lớn, bọn hắn không chỉ có vơ vét từng cái tinh cầu trân quý vật phẩm, mà lên có khi sẽ còn bắt những tinh cầu này bên trên nhân khẩu."

	"Không sai."

	"Con của ta, chính là bị bọn hắn mang đi."

	Lôi Thống nói đến đây, hai tay nắm chặt thành toàn, móng tay đều khảm vào lòng bàn tay ở trong.

	Hiển nhiên, hắn phẫn nộ phi thường.

	"Cái này ta ngược lại thật ra không giúp được." Trần lan đối với Lôi Thống tao ngộ biểu thị đồng tình, nhưng là hắn xác thực không có tổ chức này tin tức.

	"Ta biết."

	Lôi Thống đối với vấn đề này vốn là không báo hi vọng quá lớn, dù sao cái này ngân hà buôn lậu đoàn, là một tổ chức khổng lồ, hơn nữa còn ẩn tàng rất sâu, không phải người bình thường có thể tìm tới.

	Hắn lần này cũng là nghe được phong thanh, mới tới cái này Myre kỳ tinh cầu.

	"Dù sao ta liền chậm rãi tìm đi."

	Lôi Thống cười cười, sau đó cầm lấy mặt bàn một bên nước trà, uống một hơi cạn sạch.

	Chỉ là nước trà này, tựa hồ có chút đắng chát chát.

	"Kia Lâm huynh đệ..." Trần lan ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó có chút chần chờ bộ dáng.

	"Ta biết người ta muốn tìm ở nơi nào." Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Chỗ nào?"

	Trần lan phía sau Trương Hổ cùng tô mạnh, rất là hiếu kì nói.

	Bởi vì đối với Lâm Tu còn trẻ như vậy, mà lại thực lực cường đại như thế võ giả, hẳn là tại trên Địa Cầu cũng là rất có thế lực người của đại gia tộc, ngàn dặm xa xôi đi vào cái này Myre kỳ tinh cầu, đến cùng là muốn tìm người nào?

	Trần lan trừng hai người bọn họ một chút, hai người này lập tức mới phản ứng được, mình tựa hồ hỏi được có hơi nhiều.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu nhấp một ngụm trà, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Người ta muốn tìm, tại Phong Vẫn Thành."

	"Phong Vẫn Thành! ?"

	Lâm Tu vừa dứt lời, trần lan cùng Trương Hổ, tô mạnh hai người đều kinh ngạc vô cùng dáng vẻ.

	"Các ngươi kinh ngạc như vậy làm gì, đúng, Phong Vẫn Thành, lại là cái gì địa phương?"

	Lôi Thống hiếu kì vô cùng nói.

	Hắn mới đến, đối với tình huống bên này, cơ hồ không có cái gì hiểu rõ.

	"Phong Vẫn Thành, chính là chúng ta Myre kỳ tinh cầu lớn nhất thành thị, quân chủ, là ở chỗ này."

	Trần lan ám nuốt ngụm nước miếng, nói về ở đây, tựa hồ cũng có chút khẩn trương.

	"Người quân chủ này chính là các ngươi thế giới cường đại nhất Võ Tôn?"

	Lôi Thống cũng tò mò vô cùng nói. 

	"Không sai! Nghe nói quân chủ đã đạt đến hóa cảnh, một kiếm, có thể phá hư không."

	Trần lan nói đến đây, đều lộ ra sùng bái thần sắc.

	Dù sao tại thế giới của võ giả bên trong, đều là cường giả vi tôn, đối cường giả sùng bái, cũng là bản năng.

	"Mà lại tại Phong Vẫn Thành, thế nhưng là có đại lượng mạnh nhất trên thế giới lớn võ giả tập trung ở cùng một chỗ, nơi đó, thế nhưng là chúng ta Thiên Long Thành không thể đủ so sánh a."Trần lan cảm khái nói.

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ, chuẩn bị lúc nào đi?"

	Trần lan tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Mấy ngày nay đi."

	Lâm Tu hơi suy tư một chút, sau đó nói.

	"Mấy ngày nay, chỉ sợ không được."

	Trần lan suy nghĩ một chút nói.

	"Bởi vì gần nhất muốn tổ chức võ giả đại hội, quân chủ sẽ ở dự thi tuyển thủ bên trong, tuyển ra ưu tú nhất võ giả, tiến vào Phong Vẫn Thành tiến hành ma luyện, bồi dưỡng, cho nên gần nhất đi Phong Vẫn Thành lộ tuyến, đều đã ngừng."

	"Ta biết, không phải còn có một cái khác phương pháp đi a."

	Lâm Tu khẽ vuốt cằm, sau đó nói.

	"Ngươi nói là..."

	"Ta muốn tham gia các ngươi võ giả đại hội."

	Lâm Tu đứng dậy, trong tay dẫn theo mình hắc mang trường thương, sau đó từ bên này ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài.

	Ngoài cửa sổ xa xa Thiên Long Thành trong thành, hiện tại đã thấy rất nhiều võ giả ở bên kia.

	Tựa hồ lộ ra phi thường náo nhiệt dáng vẻ. ) ! !