Chương 208: Ngã xuống!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Đối chiến cấp tám trở lên tiến hóa thú, bình thường cũng là muốn quy mô lớn võ giả tiến hành công kích mới được, đặc biệt này con vẫn là hình thể to lớn cấp tám đỉnh cao Băng Tinh bạch điểu."
 
 	"Phỏng chừng thời gian chiến đấu muốn đạt đến 72 giờ trở lên."
 
 	Lạc Nguyệt vào lúc này cũng mở mắt ra, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lâu như vậy?" Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu cũng vi hơi chấn động chấn động tới đến.
 
 	Lần trước thời điểm đối phó cái kia cấp sáu lục đằng quỳ thú, liền cảm giác phi thường khó khăn, hơn nữa khi đó cũng chết không ít võ giả.
 
 	Lần này cấp tám Băng Tinh bạch điểu, tựa hồ càng thêm khủng bố dáng vẻ.
 
 	"Hừm, ta ở mười tuổi thời điểm, cùng nhà ta người đi đối phó cấp chín tiến hóa thú kim diễm chỗ mai phục thú thời điểm, đầy đủ chiến đấu một tuần." Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu theo bản năng gật đầu thời điểm, lập tức trợn to hai mắt, không khỏi ám yết từng ngụm từng ngụm nước lên tiếng nói rằng: "Chờ đã, ngươi nói đúng lắm, ngươi mười tuổi thời điểm đi đánh giết cấp chín tiến hóa thú! ?"
 
 	Này một con cấp tám tiến hóa thú đều biến thái thành bộ dáng này, có thể tưởng tượng được, nếu như là cấp chín, phỏng chừng trong nháy mắt liền có thể đem một thành thị dẹp yên chứ?
 
 	"Ừm. . . Cũng không thể nói như vậy, chỉ là ta gia nhân ở chiến đấu, ta ở một bên quan sát một hồi thu được một hồi kinh nghiệm chiến đấu." Lạc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu thật muốn nói nàng người nhà sẽ không phải là quái vật đi. . .
 
 	Này mấy trăm tên võ giả công kích một cấp tám tiến hóa thú đều như thế vất vả, người nhà nàng còn (trả lại) mang theo nàng cùng đi công kích cấp chín tiến hóa thú?
 
 	Cái này cần có nhiều thực lực mạnh mẽ a.
 
 	"Sao rất giống không có cấp tám trở lên võ giả lại đây." Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, có chút nghi hoặc lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, nhất thời như là liếc si bình thường nhìn Lâm Tu một chút nói rằng: "Ngươi cho rằng cấp tám trở lên võ giả là tùy tiện có thể nhìn thấy sao."
 
 	"Trên toàn thế giới cấp tám võ giả số lượng cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn cấp tám trở lên võ giả, đã đi tới vực ngoại hoặc là những tinh cầu khác tiến hành rèn luyện."
 
 	"Trên địa cầu cấp chín trở lên tiến hóa thú số lượng đã phi thường hi thiếu, tồn tại hầu như đều là trạng thái ngủ say."
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa dứt lời, chu vi trên mặt đất lại là một trận đung đưa kịch liệt.
 
 	Thật giống như động đất đến.
 
 	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo to lớn súng laser đạn hướng về bên kia xạ đánh tới.
 
 	"Liên minh quân lại người đến?" Lâm Tu lúc này nhìn thấy những kia to lớn súng laser từng đường xạ kích quá khứ, nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Cái kia Băng Tinh bạch điểu vừa cùng những võ giả kia chiến đấu, một bên còn muốn né tránh những kia đột nhiên xuất hiện súng laser, lúc này không cẩn thận, liền ngay cả tục bị đánh bại súng laser cho bắn trúng.
 
 	Nó cái kia vốn là trắng tinh thân thể, lúc này cũng bắt đầu trở nên có hắc tích, một Ti Ti máu tươi từ trên thân thể nhỏ xuống đến rồi.
 
 	Lúc này con mắt của nó không biết vì sao, đã đã biến thành màu đỏ rực, hơn nữa ở một khắc tiếp theo, theo hai cánh của nó từng cái trận, một đạo khủng bố cực hàn chi phong trong nháy mắt thả ra ngoài.
 
 	Chu vi hình thành từng đường khủng bố tiểu Long quyển.
 
 	Những này tiểu Long quyển ở thân thể của nó chu vi điên cuồng cuốn lấy.
 
 	Một ít súng laser đánh tới những kia tiểu Long quyển, trong nháy mắt bị đàn hồi ra!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Bị phản bắn trở về những kia kích động xạ tuyến trực tiếp đánh tới mặt đất, trong nháy mắt phát sinh từng tiếng tiếng nổ cực lớn.
 
 	"Nhanh lên một chút, tiếp tục tìm cơ hội công kích, này Băng Tinh bạch điểu, lập tức liền muốn đến cung giương hết đà! ! !" Những võ giả này nhìn thấy này Băng Tinh bạch điểu thả ra ngoài lượng lớn tiểu Long quyển, cũng không có cảm giác đến sợ sệt, trái lại hưng phấn lên.
 
 	Bởi vì mỗi cái tiến hóa thú đều sẽ có chính mình ép đáy hòm bình thường skill, hơn nữa chỉ có ở chúng nó kề bên tử vong thời điểm mới sẽ thả ra ngoài.
 
 	Bây giờ nhìn lên, này cấp tám Băng Tinh bạch điểu, cũng rõ ràng đến cung giương hết đà.
 
 	Chỉ cần lại thêm một cái kính, liền có thể đem này Băng Tinh bạch điểu cho bắt!
 
 	"Chúng ta hiện tại động thủ sao?" Lâm Tu lúc này rõ ràng cũng phát hiện này Băng Tinh bạch điểu thật giống bắt đầu không xong rồi, lúc này không khỏi lên tiếng quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Từng tin tưởng không đến bao lâu, con kia Băng Tinh bạch điểu sẽ ngã xuống, hơn nữa những võ giả kia cũng trải qua cả đêm chiến đấu, hiện tại sức chiến đấu rõ ràng chính là điểm thấp nhất thời điểm.
 
 	Hiện tại đi ra ngoài, là cơ hội tốt nhất!
 
 	"Không được, chiến đấu, vừa mới bắt đầu." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa mới bắt đầu?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, lập tức ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, con kia Băng Tinh bạch điểu hai mắt đỏ đậm, vào lúc này thật giống phát rồ tự, dựa vào những kia tiểu Long quyển quay chung quanh ở xung quanh hình thành bình phong giống như vậy, lập tức điên cuồng công kích lên.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mặt đất kia bị nó móng vuốt điên cuồng công kích bên dưới, chỉ một thoáng xuất hiện lượng lớn khe.
 
 	"Giết! ! !" Những võ giả kia lúc này cũng rõ ràng chiến đấu mù quáng, lúc này cũng liều mạng điên cuồng công kích quá khứ.
 
 	Liên minh quân người cũng cầm công nghệ cao vũ khí hướng về phía trước vọt tới, trong lúc nhất thời, bên kia truyền đến một tiếng lại một tiếng chiến đấu tiếng vang.
 
 	Chiến đấu vẫn là kéo dài, một ngày, hai ngày, đến ngày thứ ba sáng sớm, những người kia vẫn ở chiến đấu!
 
 	Võ giả đến rồi một nhóm lại một nhóm,  cái kia Băng Tinh bạch điểu trên thân thể, lúc này đã có rất nhiều máu ngân, vốn là dường như Bạch Tuyết bình thường đẹp đẽ thân thể cũng lại không nhìn thấy.
 
 	"Gần đủ rồi." Một ít ẩn núp trong bóng tối võ giả, nhìn tình cảnh này, ánh mắt đều là biến đổi, sau đó trong nháy mắt hướng về bên kia vọt tới!
 
 	"Chúng ta đi!" Lạc Nguyệt lúc này cũng rõ ràng cảm giác được thời cơ đã đến, thoại mới vừa nói ra khỏi miệng, cả người liền hướng cửa sổ bên kia lướt xuống dưới!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng căng thẳng thân thể, theo sát Lạc Nguyệt bước chân, từ vậy đại khái tầng mười lăm cao cao ốc phía dưới cửa sổ trực tiếp đi xuống mới nhảy xuống.
 
 	Mấy ngày nay Lâm Tu không có quá nhiều tu luyện, đây là sử dụng ( tu luyện thuật ) đang không ngừng hấp thu trong không khí cường hóa sức mạnh thân thể của chính mình.
 
 	Lúc này Lâm Tu thân thể trạng thái, có thể nói là trạng thái tốt nhất thời điểm!
 
 	Hai người cấp tốc từ cao ốc mặt trên khiêu rơi xuống thời điểm, liền hướng bên kia vọt tới!
 
 	"Toàn lực công kích! ! !" Cái kia cầm song diện phủ cường tráng võ giả lúc này tiếp tục chỉ huy nói.
 
 	Hai mắt của hắn bên trong, lộ ra cực kỳ nóng rực vẻ mặt, liền thiếu một chút, liền thiếu một chút, liền có thể đánh gục này cấp tám Băng Tinh bạch điểu! 360 tìm tòi:(. *)☆\\ bán ^ phù ^ sinh : : ☆=
 
 	Vào lúc này, những võ giả kia nghe được này lời của nam tử, cũng đột nhiên cắn răng một cái, từng đạo từng đạo khủng bố võ kỹ lần thứ hai thả ra ngoài, trực đánh về phía cái kia đã vết thương đầy rẫy Băng Tinh bạch điểu.
 
 	Lúc này Băng Tinh bạch điểu đã không có sức mạnh chống đối, bị những kia võ kỹ bắn trúng sau khi, lượng lớn máu tươi từ không trung lắp bắp hạ xuống, phảng phất dưới mưa máu.
 
 	Toàn bộ thân thể khổng lồ, trực tiếp đi xuống mới rơi rụng.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cả người nó, liền rơi rụng ở trên mặt đất.
 
 	Cấp tám Băng Tinh bạch điểu ngã xuống!
 
 	(đại gia nguyên đán vui sướng ha)