Chương 1366: Đi săn 

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Hắn căn bản cũng không có cái gì năng lực phản kháng, liền bị lực lượng kinh khủng này, cho lôi kéo đi!

	"Đây là..."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng mình bây giờ vị trí, đã không có bất luận cái gì võ giả thân ảnh.

	Nhưng là vị trí địa phương, có lẽ còn là tại cái này Mê Vụ Sâm Lâm bên trong.

	Bởi vì hoàn cảnh chung quanh, đều không có phát sinh cái gì cải biến.

	Theo bản năng đụng chạm một chút trán của mình, kia một đạo năng lượng văn ấn hẳn là còn ở.

	"Thì ra là thế, là tại cái này Mê Vụ Sâm Lâm bên trong đi săn cách chơi a?"

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Nhìn kỹ, chung quanh giống như bắt đầu chậm rãi lan tràn Bạch Vụ.

	Hơi địa phương xa một chút, tầm mắt hoàn toàn liền bị che lại.

	Liền xem như Võ Thần cấp võ giả thị lực, cũng không thể nhìn thấy quá xa.

	Lâm Tu nắm chặt trong tay thanh này kim sắc trường thương, bắt đầu chậm rãi đi về phía trước.

	Bởi vì chung quanh có Bạch Vụ lan tràn, hiện tại Lâm Tu, cũng không biết chính mình nói thân ở phương nào.

	Lại thêm chung quanh cây cối phân bố là giống nhau như đúc, dáng dấp cũng giống nhau như đúc.

	Cho nên dù cho chính mình một mực hướng mặt trước đi, cũng giống là một mực tại dậm chân tại chỗ đồng dạng.

	Sưu ——

	Ngay tại sau một khắc, Lâm Tu tựa hồ nghe đến một tiếng kỳ dị tiếng vang, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Vừa mới Lâm Tu vị trí trên mặt đất, bị một đạo năng lượng xạ tuyến, trực tiếp quán xuyên một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng.

	"Phản ứng có chút nhanh a."

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở một bên khác,

	Một nắm lấy một cây súng lục võ giả, cũng từ bên kia đi ra.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút trán của hắn, trên trán, thình lình có một cái hai đạo năng lượng văn ấn.

	Gia hỏa này, đã vừa mới đánh chết một võ giả a?

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Mà lại trong tay hắn cây súng lục kia, không giống như là đồng dạng súng ngắn.

	Tựa như là, dùng Nguyên lực cụ tượng hóa ra vũ khí.

	"Ngoan ngoãn đem năng lượng nguyên văn giao ra, nơi này, không phải ngươi có thể ngốc."

	Nam tử này lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói.

	"Lời này hẳn là ta đối với ngươi nói."

	Lâm Tu sử dụng phân tích chi nhãn tùy tiện quét qua, liền biết rõ thực lực của hắn.

	"Ha ha."

	Nam tử này khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó một khắc, hắn nắm lấy súng lục trong tay, liền đối Lâm Tu bóp cò.

	Sưu sưu sưu ——

	Từng đạo có đủ mọi màu sắc quang mang năng lượng xạ tuyến, liền trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bắn quá khứ!

	Những năng lượng này xạ tuyến xung kích tới tốc độ nhanh vô cùng, trong không khí, giống như đều xuất hiện bị đốt cháy khét hương vị đồng dạng.

	Lâm Tu lúc này cười lạnh một tiếng, hai tay cầm kim sắc trường thương, trực tiếp quơ múa.

	[ phán quyết  ] !

	Những cái kia xung kích tới năng lượng xạ tuyến, trực tiếp bị bắn ngược hướng phía cái kia bên cạnh xung kích quá khứ!

	Đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, nam tử này sắc mặt lập tức đại biến bắt đầu.

	Cái này năng lượng xạ tuyến trái lại xung kích tốc độ cùng hắn xạ kích ra ngoài đồng dạng nhanh, ngay cả chính hắn đều có chút trốn tránh không đi qua.

	Không có cách, lúc này hắn chỉ có thể hội tụ thân thể của mình Nguyên lực, trực tiếp triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, những năng lượng kia xạ tuyến, liền bị hắn 'Viên' cho chặn lại.

	"[ bắn ra đầy trời  ] ! ! !"

	Hắn lúc này nhìn trước mắt Lâm Tu, trong ánh mắt cũng không dám có chủ quan chi sắc.

	Trực tiếp phóng xuất ra chính mình cường đại võ kỹ.

	Thân hình của hắn lúc này điên cuồng múa bắt đầu,

	Theo hắn múa, súng lục trong tay của hắn, cũng xạ kích ra đại lượng năng lượng xạ tuyến, từ bốn phương tám hướng, hướng phía Lâm Tu xung kích quá khứ!

	Lâm Tu đứng tại chỗ, căn bản không có động đậy, trường thương trong tay không ngừng múa phía dưới, trực tiếp đem hắn xạ kích ra năng lượng xạ tuyến toàn bộ cho ngăn cản được.

	Trường thương này nhìn mặc dù vàng óng ánh, có chút ác tục, nhưng là khoan hãy nói, chất liệu thật là cực kỳ tốt.

	Lâm Tu lúc này dùng thương thân hoàn toàn chặn lại công kích của hắn.

	Mà lại sau đó một khắc, Lâm Tu cũng bắt lấy hắn võ kỹ vừa phóng thích xong cơ hội, một cái bước xa, vọt thẳng tới.

	Sưu ——

	Thân thể Nguyên lực, nhanh chóng quán chú tại kim sắc trường thương bên trên, liền đâm ra cái này mạnh mà hữu lực một thương.

	Phanh ——

	Mặc dù nam tử này triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu một thương này, vẫn là quán xuyên thân thể của hắn.

	"Cái này không... Khả năng..."

	Lâm Tu trường thương, vậy mà trực tiếp phá vỡ hắn cứng rắn vô cùng 'Viên', trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn.

	Hắn bản còn tưởng rằng, Lâm Tu chỉ là một cái lăng đầu thanh, mà lại tại cái này Bạch Vụ mê mang trong hoàn cảnh, có thể âm chết Lâm Tu.

	"Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi vật này, có chút ít khoa Nhi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó rút ra xuyên qua bộ ngực hắn trường thương.

	Phanh ——

	Theo thân thể của hắn ngã xuống trên mặt đất, hắn trên trán năng lượng nguyên văn, liền bắt đầu rời đi trán của hắn, bay đến Lâm Tu trên trán.

	"Cứ như vậy, có ba đạo năng lượng nguyên văn rồi? Có chút đơn giản a."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Đánh giết cái này Võ Thần, cũng không có để Lâm Tu kinh nghiệm tiến độ nhảy tăng thêm bao nhiêu, cái này lập tức để Lâm Tu có chút buồn bực.

	Vẫn là phải đánh giết loại kia tồn tại cường đại, hoặc là hấp thu đại lượng năng lượng, mới có thể đại lượng gia tăng kinh nghiệm.

	Hiện tại kinh nghiệm của mình tiến độ, đã đạt đến bảy mươi tám tả hữu.

	Tận khả năng, tại ngày này cửa thành di tích viễn cổ bên trong, thăng cấp đến bảy mươi bốn cấp!

	Bảy mươi cấp là Võ Thần trình độ, bảy mươi lăm cấp, chính mình có phải hay không liền có thể trực tiếp tăng lên tới Thần Vương cấp bậc đây?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu ngược lại là có chút hưng phấn lên.

	Cầm trong tay nắm lấy kim sắc trường thương huy vũ một chút, kia nhiễm phải máu tươi vung đi, Lâm Tu liền tiếp tục đi về phía trước.

	Cái này Mê Vụ Sâm Lâm mặc dù không biết đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng là có năm ngàn tên Võ Thần, hẳn là gặp phải tỉ lệ cũng không nhỏ a?

	Mặc dù không nhìn thấy, nhưng là năng lực nhận biết vẫn là tồn tại.

	Lúc này Lâm Tu phóng xuất ra lực cảm giác của mình lượng, tìm kiếm còn lại Võ Thần tồn tại.

	Rầm rập ——

	Mà tại một bên khác,  từng tiếng tiếng nổ cực lớn không ngừng vang lên.

	Rõ ràng là một chút võ giả chiến đấu, phóng thích cường đại võ kỹ tạo thành động tĩnh.

	Lâm Tu nghe được thanh âm nơi phát ra, hơi chần chờ một chút, liền hướng bên kia đi đến.

	Có lẽ, mình có thể làm chim sẻ phía sau, cũng khó nói

	"Đáng chết!"

	Mà lúc này Tiêu Khuynh Thành, còn có Viên Chấn ngược lại là lâm vào khổ chiến ở trong.

	Hai người đối mặt với năm cái Võ Thần, đang không ngừng ngăn cản thế công của bọn hắn.

	Viên Chấn lúc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, hai người bọn họ vận khí rất tốt, tại bị ngẫu nhiên truyền tống sau khi đi, rất nhanh liền gặp.

	Lúc đầu muốn dựa vào hai người cùng đi cướp đoạt năng lượng văn ấn, nhưng là không nghĩ tới, gặp này một đám năm người tổ hợp Võ Thần đoàn đội!