Chương 459: Trở về tinh diệu thành! 
 
 	"Hả? E99 khu cũng có?" Bách Lý viện trưởng nghe được trung niên nam tử này lời nói, nhất thời ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Loại này trí tuệ nhân tạo người máy, ở trên thị trường, là hầu như không thấy được.
 
 	Bởi vì bây giờ chính phủ liên bang, đã cấm chỉ sinh sản loại này có chứa độc lập ý thức trí tuệ nhân tạo người máy.
 
 	Có khả năng sản xuất, toàn bộ đều là một ít bán trí năng người máy, đối với nhân loại tới nói, không có bất kỳ uy hiếp gì.
 
 	"Đúng, ở E99 bên kia có một bộ tựa hồ là đồng dạng hình hào trí tuệ nhân tạo người máy bị đánh mò đi ra." Người đàn ông trung niên gật gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình, ấn ấn sau khi, một ít bức ảnh liền hình chiếu đến rồi đối diện trên vách tường.
 
 	Nhìn những kia hình ảnh, Bách Lý viện trưởng lông mày cũng không khỏi vô cùng nhíu lại.
 
 	Những trí năng này người máy, rốt cuộc là ai lấy được... ?
 
 	Nghĩ tới đây, hai mắt của hắn ở trong cũng nổi lên một tia kỳ quái thanh sắc.
 
 	"Tiếp tục khiến người ta đi thăm dò." Bách Lý viện trưởng lúc này quay về người đàn ông trung niên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Phải!" Người đàn ông trung niên gật gật đầu, hắn cũng rõ ràng cảm thấy, chuyện này, có thể là nhằm vào Thánh vực học viện tiến hành.
 
 	Thế nhưng này E99 khu người xuất hiện công trí năng người máy lại là chuyện gì xảy ra đây?
 
 	Hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	"Trí tuệ nhân tạo sao..." Nhìn người đàn ông trung niên rời đi, Bách Lý viện trưởng đứng cách đó không xa cửa sổ sát đất bên, ánh mắt nhìn phía dưới đích tình cảnh, phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà ở biệt thự bên kia Lâm Tu, lúc này vẫn là ở bên trong đại sảnh tiến hành tu luyện.
 
 	Những này kim cương võ kỹ, còn có kim cương thân pháp, tuy rằng tin tức toàn bộ đều ghi lại ở Lâm Tu trong đầu, nhưng là thân thể của chính mình phối hợp tính còn không có theo tới, nhất định phải không ngừng luyện tập mới được.
 
 	"Căn cứ báo cáo, bởi vì E99 khu sông băng hòa tan, đóng băng ở dưới đáy Zombie lại lại bắt đầu lại từ đầu hoạt động..."
 
 	"Hiện tại tới gần thành thị, đều nằm ở cấp một tình trạng giới bị..."
 
 	Lúc này đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, Lâm Tu liền thấy ở đại sảnh cái kia to lớn trên màn ảnh tin tức.
 
 	Cái kia trên màn ảnh hình ảnh, chính là E99 khu bên kia hình ảnh.
 
 	Này thời gian mấy ngày, bên kia sông băng tựa hồ toàn bộ đều hòa tan, toàn bộ Băng Tuyết Thành thị, dĩ nhiên đã biến thành đại dương sông lớn.
 
 	Hơn nữa càng kinh khủng chính là, ở Băng Hà dưới đáy có hơn ngàn vạn Zombie tỉnh lại rồi!
 
 	Theo cái kia dòng nước, chính hướng về phụ cận thành thị dâng lên đi!
 
 	"Fuck (ngọa tào)!" Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt của cũng không khỏi đến trợn lớn lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu biết, những này Zombie không phải là thông thường Zombie, thủy là yêm bất tử, theo dòng sông, cái kia đạt được nhiều kinh khủng Zombie, sẽ toàn bộ tràn vào phụ cận thành phố!
 
 	Mà tinh diệu thành, liền cách đây một bên không phải rất xa, rất rõ ràng tinh diệu thành, sẽ bị lan đến!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất đó là, ở tinh diệu học viện, vẫn có một hai bằng hữu, còn có mình cái kia hàng xóm tiểu muội muội, lá Song Nhi, cũng là ở bên kia đi học a!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu không khỏi cùng khẩn trương.
 
 	Trực tiếp đăng ký võ giả liên minh trang web, bởi vì ở người võ giả này liên minh trên trang web tin tức là cặn kẽ nhất.
 
 	Rất nhanh, thông qua thanh toán liên minh tiền, Lâm Tu liền biết rõ, những kia theo sông băng hòa tan, tỉnh lại Zombie, còn có tiến hóa thú, thật sự đối với bên kia tấn công!
 
 	Xem đến nơi này, Lâm Tu trong đôi mắt con ngươi đều không khỏi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Không được, chính mình nhất định phải trở về một chuyến!
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Bách Lý viện trưởng còn đứng ở cái kia cửa sổ sát đất bên, ánh mắt hướng về xa xa bên kia nhìn sang, tựa hồ nghĩ tới điều gì, chau mày dáng vẻ.
 
 	Có điều vừa lúc đó, cái kia cửa lớn đóng chặt, lại bị trực tiếp mở ra.
 
 	Ầm ——
 
 	Bách Lý viện trưởng lúc này ngẩn ra, sau đó theo bản năng xoay người nhìn lại, liền thấy Lâm Tu chính chạy vào.
 
 	Tựa hồ rất gấp dáng vẻ.
 
 	"Làm sao vậy?" Bách Lý viện trưởng nhìn thấy Lâm Tu rất gấp gáp chạy tới, nhất thời ngẩn ra, sau đó cười một cái nói
 
 	"Ta nghĩ xin trở về một chuyến." Lâm Tu ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng nói thật.
 
 	"Tinh diệu thành?" Bách Lý viện trưởng là rất rõ ràng Lâm Tu tin tức, nghe được Lâm Tu lời nói, hắn trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Hiện ở tình huống này, hắn không trở về một chuyến không được, tinh diệu thành thực lực tổng hợp, ở phụ cận thành thị tới nói, đều là rất yếu.
 
 	Lần này tỉnh lại Zombie còn có những kia tiến hóa thú, đều là phi thường cường đại.
 
 	Nói tóm lại, nếu như liên minh chính phủ không có phái quân đội qua, tinh diệu thành người đều sẽ nằm ở vô cùng nguy hiểm trạng thái.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu cũng biết, đối với tinh diệu thành người mà nói, nơi đó liền là quê hương của bọn họ, coi như là có phi thuyền, phỏng chừng vẫn là có rất nhiều người sẽ lưu ở bên kia tiến hành chống lại.
 
 	"Bởi vì E99 khu chuyện tình đi." Bách Lý viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó cười một cái nói.
 
 	"Ừm." Chuyện này cũng không có gì thật giấu giếm, Lâm Tu trực tiếp gật đầu nói.
 
 	Ở Thánh vực học viện, không phải hoàn thành nhiệm vụ gì, là không thể tùy tiện đi ra, hơn nữa coi như đi ra ngoài, cũng là biển rộng mênh mông, căn bản không biết thân ở phương nào.
 
 	"Ta có thể phê chuẩn, đồng thời khiến người ta đưa ngươi đi." Bách Lý viện trưởng suy nghĩ một chút, sau đó cười một cái nói.
 
 	Lão hồ ly này!
 
 	Nhìn thấy Bách Lý viện trưởng lộ ra nụ cười, Lâm Tu liền biết, lão này khẳng định vừa có chuyện gì muốn chính mình đi tới.
 
 	"Nói đi, điều kiện gì." Lâm Tu khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói.
 
 	"Ha ha." Bách Lý viện trưởng vỗ vỗ Lâm Tu vai cười nói: "Rất đơn giản, thuận tiện đi E99 khu nơi đó, đi tra một chút, có cái gì ... không cái khác tin tức."
 
 	"Tin tức gì?" Lâm Tu sững sờ, có chút không hiểu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta ở bên kia phát hiện một bộ đồng dạng hình hào trí tuệ nhân tạo người máy." Bách Lý viện trưởng trầm tư một chút, sau đó ý vị thâm trường nói rằng.
 
 	"Chỉ phát hiện người máy kia mà thôi?" Lâm Tu nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không phải vậy còn có cái gì?" Bách Lý viện trưởng hai mắt nhìn Lâm Tu ánh mắt, tựa hồ có ý riêng nói.
 
 	Lâm Tu nội tâm một hồi hộp, thế nhưng bất kể là ánh mắt vẫn là vẻ mặt, đều không nhìn ra có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ta còn tưởng rằng còn có vết nứt không gian hoặc xuất hiện cái gì kinh khủng tiến hóa thú." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Hết thảy đều xem ra phi thường tự nhiên dáng vẻ.
 
 	"Vết nứt không gian..." Nghe được cái từ ngữ này, Bách Lý viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, một bên vuốt râu mép của mình, một bên rơi vào trầm tư ở trong.
 
 	"Được rồi, ta lúc nào có thể đi?" Lâm Tu cắt đứt Bách Lý viện trưởng trầm tư nói rằng.
 
 	"Sáng sớm ngày mai, liền có thể an bài phi thuyền chở ngươi đi, cho ngươi thời gian một tháng, nhất định đúng giờ trở về là được." Bách Lý viện trưởng gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Lâm Tu nghe được Bách Lý viện trưởng nhấn mạnh đúng giờ trở về, hơi kinh ngạc.