Chương 1332: Hỗn Độn chi hỏa 

	Cùng lúc đó, từng tiếng âm, từ Lâm Tu bên cạnh thân truyền tới.

	"Đúng thế."

	Lâm Tu nhìn một chút, là Tiêu Khuynh Thần.

	"Ngươi loại kia hỏa diễm, mặc dù rất cường đại, nhưng lại so ra kém thần hồn của ta Kim Diễm."

	Tiêu Khuynh Thần tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, còn chưa chờ hắn tiếp tục lên tiếng thời điểm, Tiêu Khuynh Thần liền tiếp tục lên tiếng nói: "Yên tâm, ta không phải đến khoe khoang khiêu khích, chỉ là muốn nói cho ngươi."

	"Ngươi có muốn hay không, thu hoạch được càng cường đại hơn hỏa diễm."

	Tiêu Khuynh Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	"Ngươi biết?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	Không sai, đi vào Võ Thần giới về sau, Lâm Tu đã rõ ràng cảm thấy hiện tại sử dụng đến Địa ngục Liệt hỏa, đã không đủ để đối kháng những cái kia cường đại Võ Thần.

	Nhất định phải tìm tới, càng cường đại hơn hỏa diễm mới được.

	"Đương nhiên, ta biết, Võ Thần giới có một loại, lệnh chư thiên Võ Thần, đều e ngại hỏa diễm, so với ta thần hồn Kim Diễm, còn cường đại hơn."

	Tiêu Khuynh Thần khẽ gật đầu.

	"Cái gì hỏa diễm?"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Hắn hiện tại cũng có hứng thú bắt đầu.

	"Hỗn Độn chi hỏa."

	Tiêu Khuynh Thần thấp giọng nói.

	"Đừng đi đụng loại kia hỏa diễm."

	Nhĩ lực rất tốt Nhật Viêm thần quân, lúc này rõ ràng nghe được Tiêu Khuynh Thần lời nói, lập tức ánh mắt nhìn lại, lạnh giọng nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhật Viêm thần quân trầm mặc một chút, sau đó duỗi ra tay phải của mình.

	Theo hắn vuốt vuốt ống tay áo của mình, liền thấy rõ ràng hắn giấu ở rộng lượng trong tay áo cánh tay.

	Lâm Tu cùng Tiêu Khuynh Thần nhìn hắn cánh tay, cũng không khỏi đến đồng tử hơi co lại một chút.

	Bởi vì ngày ánh mắt quân trên cánh tay, có đại lượng ban ngấn, nhìn vô cùng kinh khủng.

	Ầm ầm ——

	Mà lại trong nháy mắt này, một đạo nho nhỏ hỏa diễm, xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn ở trong.

	"Đây chính là, các ngươi nói Hỗn Độn chi hỏa, cũng có thể xưng là, mặt trời Kim Diễm."

	Cái này một cái nho nhỏ kim sắc hỏa diễm, Lâm Tu lại rõ ràng cảm thấy vô cùng kinh khủng lực lượng đánh tới.

	Toàn bộ không gian, trong nháy mắt này nhiệt độ đều đề cao không biết bao nhiêu độ.

	Kia vô cùng kinh khủng cảm giác nóng rực, để Lâm Tu lập tức miệng đắng lưỡi khô.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, ngọn lửa này liền biến mất tại hắn trong lòng bàn tay ở trong.

	"Thần Quân đại nhân, ngài hấp thu Hỗn Độn chi hỏa?"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này liền hô hấp đều trở nên không trôi chảy.

	Cái này Hỗn Độn chi hỏa, thế nhưng là Võ Thần giới bên trong, kinh khủng nhất hỏa diễm.

	Chỉ tồn tại ở chốn hỗn độn, không chỉ có khó mà tìm được, đồng thời liền xem như tìm được về sau, muốn luyện hóa, nếu không phải dễ dàng như vậy.

	"Đó cũng không phải chân chính Hỗn Độn chi hỏa."

	Nhật Viêm thần quân lắc đầu.

	"Đây chỉ là Hỗn Độn chi hỏa nhất là biên giới chỗ hỏa diễm, chỉ là hấp thu luyện hóa ngọn lửa này, ta toàn bộ cánh tay, đều tiếp nhận chín mươi chín ngày thiêu đốt nỗi khổ."

	"Phía trên ban ngấn, vô luận như thế nào cũng không có cách nào khôi phục, mà lại sử dụng ngọn lửa này thời điểm, sẽ còn đối thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng."

	Nói đến đây, Nhật Viêm thần quân sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên.

	"Nếu như là hấp thu biên giới hỏa diễm, liền không có cần thiết, nếu như ngươi muốn hút thu Hỗn Độn chi hỏa nguyên linh, ta khuyên ngươi vẫn phải chết tâm đi."

	"Đã từng có thần vương thử qua, cuối cùng bị thiêu đốt đến nỗi ngay cả xương cốt đều bị luyện hóa hết."

	Nhật Viêm thần quân ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tiếp tục dặn dò.

	Bởi vì hắn thấy được Lâm Tu ánh mắt ở trong khiêu động những cái kia loại kích động thần sắc.

	Liền cùng lúc trước chính mình đồng dạng.

	"Tốt a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ giang tay ra, lập tức ánh mắt nhìn về phía Tiêu Khuynh Thần: "Ngươi cái tên này, đơn giản chính là muốn gạt ta chịu chết a."

	"Ta..."

	Tiêu Khuynh Thần bị Lâm Tu như thế đỗi một chút, lại phát hiện không biết làm sao phản bác.

	Hỗn Độn chi hỏa đúng là rất khủng bố cường đại, dù cho lấy Lâm Tu thực lực bây giờ qua bên kia, cũng đúng là có thể tương đương với đi chịu chết.

	"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ có thể đi rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Nhật Viêm thần quân.

	"Ừm, xuống dưới về sau, từ bên trái bên kia, có cái truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống các ngươi trở lại thần thành."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu.

	Lâm Tu duỗi lưng một cái, sau đó trực tiếp rời đi bên này.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn đối Nhật Viêm thần quân ôm quyền một lúc sau, cũng rời đi bên này.

	Từ thang lầu này đi xuống dưới, loại kia kinh khủng uy áp cảm giác, ngược lại là biến mất không thấy.

	Hẳn là vẻn vẹn chỉ là một cái đi tới thời điểm sẽ tiếp nhận khảo nghiệm mà thôi.

	"Kia Hỗn Độn chi hỏa ở đâu?"

	Lúc này vừa đi đi xuống thời điểm, Lâm Tu đi đến Tiêu Khuynh Thần bên cạnh thân, đối hắn lên tiếng nói.

	"Ngươi thật đúng là muốn đi tìm?"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này sững sờ, cũng theo bản năng lên tiếng nói.

	"Tìm hiểu một chút mà thôi."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười.

	"Hỗn Độn chi hỏa, đương nhiên là tại chốn hỗn độn, bất quá cái chỗ kia rất nguy hiểm."

	Tiêu Khuynh Thần thấp giọng nói.

	"Trên mạng hẳn là tra được tư liệu, ngươi đi tìm chốn hỗn độn liền biết."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Đúng rồi, nếu như ngươi thật muốn hấp thu một loại càng cường đại hơn hỏa diễm, ta đề cử ngươi đi hấp thu u minh quỷ hỏa."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"U minh quỷ hỏa?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Ngươi trước tiên có thể vào internet tìm tư liệu, ta biết, ngọn lửa này nguyên linh ở nơi nào, nếu như ngươi có hứng thú, liên hệ ta."

	Tiêu Khuynh Thần vừa nói, sau đó đưa cho Lâm Tu một cái thẻ.

	Trên thẻ mặt, viết hắn liên hệ tin tức.

	Gia hỏa này,  còn chuyên môn mang theo danh thiếp?

	Lâm Tu có chút dở khóc dở cười, bất quá vẫn là nhận lấy danh thiếp của hắn.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn trực tiếp rời đi, mà Lâm Tu thì là hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Bởi vì hắn nhìn thấy Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống ở phía trước bên kia, chính ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch vào lúc này đã phát hiện đi tới Lâm Tu, hướng thẳng đến Lâm Tu bay đi.

	Lập tức liền bổ nhào vào Lâm Tu trong ngực.

	Lâm Tu cười cười, vuốt vuốt Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, để bọn chúng phân biệt đứng tại chính mình tả hữu trên bờ vai.

	"Lâm Tu, ngươi ra rồi?"

	Chính ngồi xếp bằng xuống Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ cảm giác được cái gì, mí mắt có chút giật giật, rất nhanh liền mở mắt.

	Vừa mở mắt ra, thình lình nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu.

	Mà lại hiện tại nàng rõ ràng cảm thấy Lâm Tu cả người khí thế, giống như trở nên cùng trước đó không đồng dạng.

	Nhưng là cụ thể như thế nào không giống, nàng còn nói không ra miệng.

	Dù sao, chính là mạnh lên.

	"Thành chủ!"

	Lôi Thống lúc này cũng tỉnh táo lại, nhìn xem Lâm Tu có chút kích động dáng vẻ.

	"Ừm? Sắp đột phá rồi?"

	Lâm Tu ánh mắt quét một vòng Lôi Thống, liền có thể rõ ràng cảm giác được, Lôi Thống đã ở vào lằn ranh đột phá!

	"Phải!"

	Lôi Thống cưỡng ép đè nén xuống chính mình kích động nội tâm.

	Lập tức liền muốn đột phá thành Võ Thần, cái này lúc trước hắn căn bản không dám nghĩ sự tình.

	Cái này tiến bộ, nhanh đến mức đơn giản tựa như là ngồi giống như hỏa tiễn.

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến cảm khái.

	Cái này Võ Thần giới năng lượng đúng là quá nồng nặc, chính là đầu heo, ở chỗ này tu luyện cũng có khả năng biến thành thần trư.

	Liền giống với trước kia thế giới, người nghèo hậu đại căn bản là người nghèo, người giàu có về sau cũng căn bản là người giàu có, muốn từ nghèo biến giàu rất khó.

	Cái gọi là giai cấp cố hóa, chính là như thế đi.