Chương 331: Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chương 331:
 
 	Một luồng cực kỳ lạnh lẽo khí tức, trực tiếp từ hắn chiến đao nơi lan truyền đến thân thể của chính mình.
 
 	Đáng chết! Đây là cái gì! ?
 
 	Lúc này hắn ánh mắt nhìn thấy chính mình đang muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể chém vào mà xuống chiến đao trên, dĩ nhiên tràn ngập ngọn lửa màu trắng.
 
 	Theo những ngọn lửa này xuất hiện, hắn chiến đao thật giống đều bao phủ lên băng sương!
 
 	Băng Liên Hỏa!
 
 	Đây nhất định là chính mình tới bên này đều chưa từng nhìn thấy Băng Liên Hỏa!
 
 	Lúc này hắn cảm giác được chính mình chiến đao trên lan truyền đến loại kia băng hàn khí càng sâu, thật giống muốn đem mình đều cho đóng băng lại!
 
 	"Đáng ghét! ! !" Vốn là muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể vung chém quá khứ, thế nhưng lúc này hắn đã không có cách nào tiếp tục công kích, cả người trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Trong tay chiến đao cũng trong nháy mắt từ trong tay rơi xuống, sau đó trực tiếp vững vàng cắm ở trên mặt đất.
 
 	Nhìn kỹ, này đi rơi trên mặt đất chiến đao, đã có lượng lớn băng sương tồn tại, chỉnh đem chiến đao thật giống đều bị đông lại bình thường.
 
 	Những kia ngọn lửa màu trắng còn (trả lại) ở chiến đao trên người không có tắt.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía một mặt khác, Lạc Nguyệt lại tiếp tục cùng cái kia hai cái được gọi là 'Hắc bạch song sát' võ giả chiến đấu với nhau.
 
 	Vừa rất rõ ràng, là Lạc Nguyệt sử dụng Băng Liên Hỏa, mới để cho mình tránh thoát một kiếp.
 
 	Bây giờ nhìn lại, chính mình cũng không thể quá ỷ lại ( kính chi phân thân ) skill này.
 
 	Dù sao chỉ cần sử dụng một lần, lần thứ hai sẽ rất dễ dàng bị những người này cấp cao võ giả phản ứng lại, lại như là vừa như vậy.
 
 	Đến thời điểm, e sợ mình tựa như vừa như vậy, suýt chút nữa bị hắn cho đánh chết.
 
 	Có điều hiện tại, Lâm Tu đã sẽ không lại lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở.
 
 	Thân thể vững vàng rơi trên mặt đất, sau đó thân thể nắm chặt hắc mang trường thương thân thương, trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu lúc này toàn thân đều căng thẳng lên, bộc phát ra tốc độ cũng là phi thường khủng bố.
 
 	Trong nháy mắt, liền vọt tới trung niên nam tử kia phía trước, trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về thân thể của hắn đâm tới!
 
 	Trung niên nam tử kia thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại, thế nhưng thân thể vẫn là phản ứng rất nhanh né tránh lên.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió hưởng không ngừng vang lên, trường thương này lúc này đâm ra đến sức mạnh rõ ràng phi thường khủng bố, liền ngay cả cái này cấp bảy võ giả, cũng không dám dễ dàng đỡ lấy.
 
 	Hơn nữa hiện tại hắn chiến đao ở bên kia trên mặt đất, còn có này Băng Liên Hỏa bao trùm, để hắn căn bản không có cách nào đi đem vũ khí của chính mình cho cầm lấy đến.
 
 	"Đi chết đi!" Lúc này hắn một bên đang tránh né Lâm Tu cái công kích thời điểm, một bên bắt được cơ hội, trong tay nắm đấm, đột nhiên hướng về Lâm Tu trên đầu công kích quá khứ!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng nhớ tới, Lâm Tu liền rõ ràng nhìn thấy trung niên nam tử này đập tới trên nắm tay, có lượng lớn điện quang thoáng hiện.
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ?
 
 	Không, này không phải ( ngân điện bạo liệt quyền ), đây là cùng mình ( ngân điện bạo liệt quyền ) có tương tự chỗ mà thôi.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu vẫn là cảm giác được một quyền này của hắn đầu bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, hơn nữa này điện quang xem ra càng thêm mạnh mẽ dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, thân thể một bên, sau đó cấp tốc trốn nhoáng tới.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được không! ?"
 
 	Nam tử này ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi một tiếng một tiếng rống to.
 
 	Vốn là hướng về Lâm Tu thân thể đập tới nắm đấm, tiếp tục tuỳ tùng giả Lâm Tu thân thể chuyển biến, liền phải tiếp tục hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	Lâm Tu trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, nói như vậy, vung quyền đi ra ngoài sức mạnh rất lớn, là không thể tùy tiện thay đổi phương hướng, thế nhưng cái tên này cú đấm này, ở lấy cực nhanh sức mạnh vung đánh ra đi trong nháy mắt, còn (trả lại) có thể mạnh mẽ chuyển biến phương hướng, liền muốn tạp đến trên thân thể của chính mình!
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt đại biến, thế nhưng lúc này đã không có cách nào lại tránh thoát khỏi đi tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Trung niên nam tử này mang theo điện quang một quyền, trực tiếp nện ở Lâm Tu trên thân thể!
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp dường như diều đứt dây bình thường không phải đi ra ngoài.
 
 	Trực tiếp tầng tầng ngã tại xa xa trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, ngã trên mặt đất Lâm Tu trên thân thể còn có rất nhiều điện quang lập loè.
 
 	"Vù vù." Lúc này trung niên nam tử này cũng không khỏi có chút thở hồng hộc.
 
 	Bởi vì vừa hắn vừa sử dụng này một chiêu ( phích lịch điện quang quyền ), đã dùng toàn thân phần lớn nguyên lực hội tụ ở trên nắm tay khiến dùng đến, hơn nữa vừa sử dụng võ kỹ, hắn hiện tại thân thể cũng bắt đầu có cảm giác mệt mỏi.
 
 	"Ngươi cũng thật là một khó chơi tiểu quỷ. . ." Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, không khỏi lau miệng môi bên không biết lúc nào chảy ra một Ti Ti máu tươi.
 
 	Lâm Tu rõ ràng chỉ là một cấp năm võ giả, thế nhưng để hắn cảm giác được như vậy khó chơi, bây giờ nhìn đến Lâm Tu bị lượng lớn điện quang bao vây, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Tu là chắc chắn phải chết.
 
 	Bởi vì hắn ( phích lịch điện quang quyền ) mang theo điện quang, cho dù là bình thường cấp bảy võ giả, đều không có thể tiếp được.
 
 	"Chỉ có giống ta loại này, từ nhỏ chịu qua điện giật tra hỏi võ giả, mới có thể học được cũng chịu đựng mạnh mẽ như vậy võ kỹ." Người đàn ông trung niên lúc này có chút đắc ý nắm chặt quả đấm của chính mình, ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu lầm bầm lầu bầu bình thường nói rằng.
 
 	Thế nhưng ngay ở hắn cho rằng Lâm Tu chết đi thời điểm, nhưng nhìn thấy một màn kinh người.
 
 	Những kia ở Lâm Tu thân thể là trên vờn quanh điện quang, trong nháy mắt này, thật giống bắt đầu chậm rãi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thiếu.
 
 	Càng thêm để hắn khiếp sợ chính là, Lâm Tu thân thể loạng choà loạng choạng, tựa hồ đang muốn đứng lên đến dáng vẻ.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Thấy cảnh này người đàn ông trung niên trợn to hai mắt,  trong mắt tràn ngập không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Chà chà, xem ra ngươi võ kỹ sức mạnh, cũng chỉ đến như thế a." Lâm Tu tay nắm chặt rồi rơi xuống ở thân thể mình bên cạnh hắc mang trường thương, sau đó dùng hắc mang trường thương chặn lại mặt đất, chậm rãi đứng dậy.
 
 	Những này điện quang tràn ngập ở Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu hiện tại không chỉ không có cảm giác đến cảm giác đau đớn, trái lại sức mạnh của thân thể, còn (trả lại) đang không ngừng khôi phục.
 
 	Này không chỉ có là bởi vì trước hắn chịu qua điện giật huấn luyện, những này điện quang đối Lâm Tu tạo thành ảnh hưởng vốn là không lớn, càng quan trọng chính là, chính mình ( nuốt chửng ) skill, ở vừa thời điểm tự động bắt đầu dùng!
 
 	Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, ( nuốt chửng ) skill không chỉ có đem những này điện quang năng lượng đang thong thả nuốt chửng hóa thành kinh nghiệm, hơn nữa còn có thể bổ sung thân thể mình năng lượng!
 
 	Tuy rằng không nhiều, thế nhưng đối với hiện tại vốn là sức mạnh đã tiêu hao rất nhiều Lâm Tu tới nói, vẫn là hiệu quả rất rõ ràng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Người đàn ông trung niên con mắt trợn to, ánh mắt nhìn lúc này đã đứng dậy Lâm Tu lên tiếng nói rằng.