Chương 147: Chia lớp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(đột nhiên nhận được thông báo kể chuyện lên giá, vốn là cũng không nghĩ tới nhanh như vậy, cảm tạ vẫn chống đỡ các độc giả, ta biết, lên giá, nhất định sẽ có rất nhiều độc giả chọn rời đi, nhưng cái này cũng là không có cách nào sự, thư là kí rồi hiệp ước chính là nhất định sẽ lên giá, phế không nhiều lời nói, yêu thích tiếp tục ủng hộ, cảm tạ! )
 
 	Lâm Tu chờ người mới vừa tiếp tục đi, liền phát hiện mình chờ người thật giống như là ở một hòn đảo lớn mặt trên!
 
 	Phi thuyền đứng ở bờ biển bên cạnh, từ bên này hướng về mặt trên nhìn sang, nhất thời là có thể nhìn thấy cái kia cao to kiến trúc.
 
 	Cả tòa cự đảo chính là Thánh vực học viện vị trí.
 
 	Này Thánh vực học viện kiến trúc toàn bộ đều là dùng thật giống toả ra vệt trắng đá cẩm thạch dựng mà thành.
 
 	Ở mặt trước bên kia có một to lớn Thạch Môn, Thạch Môn phi thường cao to, ở phía trên rồng bay phượng múa điêu khắc 'Thánh vực học viện' này tứ đại đại tự.
 
 	Hống ——
 
 	Lúc này trên đỉnh đầu trong nháy mắt âm tối lại, lúc này, vẫn toàn thân toả ra lửa to lớn loài chim tiến hóa thú bay qua, trực tiếp đứng Thánh vực học viện trên cửa đá mới.
 
 	Nó hình thể lớn đến mức hơi cường điệu quá, đường kính có thể đạt đến hai mươi mấy mét.
 
 	Sau lưng toả ra lửa cháy hừng hực, chỉ là rất xa nhìn, liền khiến người ta cảm thấy khiếp đảm.
 
 	"Cấp chín. . . Hỏa diễm huyền điểu! ?" Một nam tử thấy cảnh này không khỏi âm thanh run rẩy nói rằng.
 
 	Chu vi học sinh lúc này cũng nắm chặt vũ khí trong tay của chính mình bắt đầu đề phòng.
 
 	"Này con tiến hóa thú là chúng ta Thánh vực học viện đồng bọn, các ngươi không cần lo lắng." Tư Mã Thành lúc này cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm con kia hỏa diễm huyền điểu, trên địa cầu hiếm hoi còn sót lại mười hai con kinh khủng nhất tiến hóa thú một trong, không nghĩ tới, có một con liền ở ngay đây.
 
 	Thánh vực học viện, quả nhiên không hổ là thần bí nhất mà mạnh mẽ học viện một trong.
 
 	Ở Tư Mã Thành dưới sự hướng dẫn, đông đảo học sinh hướng về phía trước đi tới.
 
 	Đứng ở đó thạch thê mặt trên, cái kia to lớn Thạch Môn điêu khắc các loại khủng bố dị thú, trông rất sống động.
 
 	Tư Mã Thành đứng ở đó to lớn trong cửa đá, tay phải đặt ở trung gian một ao hãm xuống địa phương, nhất thời phát sinh từng tiếng 'Ầm ầm' 'Ầm ầm' tiếng vang.
 
 	Này to lớn Thạch Môn, vào lúc này cũng chậm chậm mở ra.
 
 	Từ bên này hướng về phía trước nhìn sang, nhất thời có thể nhìn thấy bao la thao trường, ở xung quanh có đủ loại kiến trúc.
 
 	Kiến trúc phong cách xem ra có chút cổ điển, thế nhưng nơi này nghiên cứu khoa học trình độ đều là hàng đầu, các loại công nghệ cao đều có.
 
 	"Đại gia ở chỗ này tiên tiến hàng tư liệu vặt hái." Tư Mã Thành lúc này nhìn mặt sau những người kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Ở Tư Mã Thành ra hiệu bên dưới, mọi người bắt đầu xếp hàng đứng ở phía trước một quái lạ cơ khí mặt trên.
 
 	Theo người thứ nhất đứng trên không được, cơ khí liền bắt đầu đối người này tiến hành quét hình, hắn tất cả tư liệu đều ghi lại ở cơ khí mặt trên.
 
 	Lập tức ở một khắc tiếp theo, cái này cơ khí liền trực tiếp phun ra một tấm hình chữ nhật thẻ nhỏ.
 
 	"Hoan nghênh các ngươi, phía nam đến những học sinh mới." Ở này cơ khí bên cạnh, một ông lão tóc trắng sờ sờ chính mình chòm râu, lập tức đem này thẻ cầm quay về mọi người nói: "Từ tiến vào Thánh vực học viện bắt đầu, là không thể liên minh tệ, chỉ có thể sử dụng ở trong học viện thu được điểm mua item, mà tấm thẻ này, là các ngươi ở Thánh vực học viện giấy thông hành, đồng thời là một tấm điểm thẻ."
 
 	"Mỗi tháng sẽ có năm trăm điểm phân phát cho các ngươi, mời các ngươi xét sử dụng."
 
 	"Tình huống cụ thể, sau đó phân tốt lớp sau, sẽ có đạo sư dẫn dắt các ngươi."
 
 	Điểm thẻ? Lâm Tu lúc này thấy cảnh này cũng không khỏi cau mày.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu còn (trả lại) bắt lấy một then chốt từ, phía nam đến tân sinh, này sẽ có hay không có phương bắc?
 
 	"Ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi." Lúc này một tân sinh mới vừa đứng cơ khí mặt trên ghi chép được rồi tư liệu sau khi, lập tức quay về cái kia lão nhân nói.
 
 	"Nói." Lão nhân gật gật đầu, xem ra rất hòa thuận dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nói chúng ta là phía nam tân sinh, như vậy có phải là nói, còn có những học sinh mới khác." Nam tử lúc này ánh mắt nhìn người lão giả này nói rằng.
 
 	Nghe được tiếng nói của hắn, ông lão gật gật đầu: "Không sai, phương bắc tân sinh tổng cộng có 641 tên."
 
 	"Bọn họ thí luyện là ở phương bắc khu vực nơi cực hàn,
 
 	Đã so với các ngươi trước tiên thông qua thử thách, rất nhanh, các ngươi sẽ gặp mặt."
 
 	Nghe được lời nói của hắn chu vi những học sinh mới đều kinh ngạc lên.
 
 	Quả nhiên không sai, chính mình liền biết học sinh mới này nhân số sẽ không như thế thiếu.
 
 	Thêm vào phương bắc võ giả, khóa này, nên có hơn một ngàn tân sinh.
 
 	Tuy rằng ở một gian bên trong học viện hơn một ngàn toán thiếu, thế nhưng này còn lại hơn một ngàn đều là trẻ tuổi bên trong tinh anh, cũng coi như là phi thường khủng bố.
 
 	"Được rồi, tiếp tục cái kế tiếp!"
 
 	Theo từng cái từng cái tiến vào cái kia cơ khí tiến hành quét hình tin tức, rất nhanh Lâm Tu mấy người cũng bắt được chính mình thẻ.
 
 	"Mặt sau này con số là muốn làm gì?" Khương Lực lúc này nhìn này thẻ mặt sau trung gian vị trí, có một con số, nhất thời hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng nhìn một chút chính mình mặt sau con số, là một 10.
 
 	"Lớp tên." Lạc Nguyệt lúc này hơi hơi suy tư một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng vừa dứt lời, nhưng vào lúc này, Tư Mã Thành liền quay về mọi người lên tiếng nói rằng: "Đại gia đều bắt được thẻ chứ? Thẻ mặt sau nhãn hiệu,  chính là các ngươi phân phối lớp."
 
 	"Còn (trả lại) đúng là!" Trương Ngân vào lúc này kích động nói.
 
 	Nhìn kỹ, phía sau hắn nhãn hiệu con số cũng là 10.
 
 	"Lạc Nguyệt, ngươi chính là bao nhiêu?" Lâm Tu lúc này hiếu kỳ quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt đem thẻ xoay ngược lại quay về Lâm Tu, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng trên thẻ '1' tự.
 
 	"Nói cách khác ngươi là ở lớp một." Lâm Tu lúc này đăm chiêu nói rằng.
 
 	Vừa đứng cơ khí mặt trên thời điểm, cái kia cơ khí cướp ra quét hình ra mọi người tố chất thân thể, hơn nữa còn cho thấy sức chiến đấu trị số.
 
 	Mình và Trương Ngân bọn người là thập ban, nói cách khác, là dựa theo sức chiến đấu mạnh yếu đến tiến hành chia lớp à?
 
 	Rất nhanh, từng cái từng cái ăn mặc màu trắng chiến phục, mặt trên ấn có 'Thánh vực' hai cái đồ án người liền từ một mặt khác đi tới.
 
 	"Bọn họ là các ngươi đạo sư, xin dựa theo vị trí lớp, cùng tùy các ngươi đạo sư." Tư Mã Thành vẫn là cười híp mắt nói rằng.
 
 	Những này Thánh vực học viện đạo sư ấn xuống một cái trong tay một cơ khí nút bấm, nhất thời phân biệt hình chiếu ra một đến thập, mười cái con số.
 
 	Phân biệt đại diện cho bọn họ dẫn dắt lớp.
 
 	"Xem ra chúng ta liền phải ở chỗ này chia lìa a." Lâm Tu lúc này có chút tiếc nuối quay về Lạc Nguyệt nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt nghe được hắn cái kia chế nhạo ngữ khí, không khỏi lườm hắn một cái, lập tức trực tiếp hướng về cái kia một tốp đạo sư nơi đó đi tới.
 
 	"Học viện không lớn." Vừa lúc đó, Lạc Nguyệt mới vừa đi vài bước thời điểm, dừng lại một hồi, lập tức lên tiếng sau khi, liền cũng không quay đầu lại hướng về bên kia quá khứ.
 
 	Học viện không lớn?
 
 	Lâm Tu sửng sốt một hồi, lập tức nở nụ cười, nàng là ý nói đều sẽ gặp mặt chứ? Vẫn để cho chính mình đi tìm nàng?
 
 	"Lâm Tu! Chúng ta cũng mau mau tới!" Trương Ngân lúc này hưng phấn nói.