Chương 253: Chém giết Chu Văn Hào (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	( ngân điện bạo liệt quyền )! ! !
 
 	Lâm Tu cái kia tràn ngập chớp giật nắm đấm, lúc này trực tiếp tạp đến Chu Văn Hào trên thân thể!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	To lớn không khí phá thanh, nương theo chớp giật.
 
 	Bởi vì Chu Văn Hào lúc này mất đi thị lực, vì lẽ đó hắn căn bản nhìn thấy Lâm Tu đập tới cú đấm này.
 
 	Thân thể bản năng cảm giác được nguy hiểm muốn né tránh, thế nhưng là đã không kịp.
 
 	Cú đấm này, nện ở Chu Văn Hào bụng, nhất thời lượng lớn chớp giật bao trùm ở hắn cả người!
 
 	Thân thể của hắn cũng bởi vì này lực xung kích cực lớn, trực tiếp lùi về sau tốt một khoảng cách!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Chu Văn Hào rõ ràng trải qua kháng điện giật huấn luyện, Lâm Tu cú đấm này sản sinh điện giật cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu ( ngân điện bạo liệt quyền ) hiệu quả, để Chu Văn Hào cảm giác mình bụng bên trong bộ phận thật giống đều nổ tung đi bình thường.
 
 	Đau nhức cực kỳ.
 
 	Đặc biệt hiện tại con mắt còn giống như bị món đồ gì bao trùm tốt nhất diện, nhất thời để hắn càng thêm điên cuồng lên.
 
 	Đưa tay muốn nắm trên gương mặt đồ vật, lại phát hiện vật này thân thể thật giống trơn tuồn tuột, căn bản không bắt được!
 
 	Cầu Lập chờ người thấy cảnh này cũng khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Bởi vì hiện tại ở tại bọn hắn nhìn thấy một toàn thân màu xanh lam như là quả cầu thịt như thế đồ vật, chính gắt gao dính lấy ở Chu Văn Hào con mắt phía trước.
 
 	Vật này không nghi ngờ chút nào chính là Cổn Cổn.
 
 	Ở vừa thời điểm, nó liền từ Lâm Tu trong túi đeo lưng đột nhiên nhảy ra ngoài, sau đó trực tiếp bao trùm ở hắn trên gương mặt diện, đem con mắt của hắn tầm nhìn hoàn toàn cho chống lại rồi.
 
 	Này vẫn là theo Chu Văn Hào liều mạng muốn dùng tay đi bắt Cổn Cổn thân thể, Cổn Cổn hai tay vào lúc này giật giật, trực tiếp hướng về con mắt của hắn trên đâm tiến vào!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, một Ti Ti máu tươi từ trên gương mặt của hắn chảy xuống.
 
 	"A! ! !"
 
 	Chu Văn Hào lúc này nhất thời phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu rên hưởng.
 
 	"Đi chết! Đi chết! ! !"
 
 	Hắn lớn tiếng gào thét, muốn điên cuồng hơn đem Cổn Cổn thân thể từ trên gương mặt của hắn kéo xuống đến.
 
 	Thế nhưng Cổn Cổn thân thể không biết xảy ra chuyện gì, tựa hồ là phi thường hoạt, bất luận hắn dùng sức thế nào, đều xả không tới.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, theo máu tươi không ngừng từ gò má của hắn chảy xuống.
 
 	Cổn Cổn thân thể nhảy một cái, liền trực tiếp rời đi Chu Văn Hào gò má.
 
 	Sau đó rất nhanh Cổn Cổn lại khiêu trở về Lâm Tu thân thể bên kia.
 
 	Lâm Tu lúc này nhìn thấy ở bên kia Chu Văn Hào, hai mắt đều có máu tươi chảy xuống.
 
 	Con ngươi cũng đã không gặp, đã biến thành một hố máu, hơn nữa lúc này xem ra dị thường khốc liệt.
 
 	Nhìn đã bò đến chính mình trên bả vai Cổn Cổn, Lâm Tu thực sự là không nghĩ tới, xem ra manh manh Cổn Cổn, dĩ nhiên trực tiếp liền đem tròng mắt của hắn tử đều cho móc xuống.
 
 	Hiện tại Chu Văn Hào bởi vì con mắt bị móc xuống, như là như là lên cơn điên, mạnh mẽ nguyên lực từ thân thể của hắn bộc phát ra, sau đó liều mạng quay về chu vi điên cuồng vung đấm nắm đấm.
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió vào lúc này không ngừng vang lên.
 
 	Chu Văn Hào hiện tại lại như là một người điên giống như vậy, điên cuồng lên.
 
 	Tuy rằng hắn tạo thành thanh thế xem ra phi thường khủng bố, thế nhưng hiện tại là một cơ hội tốt, một đánh giết cấp bảy võ giả cơ hội tốt!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu trong ánh mắt, liền lộ ra một vệt hung quang.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, không chút do dự nào, hai chân hơi động, cả người, liền trực tiếp hướng về Chu Văn Hào bên kia vọt tới!
 
 	Chu Văn Hào tuy rằng bởi vì con mắt bị móc xuống thống khổ, lúc này mặc dù nằm ở trạng thái điên cuồng bên dưới, thế nhưng nghe được thanh âm này, cũng phản ứng lại.
 
 	Sau đó hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, hiện tại Chu Văn Hào không có khiến dùng vũ khí, rõ ràng sức mạnh hạ thấp không ít.
 
 	Hơn nữa hiện tại ánh mắt hắn bị móc xuống, cũng mất đi tầm nhìn.
 
 	Xông tới Lâm Tu, trực tiếp né tránh quá khứ sự công kích của hắn, song quyền vào lúc này tràn ngập lượng lớn chớp giật.
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Từng trận thanh chớp giật thanh âm vang lên, Lâm Tu điên cuồng trực tiếp vung quyền, sau đó liền đập trúng thân thể của hắn!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,
 
 	Lâm Tu hai tay điên cuồng nện ở chu văn trên thân thể diện!
 
 	Chu Văn Hào vừa mới bắt đầu còn (trả lại) có thể phản kích một hồi, ở phía sau, chỉ là bằng lỗ tai nghe được âm thanh, hắn căn bản cũng không có biện pháp chống đối.
 
 	Một quyền lại một quyền, đem chu văn thân thể xương cốt đều tạp đến gãy vỡ đi, từng tiếng 'Ca rồi' 'Ca rồi' tiếng vang không ngừng từ trên thân thể của hắn truyền ra.
 
 	Bị Lâm Tu ( ngân điện bạo liệt quyền ) điên cuồng công kích bên dưới, Chu Văn Hào hiện tại đã kinh biến đến mức máu thịt be bét.
 
 	Theo Lâm Tu cuối cùng một cước ( thần phong thối ) đạp đi ra ngoài, Chu Văn Hào thân thể, trực tiếp bị Lâm Tu đạp bay đánh tới mặt sau đại thụ trên cây khô diện.
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia đại thụ bị Chu Văn Hào thân thể va chạm một hồi, lúc này phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	Chu Văn Hào cái kia tràn đầy máu tươi thân thể đánh tới cái kia thân cây sau khi, chậm rãi liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Cả người không nhúc nhích, là tốt rồi hí chết rồi bình thường.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp bảy võ giả! Thu được kinh nghiệm ba trăm triệu!"
 
 	Hệ thống nhắc nhở thanh mới vừa vang lên thời điểm, Lâm Tu cả người ngẩn ra, sức mạnh của thân thể, thật giống vào lúc này thật giống đều bị rút khô bình thường.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, cả người hiện một hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân, trực tiếp ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Vù vù."
 
 	Lâm Tu lúc này thở hồng hộc lên, ( nổi giận ) hiệu quả, ở hiện tại cũng vừa tốt biến mất, di chứng về sau hiệu quả để Lâm Tu hiện tại một chút khí lực cũng không có.
 
 	Có điều may mà Chu Văn Hào là chết rồi.
 
 	Hơn nữa này kinh nghiệm dĩ nhiên có ba trăm triệu nhiều như vậy!
 
 	Tổng hợp trước kinh nghiệm, rất nhanh, chính mình liền có thể lần thứ hai thăng cấp!
 
 	Hiện tại mình đã là cấp năm võ giả, thăng cấp tốc độ sẽ trở nên càng ngày càng chậm, mỗi tăng lên cấp một, sức mạnh của thân thể liền trở nên càng thêm mạnh.
 
 	"Giết chết?"
 
 	Quách Linh chờ người hiện tại mới phục hồi tinh thần lại, ánh mắt nhìn bên kia đã kinh biến đến mức toàn thân là máu tươi Chu Văn Hào, trong ánh mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Trận chiến đấu này, có thể nói, có 80% là Lâm Tu cùng Chu Văn Hào tiến hành chiến đấu.
 
 	Bọn họ cơ hội xuất thủ căn bản cũng không có bao nhiêu.
 
 	"Lâm Tu, ngươi không sao chứ?"
 
 	Lúc này Quách Linh nhìn bên kia Chu Văn Hào không nhúc nhích, rõ ràng đã chết đi dáng vẻ, sau đó đứng lên lui tới Lâm Tu bên kia đi tới, quay về lấy một hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm trên mặt đất trên Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta trước tiên nghỉ ngơi một chút." Lâm Tu lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng cảm giác có chút cả người mệt mỏi, chặn đánh giết một cấp bảy võ giả có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Vừa có thể giết chết hắn, có một phần công lao chính là Cổn Cổn đem con mắt của hắn cho làm bể mất.
 
 	Hiện tại Cổn Cổn đã trốn vào Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	"Quách Linh, Chu Văn Hào chết rồi!" Trần Cẩn đứng đã máu thịt be bét Chu Văn Hào thân thể bên cạnh, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh gật gật đầu, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Nắm điện thoại di động của ngươi lại đây."
 
 	"Ba lô mặt bên túi áo."