Chương 1219: [ diệt thiên ] uy lực 

	Sa Lợi cười lạnh, tại thời khắc này, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năng lượng màu đen tiếp tục từ thân thể của hắn phóng xuất ra.

	Tựa hồ những này thả ra năng lượng màu đen, lập tức liền muốn bao trùm ở chung quanh!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Tay phải của hắn vung lên, trong nháy mắt này, một đạo bạch sắc quang minh lần nữa phóng xuất ra.

	Hắn vừa mới thả ra những cái kia hắc ám năng lượng, trong nháy mắt này, giống như bị áp chế lại.

	Căn bản không có biện pháp tiếp tục phóng xuất ra.

	Sa Lợi trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, vừa mới còn muốn hiện ra mình cường đại lĩnh vực lực lượng, hoàn toàn không nghĩ tới, vào lúc này, lĩnh vực của mình lực lượng giống như nhận lấy một loại nào đó lực lượng quỷ dị áp chế, căn bản không có biện pháp sử dụng ra!

	Gặp quỷ!

	Hắn trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

	Hắn còn đến không kịp suy nghĩ nhiều thời điểm, Lâm Tu đã thông qua sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Tràn ngập Nguyên lực nắm đấm, liền hướng phía Sa Lợi gương mặt đánh tới!

	"Muốn chết!"

	Thấy cảnh này, Sa Lợi thần sắc trong mắt khẽ biến, theo bản năng dùng hai cánh tay của mình ngăn trở ở phía trước.

	Phanh ——

	Lâm Tu uy lực của một quyền này hay là vô cùng lớn, lúc này đánh vào hai cánh tay của hắn bên trên, lập tức bộc phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Sa Lợi thân thể, trực tiếp bởi vì một quyền này sinh ra lực trùng kích, hướng phía sau bên kia bay ra ngoài.

	"Cái này sao có thể..."

	Bay ra ngoài Sa Lợi cảm nhận được mình hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, sắc mặt trở nên dữ tợn.

	Sưu ——

	Mà lại trong nháy mắt này, bay ra ngoài Sa Lợi còn không có ổn định thân hình của mình, Lâm Tu lại xuất hiện ở trước mặt hắn!

	"Thích dụng quyền phải không."

	Lâm Tu cười lạnh, tay phải nắm đấm, tiếp tục đối với Sa Lợi đánh ra!

	Mà lại một quyền này, không phải phổ thông một quyền.

	Thần cấp võ kỹ —— [ diệt thiên ]! ! !

	"A! ! !"

	Sa Lợi rống giận, cũng vung ra nắm đấm của mình, hướng phía Lâm Tu nắm đấm đối oanh ra ngoài!

	Phanh ——

	Hai quyền đối oanh phía dưới, Lâm Tu thân thể cũng không có giống trước đó như thế bay ra ngoài.

	Ngược lại Sa Lợi thân thể, bởi vì Lâm Tu một quyền này sinh ra uy lực kinh khủng, toàn bộ cánh tay, đều bạo liệt rơi mất!

	Không sai, tại cái này Thần cấp võ kỹ [ diệt thiên ] uy lực phía dưới, Sa Lợi cánh tay đã nổ thành bùn nhão.

	"A! ! !"

	Lúc này từ Sa Lợi trong miệng phát ra một tiếng tiếng kêu rên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu hiện tại một quyền vậy mà có được lực lượng kinh khủng như vậy.

	Lực lượng kinh khủng kia không chỉ có để cánh tay của hắn bạo liệt rơi, hơn nữa còn để hắn cảm thấy cực mạnh chỗ đau.

	Giống như một quyền kia co lại sinh ra lực lượng, đều truyền tới trái tim của hắn.

	Đau nhức, thật sự là quá đau.

	Mà vào lúc này, Lâm Tu cũng không có đình chỉ động tác trong tay, tiếp tục huy quyền hướng phía Sa Lợi công kích qua!

	Sa Lợi trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, cưỡng ép nhịn xuống cái này kịch liệt đau nhức, cưỡng ép điều động toàn thân Nguyên lực.

	Theo hắn Nguyên lực điều động, chỉ một thoáng triển khai 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu không để ý đến hắn triển khai 'Viên', tiếp tục không ngừng vung vẩy song quyền, không ngừng đánh vào hắn 'Viên' bên trên.

	Hiện tại Lâm Tu mỗi một quyền lực lượng đều cực kỳ cường đại, hiện tại gãy một cánh tay Sa Lợi căn bản ngăn cản không nổi.

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, liền có thể thấy rõ ràng hắn 'Viên' bị Lâm Tu nắm đấm đánh ra đại lượng vết rách.

	"Cho ta... Phá! ! !"