Chương 562: Giết người sẽ phạm quy sao?

	Chỉ gặp Lâm Tu không biết lúc nào đã nắm lấy hắc mang trường thương, trường thương trường thương, chính chống đỡ tại nơi lòng bàn tay của hắn.

	Mặc dù không có trực tiếp đâm xuyên bàn tay của hắn, nhưng là sắc bén kia vô cùng mũi thương chống đỡ tại lòng bàn tay của hắn bên trong, vẫn là truyền ra một vòng kịch liệt nhói nhói cảm giác.

	Một tia máu tươi, liền nhỏ xuống xuống dưới.

	Dương Kiêm lúc này thân thể phảng phất bị định trụ, động cũng không dám động.

	Hiện tại hắn sắc mặt đều trở nên có chút trắng bệch, chỉ cần Lâm Tu hơi dùng lực một chút, cái này sắc bén trường thương, liền có thể trực tiếp xuyên qua bàn tay của hắn.

	"Còn cần không?" Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn chết! ! !"

	Những người còn lại nhìn thấy Lâm Tu như thế 'Phách lối' bộ dáng, lập tức đều tức nổ tung bắt đầu, nắm lấy vũ khí trong tay liền muốn hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Phanh ——

	Lâm Tu nhấc chân đem Dương Kiêm cho đạp bay ra ngoài, sau đó không có trốn tránh, mà là trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp hướng những công kích kia mình người phản kích lại!

	Đương đương đương ——

	Theo vài tiếng kim loại tiếng va chạm vang vang lên, ngắn ngủi khoảnh khắc bên trong, những này trong tay nam tử nắm lấy vũ khí, toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài.

	"Còn muốn đến a?" Lâm Tu ánh mắt quét một vòng mấy cái này nam tử, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương chỉ vào bọn hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, những này trong tay nam tử đã không có vũ khí, lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh nhìn đứng ở mình đối diện Lâm Tu.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt giao phong, Lâm Tu vậy mà liền đã liền đem bọn hắn mấy người vũ khí đều cho đánh bay rơi!

	Nếu như Lâm Tu bây giờ muốn giết bọn hắn, có thể nói, là chuyện dễ như trở bàn tay!

	"Lâm sư đệ, thực lực không tệ a." Cùng lúc đó, một tiếng quen thuộc tiếng vang từ khía cạnh bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, Khúc Đình Đình không biết lúc nào đã từ thí luyện chi tháp bên trong đi ra.

	Nàng tựa hồ vừa vượt quan kết thúc không đến bao lâu, hiện tại trên thân thể còn có một tia máu tươi vết tích.

	Lâm Tu cười cười, sau đó đối nàng nói: "Tại thí luyện chi tháp dưới, giết người sẽ phạm quy a."

	Lâm Tu giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, Dương Kiêm đám người sắc mặt đều lập tức đại biến lên.

	Cái tên điên này!

	Đây là muốn đưa bọn họ tại chết chắc a!

	"Ta sai rồi, cầu ngươi thả qua ta." Một người nam tử nhìn xem Lâm Tu kia không có chút nào che giấu sát khí, lúc này rốt cục không chịu nổi, trực tiếp hai chân quỳ xuống trước trên mặt đất, sau đó âm thanh run rẩy nói.

	Dương Kiêm bọn người nhìn thấy hắn quỳ ở trên mặt đất bên trên, cũng hai chân mềm nhũn, vô lực quỳ gối trên mặt đất.

	Hiện tại hắn mới phản ứng được, nhóm người mình đá trúng thiết bản lên!

	"Ừm. . . Trên lý luận tới nói là không cho phép, chẳng qua nếu như ngươi nhất định phải giết. . ." Khúc Đình Đình lời nói có chút lập lờ nước đôi, để Dương Kiêm đám người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Bọn hắn đều sợ hãi phải khóc lên.

	Bọn hắn vốn là thuộc về loại thực lực đó không phải đặc biệt mạnh, nhưng là liền thích khi dễ người mới người, hiện tại đã phản ứng tới mình đá phải chính là tấm sắt, không, phải nói là hợp kim titan thép tấm.

	Bọn hắn cũng không muốn dễ dàng như vậy chết ở chỗ này, đây cũng quá uất ức.

	"Đó chính là,  có thể giết?" Lâm Tu lông mày nhíu lại, nắm lấy hắc mang trường thương nhìn xem bọn hắn tiếp tục lên tiếng nói.

	Lâm Tu tiếng nói, càng làm cho thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu run lên.

	"Được rồi, các ngươi đi thôi." Bất quá ngay tại sau một khắc, Lâm Tu lắc đầu nói.

	Giết những người này cũng không có cái gì ý tứ, bọn hắn thực lực cũng chính là lục giai võ giả tả hữu, lấy được kinh nghiệm cũng không nhiều.

	Mà lại đây là tại thí luyện chi tháp bên ngoài, mà không phải trong tháp, vẫn là không nên quá khoa trương tốt.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, mấy người kia phảng phất như được đại xá, lúc này tranh thủ thời gian bò người lên, nói một tiếng 'Tạ ơn' về sau, nhanh chân liền chạy.

	Mới vừa cùng Lâm Tu tiến hành giao dịch những người kia, thấy cảnh này cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi bắt đầu.

	Bọn hắn vốn là cảm giác được Lâm Tu thực lực không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, đã đã cường đại đến loại tình trạng này.

	"Ngươi hôm nay đến tầng thứ mấy?" Khúc Đình Đình nói.

	"Ừm, hôm nay thứ sáu mươi tầng." Lâm Tu cười cười nói.

	"Sáu mươi tầng, rất lợi hại, còn là lần đầu tiên có người mới một ngày trực tiếp xông tới thứ sáu mươi tầng, bất quá sáu mươi tầng bắt đầu quả thật có chút khó khăn, ta có thể nói cho ngươi sáu mươi tầng mấu chốt. . ."

	"Không cần, ta đã có thể xông tới đi." Lâm Tu nhếch miệng cười một tiếng nói.

	Lúc đầu muốn nói tiếp cái gì Khúc Đình Đình lập tức giật mình một chút.

	"Ta là cảm giác một mực ngây ngốc mặt hơi mệt, liền không có tiếp tục vượt quan, trực tiếp xuống, thông qua tầng này phương pháp, ta cũng biết." Lâm Tu ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó cười nói.

	Tiểu Bạch cùng Cổn Cổn đem rương bạc tử bên trong dị tinh đều thôn phệ xong, lúc này bọn chúng đều nằm ở trong rương, tựa hồ ngay tại thư thiếp nghỉ ngơi dáng vẻ.

	"Ngươi. . . Thật là quái vật." Khúc Đình Đình mở to hai mắt, sau đó mới từ mình trong miệng phun ra một câu nói kia tới.

	"Ngươi đâu, tầng thứ mấy?"

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Sáu mươi lăm tầng, xông không qua." Khúc Đình Đình có chút bất đắc dĩ nói.

	"Sáu mươi lăm tầng đến cùng có cái gì?" Vừa mới cái kia Trần Hạo Nhiễm cũng rất giống là sáu mươi lăm tầng khiêu chiến thất bại, mới có thể cùng mình giao dịch những cái kia khiêu chiến thẻ tiến hành một lần nữa khiêu chiến.

	"Sáu mươi lăm tầng. . ." Khúc Đình Đình lúc này nghĩ nghĩ, sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên nói: "Không có cái gì."

	"Không có cái gì?" Lâm Tu còn tưởng rằng hắn sẽ nói tại sáu mươi lăm tầng sẽ có cái gì cao giai tiến hóa thú xuất hiện, nhưng là nàng vậy mà nói, không có cái gì?

	"Nếu như là cường đại tiến hóa thú hoặc lợi hại gì trí năng người máy coi như xong, nhưng là cái này sáu mươi lăm tầng, thật là không có cái gì."

	Khúc Đình Đình lúc này buồn bực lên tiếng nói.

	"Sẽ có hay không có cơ quan?" Lâm Tu nghĩ nghĩ nói.

	"Ta cảm thấy cũng thế, nhưng là ta tìm không thấy." Khúc Đình Đình nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, ta ngày mai đi đi khiêu chiến nhìn xem." Lâm Tu cười nói.

	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có thể khiêu chiến đến thứ mấy quan." Khúc Đình Đình cũng hé miệng cười nói.

	Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Tu hiện tại cái thành tích này đều đã phi thường không tầm thường, về phần Lâm Tu có thể hay không khiêu chiến đến đỉnh tầng một trăm tầng, nàng hoàn toàn không có nghĩ qua.

	Bởi vì cái này tầng cao nhất, đã năm, không ai có thể khiêu chiến thành công.

	Thánh Vực học viện mỗi một giới thiên tài nhất học viên, cũng vẻn vẹn chỉ là khiêu chiến đến thứ chín mươi nhiều tầng mà thôi.

	Đăng đỉnh, thật quá khó khăn.

	"Đúng rồi, ngươi hôm nay có phải hay không gặp được Mộ Dung Hải rồi?" Khúc Đình Đình tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Mộ Dung Hải?" Lâm Tu nghe được cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc dáng vẻ.

	"Ta không biết, bất quá ở trong đó một tầng, ta đúng là gặp mấy cái võ giả, đồng thời lên một chút xung đột."

	"Hẳn là bọn hắn không sai." Khúc Đình Đình gật đầu nói.

	"Những người kia, hôm nay xuống tới thời điểm chính là đang tìm ngươi, hiện tại đoán chừng lại tiếp tục tại trong tháp, bọn hắn thực lực, so vừa mới những người kia mạnh."