Chương 1204: Tìm phiền toái tới 

	"Vâng!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, mấy tên thủ vệ vào lúc này mang theo Triệu Hổ đi chữa thương.

	"Thành chủ..."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng khẽ giật mình, không nghĩ tới Lâm Tu nhanh như vậy chạy ra.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói một chút đi."

	Lâm Tu nhìn xem Bàng tiên sinh nói.

	Từ vừa mới tình huống xem ra, mình rời đi những ngày gần đây, tựa hồ chuyện gì xảy ra.

	"Vâng."

	Bàng tiên sinh lúc này cũng không chần chờ, nhẹ gật đầu.

	"Vài ngày trước, tại khoáng sản bên kia..."

	Dựa theo Bàng tiên sinh tự thuật, tại Lâm Tu rời đi Linh Tiên thành, đi Man Hoang thành thời gian bên trong, một chút không biết từ chỗ nào tới võ giả, chạy tới sản xuất nguồn năng lượng khoáng thạch địa phương, muốn thu mua quặng mỏ.

	Nhưng lại bị Bàng tiên sinh cự tuyệt.

	Những này nguồn năng lượng mỏ đều là phi thường khó được tồn tại, mà lại bên kia nguồn năng lượng mỏ đã dò xét đến liền có rất nhiều.

	Đây đều là làm phủ thành chủ chủ yếu thu nhập, làm sao lại bán đi.

	Mặc dù bị Bàng tiên sinh cự tuyệt, nhưng là những người này tựa hồ còn không buông tha, hôm nay lại còn đem nơi đó người phụ trách một trong Triệu Hổ bị đả thương.

	"Tra được là từ đâu tới võ giả a?"

	Nghe xong Bàng tiên sinh lời nói về sau, Lâm Tu con mắt nhắm lại.

	"Còn không rõ ràng lắm."

	Bàng tiên sinh lắc đầu nói.

	Võ Thần giới thật sự là quá lớn, mà lại Linh Tiên thành thế lực, kỳ thật xem như nhỏ đến thương cảm.

	Trước đó còn một mực bị Thiên Lan các khống chế, liền ngay cả tổ chức tình báo đều không có.

	"Đi, chúng ta đi xem một chút."

	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

	"Ta cũng đi!"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lên tiếng nói.

	Cổn Cổn cùng tiểu Bạch, lúc này cũng từ viện tử bên kia chạy ra, đi theo Lâm Tu đi ra ngoài.

	Trước đó Lâm Tu là đi qua bên kia khoáng thạch thu thập, cho nên rất là xe nhẹ đường quen.

	Hiện tại bên này thu thập căn cứ, cùng trước đó rõ ràng có rất lớn cải biến.

	Bởi vì Thiên Lan các bị Lâm Tu cho tiêu diệt, Lâm Tu cũng không có tiếp tục cưỡng ép áp bách người bình thường vì chính mình thu thập nguồn năng lượng khoáng thạch, mà là cung cấp phúc lợi rất cao công việc cương vị khiến cái này người ở chỗ này thu thập.

	Lúc đầu khổ sai sự tình, bây giờ lại biến thành một kiện mỹ soa.

	Chỉ là một ngày này, không ít ở bên này nhân viên công tác, đều hội tụ đến ở giữa bên kia.

	Tựa hồ ngay tại cãi lộn lấy cái gì.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai! Lúc này Linh Tiên thành nguồn năng lượng mỏ căn cứ, các ngươi đả thương Triệu Hổ, thành chủ đại nhân trở về, nhất định sẽ tìm các ngươi tính sổ!"

	Trong đó một tên nhân viên quản lý lúc này khí phẫn điền ưng lên tiếng nói.

	Còn lại võ giả cũng hội tụ vào một chỗ, căm giận bất bình nhìn xem những người này.

	"Thành chủ? Cái này Linh Tiên thành, cho dù có thành chủ, cũng là một cái phế vật."

	Mà tại đối diện bọn họ, là một đám có tinh lương vũ khí trang bị võ giả.

	Những này võ giả trên thân mang theo nhàn nhạt sát khí, vừa nhìn liền biết không phải cái gì loại lương thiện.

	"Lão đại, ta đi Linh Tiên thành dò xét qua, tại người thành chủ kia trong phủ,

	Cũng không có phát sinh cái gì cường đại võ giả."

	Một tên khác võ giả lúc này đối cầm đầu tên kia võ giả thấp giọng nói.

	Cầm đầu vị kia võ giả là một đầu trọc, trên mặt còn có một cái vết sẹo, nhìn phi thường hung hãn dáng vẻ.

	"Ừm, ta đã biết."

	Đầu trọc tên mặt thẹo khẽ gật đầu về sau, ánh mắt nhìn về phía bọn này quặng mỏ nhân viên công tác.

	"Cái này có thể mỏ nguyên, ta ngô dù núi, muốn."

	Đầu trọc tên mặt thẹo lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm những công việc kia nhân viên lên tiếng nói.

	"Đây không có khả năng!"

	Nghe được lời của hắn, những công việc kia nhân viên lập tức hô lớn.

	"Vậy liền toàn giết."

	Ngô dù ba lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong đôi mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.

	Những ngày này xem xét, bọn hắn đã nhận định cái này Linh Tiên thành không có cái gì tồn tại cường đại.

	Đã không có cường đại võ giả, như vậy cái này Linh Tiên thành khoáng thạch, tựa như là tương đương với vô chủ.

	Theo ngô dù ba vừa dứt lời, sau đó một khắc, phía sau hắn võ giả, liền trực tiếp rút ra vũ khí sau lưng, liền muốn đối những cái kia quặng mỏ công nhân nói tiến hành đồ sát!

	Những cái kia quặng mỏ nhân viên công tác nhìn thấy một màn trước mắt, trên mặt thần sắc lập tức đại biến, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn mặc dù cũng là võ giả, nhưng là cùng ngô dù ba những này võ giả cùng so sánh, thực lực vẫn là chênh lệch quá lớn.

	"Chúng ta thành chủ lập tức liền sẽ trở về, đến lúc đó các ngươi liền..."

	Trong đó tên kia nhân viên quản lý, lúc này ngón tay run rẩy chỉ vào bọn hắn lên tiếng nói.

	"Đoán chừng các ngươi không nhìn thấy các ngươi thành chủ trở về!"

	Ngô dù ba lúc này cười gằn, nắm lấy mình chiến đao, liền muốn trực tiếp bắt hắn cho chém vào thành hai nửa!

	Xong!

	Nam tử này con mắt trợn to, không nghĩ tới, ngô dù ba vậy mà thật dám trực tiếp ra tay.

	Nhưng ngay tại hắn cho là mình muốn bị ngô dù ba chiến đao cho chặt thành hai nửa thời điểm, một thân ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Phanh ——

	Ngô dù ba cảm giác mình chém vào đi xuống chiến đao, giống như... Bị người dùng tay bắt được!

	"Ngươi... Ngươi là ai! ?"

	Nhìn kỹ, ở trước mặt mình, xuất hiện mỗi năm khinh nam tử, vậy mà trực tiếp tay không tiếp dao sắc, đem mình chiến đao nắm!

	"Ngươi là ai!"

	Ngô dù ba lúc này có chút sợ hãi lên tiếng nói.

	Hắn theo bản năng muốn rút ra bị Lâm Tu bắt lại chiến đao, lại phát hiện mình vô luận như thế nào dùng sức, cũng không có cách nào rút ra!

	Phanh phanh phanh ——

	Mà lại vào lúc này, từng tiếng tiếng vang trầm nặng, từ hai bên truyền tới.

	Một chút máu tươi, bắn tung tóe đến hắn trên gương mặt.

	Hắn ánh mắt hướng hai bên nhìn sang, phát hiện tay của mình dưới, còn không có đánh giết đạo những cái kia quặng mỏ nhân viên công tác, liền toàn bộ bị đánh trảm thành mấy khối!

	Kia là một cái nắm lấy song đao thiếu nữ.

	Song đao tại trong tay nàng múa bắt đầu vô cùng lăng lệ, những thủ hạ của hắn, căn bản không phải là đối thủ của nàng, trong nháy mắt chết một mảng lớn. 

	Không có khả năng, đây không có khả năng!

	Nhìn xem một màn này, ánh mắt hắn trợn to, thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

	"Thành... Thành chủ đại nhân!"

	Vừa mới tên kia cho là mình muốn bị ngô dù ba chiến đao cho chém vào thành hai nửa nam tử, lúc này vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Bởi vì hắn hiện tại phát hiện, ở trước mặt hắn, không hề nghi ngờ chính là Lâm Tu a!

	Còn lại nhân viên công tác cũng phát hiện là Lâm Tu trở về, lúc này cũng kích động đến lợi hại.

	Bởi vì Lâm Tu trước đó diệt Thiên Lan các, để rất nhiều võ giả từ áp bách ở trong đi ra, toàn bộ Linh Tiên thành, không có khả năng không có người không biết cái này tân nhiệm thành chủ.

	"Chính là ngươi, muốn cướp ta mỏ?"

	Lâm Tu nhìn xem trước mặt ngô dù ba, con mắt nhắm lại.

	"Ta... Ta..."

	Ngô dù ba thân thể run rẩy, hắn có thể rõ ràng cảm giác được từ Lâm Tu trên thân truyền đến lực lượng kinh khủng kia.

	Đó là một loại cường đại đến để hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ lực lượng.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

	"Ngươi không thể giết ta! Giết ta, các ngươi Linh Tiên thành người, đều bị chết mất! Ta là..."

	Ngô dù ba lạnh cả người, hắn lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác cổ mát lạnh, ấm áp máu tươi, chỉ một thoáng bắn tung tóe ra.