Chương 16: Lần sau gặp diện, ta liền giết ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, ở hai ngày này trong lúc, Lâm Tu dùng Lạc Nguyệt bên kia trường kiếm, ở Lạc Nguyệt chỉ điểm cho, không ngừng chém giết những kia tiến hóa thú.
 
 	Nữ nhân này thực sự quá khủng bố, tuổi còn trẻ, thế nhưng đối với các loại tiến hóa thú sinh hoạt tập tính, còn có phương thức công kích dị thường giải.
 
 	Lâm Tu đã không nhớ ra được tổng cộng chém giết bao nhiêu chỉ có tiến hóa thú.
 
 	Hai ngày sau sáng sớm, Lâm Tu đẳng cấp đã đạt đến cấp chín!
 
 	Theo bản năng điều ra bảng skills:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: 9 cấp
 
 	EXP: 11280(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 1008)
 
 	Sức mạnh: 67
 
 	Thể chất: 40
 
 	Tốc độ: 40
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: Phân tích chi nhãn
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 5 88
 
 	"Những này dị tinh ngươi không muốn?" Lâm Tu lúc này cầm một tiểu bao tải, bên trong chứa mãn không ít dị tinh.
 
 	Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, lúc này nàng tựa hồ đã khôi phục lại, cả người trở nên càng thêm lạnh nhạt dáng vẻ.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào?" Nhìn nàng nhấc theo trường kiếm hướng về một hướng khác đi đến, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng hỏi.
 
 	Mấy ngày nay ở chung bên dưới, Lâm Tu đã biết nàng chỉ là nhìn bề ngoài lạnh nhạt mà thôi.
 
 	"Chớp giật báo." Lạc Nguyệt chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi còn muốn đi giết vật kia a. . ." Lâm Tu nghĩ đến lúc trước cái kia chớp giật báo khủng bố không khỏi có chút đau đầu.
 
 	"Sẽ không thất thủ." Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh nhạt nói đến.
 
 	Khôi phục sức mạnh nàng, bây giờ nhìn lên cả người khí thế đều trở nên rất khủng bố dáng vẻ.
 
 	"Còn có, lần sau gặp diện, ta liền giết ngươi." Lạc Nguyệt một bên hướng về phía trước đi vừa nói.
 
 	"Có ý gì?" Lâm Tu sững sờ, sau đó trợn to hai mắt.
 
 	Nữ nhân này ân đền oán trả a!
 
 	Lạc Nguyệt không nói gì, nàng biết, bởi vì chuyện đêm hôm đó, Lâm Tu đã trong lòng nàng lưu dưới một cái bóng, thế nhưng nàng nhất định phải mau chóng tu luyện, không thể phân tâm mới được.
 
 	"Lần sau gặp diện là lúc nào!" Lâm Tu hướng về nàng rời đi phương hướng la lớn.
 
 	Thế nhưng bên kia nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền về.
 
 	Có điều ước chừng quá sau một phút, xa xa truyền đến một trận như có như không tiếng vang.
 
 	"Thánh vực."
 
 	Thánh vực? Đó là nơi nào? Chờ Lâm Tu lấy lại tinh thần thời điểm, bóng người của nàng đã sớm hoàn toàn biến mất không gặp.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu đem cái kia bao tải treo ở trên người chính mình, sau đó hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Trải qua những ngày qua chiến đấu, cả người hắn khí thế đã phát sinh một tia biến hóa, trở nên càng thêm kiên nghị lên, hơn nữa thân thủ đã càng thêm nhạy bén, đối phó bình thường tiến hóa thú cũng là tương đối nhẹ nhàng.
 
 	Có điều hay là muốn cẩn thận, bên này cấp cao tiến hóa thú hiếm thấy, nhưng vẫn có.
 
 	Trong tay cầm một cái nhặt được có chút rỉ sét loang lổ chiến đao, Lâm Tu hướng về nơi sâu xa bên kia đi đến.
 
 	Dựa theo chính mình thực lực bây giờ, từ đoạn nhai bên trên, leo lên dây leo mà lên, thì có thể trở về bên kia địa phương.
 
 	Tiếp tục cẩn thận hướng về phía trước bên kia đi, rất nhanh liền muốn đạt đến có dòng sông cái kia đoạn khu vực.
 
 	Lúc này Lâm Tu càng cẩn thận lên, hai ngày này đang chém giết lẫn nhau tiến hóa thú đồng thời, hắn cũng ở đề phòng đêm đó những người kia.
 
 	Dù sao cái kia mạo hiểm tiểu đội năm, sáu người, đều là võ giả cấp một, còn có cái cấp hai võ giả tồn tại.
 
 	Đến trưa, chỉ lát nữa là phải đạt đến trước chính mình ở bên kia khảo quá ngư địa phương, liền phát hiện, thật giống truyền đến từng tiếng tiếng động.
 
 	Lâm Tu cau mày, là tiến hóa thú. . . Vẫn là người! ?
 
 	Suy nghĩ một chút, vẫn là cẩn thận đi tới, ngay vào lúc này, một đạo hàn quang chợt lóe lên.
 
 	Lâm Tu tròng mắt đột nhiên hơi co lại, sau đó đột nhiên phần eo uốn cong né nhanh qua đi.
 
 	"Bá" một hồi,
 
 	Một đống tóc, liền bị bổ xuống.
 
 	"Tiểu tử, đưa tới cửa a!" Lý Hoành lúc này cười lạnh nói.
 
 	Hắn là buổi tối ngày hôm ấy một người trong đó võ giả, nghĩ đến nhóm người mình bị Lâm Tu như thế một cấp độ nhập môn võ giả cho hù dọa đạo, hắn liền đầy ngập lửa giận.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhất chuyển, liền phát hiện hắn chỉ có một người mà thôi.
 
 	Nhất thời thả lỏng một hồi, chỉ cần hắn không có đạt đến cấp hai võ giả, chính mình vẫn có khả năng có sức đánh một trận!
 
 	Ở Lý Hoành trường kiếm trong tay như tin xà bình thường đâm tới nói chuyện, Lâm Tu trong tay chiến đao trực tiếp chống lại.
 
 	"Làm!" Một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, chiến đao mặt trên rỉ sắt trong nháy mắt rơi xuống không ít.
 
 	Trường kiếm vẫn là dường như xà tín bình thường không ngừng hướng về Lâm Tu bên kia lay động đâm tới, mũi kiếm vị trí không ngừng lay động, nếu như đâm trúng bàn tay, phỏng chừng trên tay thịt đều sẽ trong nháy mắt bị chọn dưới, dị thường ác độc.
 
 	Đồng thau võ kỹ - ( Bạch xà thổ tín )! ! !
 
 	Lý Hoành nhìn mình trường kiếm như xà bình thường quấn quanh ở Lâm Tu thân đao, đồng thời không ngừng hướng về Lâm Tu nắm chặt chuôi đao trong tay đã đâm đi, nhất thời nở nụ cười gằn.
 
 	Lần này, hắn trừ phi ném xuống vũ khí của chính mình, không phải vậy, tay nhất định phải phế.
 
 	Lâm Tu cũng cảm giác được trong đó hung hiểm, chân mày cau lại, sau đó nhấc chân liền hướng bụng của hắn đạp tới!
 
 	Trò mèo!
 
 	Lý Hoành cười gằn, tay trái đột nhiên lập tức liền hướng bụng phía trước chống đối quá khứ,  lấy hắn võ giả cấp một tố chất thân thể, Lâm Tu này một cước, căn bản không thể sẽ đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì!
 
 	Thế nhưng ngoài ý muốn sự tình nhưng phát sinh, cái kia chống đối Lâm Tu một cước tay trái, dĩ nhiên "Ca" từng tiếng hưởng vang lên.
 
 	Gãy xương!
 
 	Đau đớn kịch liệt để Lý Hoành hoàn toàn biến sắc, cái kia quấn quanh ở trên thân đao diện trường kiếm, cũng trong nháy mắt thu về.
 
 	Làm sao có khả năng! Cái này liền võ kỹ đều sẽ không cấp độ nhập môn võ giả, dĩ nhiên đem tay trái của chính mình cho đá cho gãy xương?
 
 	Đây là đến có sức khỏe lớn đến đâu.
 
 	Lý Hoành lúc này trong ánh mắt tràn ngập vẻ nghiêm túc, vừa khinh địch bên dưới, đứt đoạn mất một cánh tay, lần này hắn sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Dù sao cũng là cấp độ nhập môn võ giả, coi như là chính mình ít đi một cánh tay, hắn cũng không thể giết đến chính mình!
 
 	Tay phải cầm trường kiếm, ở Lâm Tu cầm chiến đao muốn sấn thắng truy kích thời điểm, Lý Hoành trường kiếm trong tay cũng đâm lại đây.
 
 	Này kiếm tốc độ rất nhanh, trước một bước đâm trúng Lâm Tu nơi ngực.
 
 	'Xé tan' một tiếng, Lâm Tu chiến nuốt vào diện trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, một ít máu tươi tiên bắn ra.
 
 	Một đòn bắn trúng, Lý Hoành tự tin lần thứ hai khôi phục, nghĩ thầm Lâm Tu dù sao cũng là cấp độ nhập môn võ giả, không thể là chính mình đối thủ.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tốc độ phản ứng có chút nhanh, mỗi lần hắn trường kiếm muốn đâm trúng Lâm Tu chỗ yếu nói chuyện, liền bị Lâm Tu tránh thoát khỏi đi.
 
 	Đâm trúng đều là một ít không quá quan trọng vị trí, để hắn có một loại Lâm Tu là cố ý cho hắn đâm trúng cảm giác.
 
 	"Đi chết đi! ! !" Nhiều lần công kích không trúng, Lý Hoành đã phẫn nộ lên.
 
 	Thế nhưng như vậy đồng thời, vẫn tránh né công kích Lâm Tu, vào lúc này nhưng trực tiếp nhấc theo chiến đao bổ tới!
 
 	"Tiểu tử! Một cái gỉ đao, ngươi cho rằng có thể chém vào chết ta à!"