Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt vẻ mặt cũng không khỏi đến hơi đổi một chút.
 
 	Tinh diệu thành nhân viên sức chiến đấu đều khá thấp, những này Zombie thực lực phải rất cao.
 
 	Ít nhất là cấp năm Zombie.
 
 	Hơn nữa lúc này ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng, vừa những kia bị Zombie cho cắn quá người, dĩ nhiên cũng đã biến thành Zombie, từ từ bò dậy, hướng về một mặt khác chạy tới.
 
 	Ánh mắt hướng về cửa thành nơi đó nhìn sang, từ từ, bắt đầu có càng ngày càng nhiều, theo dòng nước giội rửa đến bên này Zombie, leo lên thành môn, sau đó tiến vào tinh diệu thành!
 
 	Tới gần cửa thành bên kia, chính là tinh diệu học viện, rất rõ ràng , chờ sau đó đến, đứng mũi chịu sào, nhất định là tinh diệu học viện.
 
 	"Chúng ta đi hỗ trợ đi." Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt gật gật đầu, nàng đối với cứu người và vân vân, căn bản không lưu ý, chỉ là bởi vì Lâm Tu muốn đi cứu người, nàng mới đi theo.
 
 	Tốc độ của hai người rất nhanh, một hồi liền vọt tới dưới lầu như vậy.
 
 	Cửa thành bên kia cách nơi này còn cách một đoạn, lúc này Lâm Tu hai chân dùng sức, sử dụng ra ( đạp tuyết vô ngân ) thân pháp.
 
 	Cái này thân pháp năng lực né tránh tuy rằng không thế nào, thế nhưng là có thể tăng cao tốc độ.
 
 	"Đáng chết, tại sao có thể có loại này quỷ đồ vật? !" Ở tinh diệu học viện những lão sư kia cùng lãnh đạo, ánh mắt nhìn xung kích đến tinh diệu học viện cửa lớn những Zombie đó, ánh mắt của bọn họ đều không khỏi đại biến lên.
 
 	May mà tinh diệu học viện có một bộ hệ thống phòng ngự, chỉnh đại môn rất nhanh liền đóng đi, hơn nữa trên cửa chính mặt lắp đặt lượng đại kích quang súng, liền hướng những kia xông tới Zombie bắn đánh tới.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo từng tiếng tiếng xé gió hưởng vang lên, một ít Zombie trực tiếp bị quán xuyên đầu cùng thân thể, nằm ở trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng những kia theo hồng thủy mà đến, bị đóng băng không biết nhiều năm năm tỉnh lại Zombie, nhưng vẫn không có tử vong! |
 
 	Những kia kích quang súng bắn thủng bọn họ thân thể, thế nhưng thật giống đối với chúng nó, căn bản không tạo được cái gì ảnh hưởng.
 
 	"Những này Zombie thực lực... Ít nhất là cấp năm trở lên..." Một người đàn ông trung niên đầu đầy mồ hôi lạnh lên tiếng nói rằng.
 
 	Tinh diệu học viện viện trưởng cũng chỉ là cấp bốn võ giả mà thôi.
 
 	"La Lực! Mau dẫn thật lớp các ngươi cấp học sinh mau trốn, lớp các ngươi cấp yếu nhất , chờ sau đó đừng đều chết hết!" Một người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn một chút ở phía sau bên kia La Lực, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vâng." Tuy rằng bị nói như vậy rất khó chịu, thế nhưng La Lực nhưng cũng biết hiện tại chuyện quá khẩn cấp, căn bản cũng không có biện pháp nhiều suy nghĩ gì.
 
 	Hiện tại ở tinh diệu học viện trung tâm trên thao trường, đã có vài giá máy bay dừng lại ở bên kia.
 
 	Toàn bộ tinh diệu học viện học sinh, đều nóng nảy hướng về bên kia đuổi tới.
 
 	"Viện trưởng, ngài đi mau!" Lúc này một nam tử quay về đứng ở phía trước bên kia một ông già lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không, các ngươi đi, tinh diệu học viện, không thể liền như vậy ngã xuống!" Lão già ánh mắt nhìn một chút xa xa tinh diệu học viện cửa lớn, sau đó lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Trong ánh mắt của hắn lộ ra cực kỳ thần sắc kiên định, để ở phía sau những người kia đều ngơ ngẩn.
 
 	"Thế nhưng..." Một nam tử còn muốn muốn khuyên lúc nói, đột nhiên phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, chung quanh mặt đất cũng lay động kịch liệt một hồi.
 
 	Nhìn kỹ, này tinh diệu học viện cửa lớn, dĩ nhiên xuất hiện một vết nứt!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ! !
 
 	Phát hiện một màn này người đều kinh hãi, tinh diệu học viện cửa lớn nhưng là dùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, lại bị va chạm đến xuất hiện vết nứt!
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Rất nhanh, cái kia vết nứt càng lúc càng lớn, từng con từng con Zombie cánh tay của, từ vết nứt bên kia duỗi vào.
 
 	"A! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, không ít học viện đều kinh hô lên, toàn bộ tình cảnh phảng phất loạn tung tùng phèo.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút trên máy bay! ! !"
 
 	"Chớ đẩy!"
 
 	"La lão sư! Trương Tiểu Ái nàng còn đang phòng học bên kia!" Lúc này Dương Thiên từ một mặt khác chạy tới, thở hổn hển quay về La Lực lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cái gì! ?" Nghe được Dương Thiên lời nói, ánh mắt của hắn làm trung thần sắc không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	"Nàng làm sao còn đang phòng học! ?"
 
 	Tinh diệu học viện cửa lớn bên kia, chính là tối tới gần bọn họ lớp, hạn chế không cản tới bên này lên tàu máy bay rời đi, thì phiền toái. !
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, một tiếng tiếng vang ầm ầm lại vang lên, này tinh diệu học viện cửa lớn, liền trực tiếp nổ tung rơi mất!
 
 	"Nàng ở nơi đó!" Dương Thiên ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, liền thấy cái kia gọi Trương Tiểu Ái nữ sinh, nàng cõng lấy một túi sách, tựa hồ rất gấp hướng về này tinh diệu học viện kiêu căng nhất, trung tâm thao trường bên này tới rồi.
 
 	Không còn kịp rồi.
 
 	Thế nhưng lúc này mọi người đều thấy được phía sau nàng bên kia từ phá vỡ học viện cửa lớn bên kia xông tới Zombie.
 
 	Những này Zombie con mắt dữ tợn, chỉ là nhìn như vậy lên liền vô cùng khủng bố.
 
 	"Ta muốn đi cứu nàng!" Dương Thiên thấy cảnh này, liền muốn đi xuống mặt bên kia lao xuống đi. |
 
 	"Câm miệng! Các ngươi thực lực như vậy, xuống liền là chịu chết!" Một học viện lãnh đạo lúc này ngăn trở ở Dương Thiên trước mặt, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Chết thì chết, ngược lại là La lão sư lớp một tên rác rưởi mà thôi, chúng ta nhanh lên một chút để lớp một người đi trước!"
 
 	"Ngươi có ý gì! ! !" Nghe thế lời của nam tử, La Lực lúc này cũng phẫn nộ lên, hai tay trực tiếp kéo lấy cổ áo của hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"La Lực! Ngươi muốn tạo phản à!" Học viện này lãnh đạo bị La Lực như thế kéo lấy cổ áo, nhất thời thẹn quá thành giận hét lớn.
 
 	Mà cái kia được gọi là Trương Tiểu Ái nữ sinh, bình thường chạy thời điểm, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhất thời thấy được số lớn Zombie hướng về phía bên mình dâng lên đến!
 
 	Nghĩ đến những zombie kinh khủng này, để sắc mặt của nàng nhất thời trở nên trắng xám cực kỳ.
 
 	Cả người giống như đột nhiên mất đi sức mạnh như thế.
 
 	Mắt thấy cái kia xông lên phía trước nhất Zombie, cái kia khuôn mặt dữ tợn, một tấm có hai hàng um tùm răng trắng miệng mở lớn, liền muốn cắn được thân thể của nàng thời điểm, một đạo hàn mang lóe lên, này Zombie đầu, dĩ nhiên trực tiếp bị đánh đứt đoạn mất!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng tiên bắn vào trên mặt đất. 
 
 	"Chuyện này... Chuyện gì thế này! ?" Vốn là muốn trùng đi xuống cứu người Dương Thiên, thấy cảnh này, con mắt không khỏi trợn lớn lên.
 
 	Hai bóng người, hai cái bóng người màu trắng không biết lúc nào xuất hiện ở phía dưới bên kia.
 
 	Tốc độ của hai người này nhanh vô cùng, vung lên vũ khí trong tay của chính mình, quay về những bầy zombie đó công kích tới.
 
 	Liền ngay cả tinh diệu học viện viện trưởng, thật giống đều thấy không rõ lắm bóng người của bọn họ, trí năng xem đến lượng lớn hàn mang né qua, những kia kinh khủng Zombie, dĩ nhiên toàn bộ đều bị tách rời đi.
 
 	Trên mặt đất trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có máu tươi, phần còn lại của chân tay đã bị cụt.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, toàn bộ trên bầu trời, phảng phất bao trùm lên một tầng hỏa diễm!
 
 	Này như vậy khiến người ta khiếp sợ một màn, để ở trung tâm thao trường bên kia tinh diệu học viện sư sinh, toàn bộ đều trợn to hai mắt.