Chương 433: 1 cái nhiệm vụ
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng về cái kia hình chiếu nhìn sang, nhìn kỹ, ở hình chiếu trên biểu hiện một bóng người, không chính là mình à?
  
  	Hơn nữa nơi này, Lâm Tu nhớ tới không sai, chính là mình đang bị giam cấm đoán chỗ đó.
  
  	Lúc này có thể thấy rõ ràng chính mình còn đang không ngừng hấp thu những kia bổ xuống dưới sấm sét sức mạnh.
  
  	"Lấy lôi rèn thể, không nghĩ tới, chúng ta Thánh vực học viện, còn có người như thế mới." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó sờ sờ chính mình chòm râu nói rằng.
  
  	"Hơn nữa ngươi lại vẫn có thể đem ta lôi điểu đều cho đả thương."
  
  	"Bách Lý viện trưởng, ngươi sẽ không phải là tìm đến ta tính sổ chứ?" Lâm Tu một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, quay về Bách Lý viện trưởng than bọn họ tay nói rằng.
  
  	"Đừng nóng vội, tiếp tục xem." Bách Lý viện trưởng cười cợt, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Lúc này Lâm Tu ánh mắt tiếp tục hướng về này hình chiếu trên nhìn sang, lúc này hình ảnh nhất chuyển, toàn bộ hình ảnh tựa hồ trở nên có chút đen kịt lên dáng vẻ.
  
  	Một bóng người màu đen, ở một cái thông đạo dưới lòng đất trên, hơi có chút nhiều điện lưu chính đang trên thân thể của hắn vờn quanh, xem ra khủng bố cực kỳ.
  
  	Thế nhưng người này cũng không có bị này khủng bố chớp giật cho dập tắt thành tra, chỉ là thân thể da dẻ đều bị điện đến cháy đen dáng vẻ.
  
  	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều đột nhiên thu rụt lại, này trong bức tranh, không chính là mình cùng Âu Dương Hàng đi cung cấp điện trung tâm thời điểm à?
  
  	Chính mình lúc đó cho rằng chu vi quản chế đều bị chính mình làm hỏng rơi mất, thế nhưng không nghĩ tới chính là, ở phía trên dĩ nhiên có một ẩn giấu quản chế.
  
  	"Tuy rằng không thấy rõ người kia là ai, thế nhưng dựa theo thân thể này so với, chính là ngươi." Mới vừa cái kia cái người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng nói rằng.
  
  	Ngày hôm nay ở trên diễn võ trường nhìn thấy Lâm Tu thời điểm liền hết sức quen thuộc, đặc biệt Lâm Tu sử dụng cái kia kính chi phân thân sau khi, cái kia cảm giác quen thuộc liền càng thêm mãnh liệt.
  
  	Đúng như dự đoán, thông qua kỹ thuật so với sau khi, cái kia toàn thân bị điện đến hắc tiêu nam tử, chính là Lâm Tu!
  
  	"Ngươi còn không thừa nhận! ?" Người đàn ông trung niên trừng Lâm Tu một chút, sau đó lạnh giọng nói rằng.
  
  	Hắn đối với cái kia thiên lại bị Lâm Tu cho chạy trốn vẫn là canh cánh trong lòng, đây đối với hắn là một sỉ nhục, dĩ nhiên để một đại một học sinh ở mắt của mình bì dưới đáy cho chạy thoát.
  
  	"Không sai là ta.
  
  	" Lâm Tu con mắt híp lại, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, hiện vào lúc này, chứng cứ xác thực, đúng là không có cái gì không thể thừa nhận.
  
  	"Có điều Bách Lý viện trưởng, lão nhân gia ngài tới tìm ta, không phải liền muốn nói với ta những này đi."
  
  	"Ngươi nói như thế nào!" Mới vừa cái kia vốn là xem Lâm Tu rất không hợp mắt người đàn ông trung niên lúc này đứng dậy, liền muốn cho Lâm Tu đẹp đẽ dáng vẻ.
  
  	"Ngồi xuống." Có điều vừa lúc đó, Bách Lý viện trưởng nhàn nhạt lên tiếng nói rằng. Theo Bách Lý viện trưởng hoa lời nói vừa vừa nói ra khỏi miệng, trung niên nam tử kia đúng là trực tiếp liền câm miệng ngồi bất động.
  
  	"Ngươi biết những chuyện ngươi làm, đã đầy đủ đem ngươi cho trục xuất học viện đi." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
  
  	"Ngươi sẽ không như thế làm." Lâm Tu cười cợt nói rằng.
  
  	"Nếu như muốn đem ta trục xuất học viện, thì sẽ không gọi ta tới bên này."
  
  	"Ha ha, ngươi rất thông minh." Nghe được Lâm Tu lời nói, Bách Lý viện trưởng nhất thời bắt đầu cười lớn.
  
  	"Không sai, ta là không định đem ngươi trục xuất học viện, có điều, này có một điều kiện." Bách Lý viện trưởng ánh mắt nhìn Lâm Tu nói rằng.
  
  	"Điều kiện gì." Lâm Tu trong mắt híp lại nói rằng.
  
  	Hiện tại chính mình là không thể rời đi Thánh vực học viện, dù sao Thánh vực học viện có tất cả có thể tiến hành tu luyện tài nguyên.
  
  	Mà bọn họ tìm chính mình, nên cũng không phải muốn tìm chính mình phiền toái gì.
  
  	Không, phải nói, bọn họ có chuyện gì, muốn cầu cạnh chính mình.
  
  	"Hoàn thành một cái nhiệm vụ." Bách Lý viện trưởng dựng thẳng lên một đầu ngón tay, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
  
  	"Không phải chứ, có nhiệm vụ gì muốn Bách Lý viện trưởng chuyên mời ta cái này sinh viên đại học năm nhất để hoàn thành?" Lâm Tu cười nói, có điều nội tâm cũng đã hơi kinh ngạc.
  
  	Trước mặt Bách Lý viện trưởng có người nói là cấp chín đỉnh cấp võ giả, có nhiệm vụ gì là liền trình độ như thế này cường giả đều muốn xin nhờ chính mình?
  
  	Lâm Tu có chút không nghĩ ra.
  
  	"Ngươi nói như thế nào!" Mới vừa cái kia cái người đàn ông trung niên minh tế xem Lâm Tu phi thường không hợp mắt, này nói chuyện tiếp tục lên tiếng nói rằng.
  
  	Có điều lúc này Bách Lý viện trưởng không để ý đến hắn, mà là tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Có một chỗ, chúng ta đi không được."
  
  	Đi không được?
  
  	"Nơi nào?" Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Viện trưởng!"
  
  	Lúc này chu vi cái kia mấy cái trường học lãnh đạo, tựa hồ nghĩ tới điều gì giống như vậy, lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, đồng thời hướng về Bách Lý viện trưởng bên kia nhìn sang.
  
  	Nhìn thấy động tác của bọn họ, Lâm Tu thì càng thêm hiếu kỳ lên, này Bách Lý viện trưởng, đến cùng là muốn nói điều gì, dĩ nhiên để bọn họ đều lộ ra loại này cực kỳ vẻ mặt thận trọng.
  
  	"Không sao." Bách Lý viện trưởng khoát tay áo một cái, sau đó quay về Lâm Tu tiếp tục nói:
  
  	"Phía dưới."
  
  	"Phía dưới?" Nhìn Bách Lý Viện Tử ngón tay đi xuống diện chỉ chỉ, Lâm Tu không khỏi sững sờ.
  
  	"Chuẩn xác tới nói, là Thánh vực học viện cái này đảo phía dưới." Bách Lý viện trưởng nói rằng này, sờ sờ chính mình chòm râu tiếp tục cười nói.
  
  	"Này đảo phía dưới, có đồ vật?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Hừm, chúng ta thông qua radar tra xét, phát hiện phía dưới có đặc thù sóng năng lượng, ngươi giúp chúng ta đem vật này, cho tìm ra, xử lý xong." Nói rằng này, Bách Lý viện trưởng sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên.
  
  	"Thánh vực học viện cường giả đông đảo, không có cần thiết chuyên để ta đi cho?" Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
  
  	"Rất tất yếu." Bách Lý viện trưởng nói rằng.
  
  	"Bởi vì thực lực của ngươi không đủ."
  
  	Nghe được Bách Lý viện trưởng lời nói, Lâm Tu nhất thời trợn to hai mắt, nhân vì là thực lực của chính mình không đủ! ?
  
  	Lão này là có ý gì?
  
  	"Không nên kích động.  " Bách Lý viện trưởng tựa hồ biết rồi Lâm Tu suy nghĩ giống như vậy, lúc này sờ sờ chính mình chòm râu tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Đảo dưới có không ít tiến hóa thú, những này tiến hóa thú cảm giác phi thường nhạy cảm, một khi có vũ giả thực lực mạnh khí tức tới gần, chúng nó sẽ bạo tẩu lên, đến thời điểm sẽ khiến cho phiền phức không tất yếu."
  
  	"Thực lực của ngươi, vừa vặn thích hợp, không tính thấp, cũng không cao lắm, hơn nữa ngươi những kia đặc thù võ kỹ, là tuyệt hảo ứng cử viên."
  
  	"Ta có ích lợi gì?" Lâm Tu con mắt híp lại, suy nghĩ một chút, sau đó nói.
  
  	"Tiểu tử! Ngươi đừng được voi đòi tiên, những chuyện ngươi làm, đã đầy đủ đem ngươi trục xuất học viện!" Nghe được Lâm Tu còn muốn phải báo thù, trung niên nam tử kia đột nhiên vỗ một cái bàn, sau đó lạnh rên một tiếng nói.
  
  	Lâm Tu không để ý đến lời nói của hắn, mà là ánh mắt nhìn Bách Lý viện trưởng nói rằng.
  
  	"Có thể, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi muốn cái gì đều được." Bách Lý viện trưởng cười cợt nói rằng.
  
  	"Viện trưởng!"
  
  	(tấu chương xong)