Chương 686: Ngươi có tư cách, để cho ta dùng kiếm 

	Hai người nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu trên nắm tay mang theo ngọn lửa màu đỏ sậm, còn có cái này kinh khủng thiểm điện.

	[ ngân điện bạo liệt quyền ]!

	Nhưng là một kích này nhìn uy lực to lớn võ kỹ, vậy mà cùng Võ Trường Không nắm đấm va chạm phía dưới, căn bản đối Võ Trường Không không tạo được bất kỳ thương tổn gì bộ dáng!

	Mà lại trong nháy mắt này, Võ Trường Không tay trái trực tiếp hướng Lâm Tu trên đầu đập tới!

	Phát hiện một màn này Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nhưng là Võ Trường Không một quyền này tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Nhất thời phía dưới, Lâm Tu cũng không có trốn tránh thành công.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, Lâm Tu đầu, trực tiếp bị đánh cho bạo liệt rơi!

	"Lâm huynh đệ!"

	Lôi Thống bọn người nhìn một màn này, cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến, đứng dậy rống to.

	"Ha ha ha, tiểu tử này, rốt cục chết!"

	"Ta đã nói, lấy tiểu tử này thực lực, làm sao lại chiến thắng được Võ Trường Không."

	"Võ Trường Không giết chết hắn tựa như là nghiền chết một con kiến đơn giản."

	"..."

	Ngay tại người chung quanh xôn xao một mảnh thời điểm, Võ Trường Không nhíu mày một chút.

	"Ngươi đây là cái gì võ kỹ?"

	Sau đó một khắc, hắn liền xoay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, tựa như là hướng về phía không khí nói.

	Còn lại võ giả lúc này cũng kịp phản ứng, nhìn kỹ, vừa mới bị oanh bạo đầu Lâm Tu 'Thi thể' giống như là vậy mà giống như là hóa thành một làn khói mù đồng dạng biến mất trong không khí.

	Mà lại cùng lúc đó, Võ Trường Không ánh mắt nhìn lại bên kia, Lâm Tu thân ảnh cũng lập tức hiện ra.

	"Đây chính là người Địa Cầu võ kỹ."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mặc dù Lâm Tu trên tay mang theo quyền sáo,

	Nhưng là mới vừa cùng Võ Trường Không một quyền kia va chạm phía dưới, Lâm Tu hiện tại còn cảm giác được nắm đấm ẩn ẩn bị đau.

	"Có chút ý tứ."

	Võ Trường Không nhàn nhạt cười cười, sau đó ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tiếp tục lên tiếng nói: "Bất quá vô luận là cái gì, ngươi hôm nay đều sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	"Ai vĩnh viễn lưu tại nơi này, còn không biết đâu."

	Lâm Tu cũng nhàn nhạt cười vừa nói nói.

	Sau đó một khắc, hai người này thân hình đồng thời biến mất ngay tại chỗ!

	Phanh phanh phanh ——

	Rất nhanh, hai người liền chiến đấu ở cùng nhau, phảng phất hai đạo huyễn ảnh, để người chung quanh đều thấy không rõ lắm hai người này động tác.

	Lâm Tu lúc này tinh thần cũng độ cao tập trung, nhưng là tại cùng Võ Trường Không thời điểm chiến đấu, vẫn là ở vào phòng thủ trạng thái.

	Quả nhiên dù cho cửu giai võ giả, cùng cái này cái gọi là Võ sư, còn có chênh lệch lớn như vậy.

	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Theo mình võ giả cấp bậc tăng lên tới cửu giai về sau, tại [ bạo nộ ] kỹ năng tăng thêm phía dưới, Lâm Tu cảm giác được thân thể của mình lực lượng, điên cuồng tăng lên!

	Nhìn xem Võ Trường Không lần nữa vung tới một quyền, Lâm Tu thân thể một bên, né nhanh qua đi về sau, trở tay một quyền đập ra ngoài!

	Lâm Tu một quyền này tốc độ nhanh đến cực điểm, cùng vừa mới căn bản cũng không cùng.

	Võ Trường Không phảng phất cũng không nghĩ tới, Lâm Tu lại có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, bất ngờ không đề phòng, bả vai bị Lâm Tu một quyền này cho đập trúng.

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng nhớ tới, Võ Trường Không thân thể cũng bởi vì cái này cường đại lực trùng kích mà bay ra ngoài.

	Bất quá bay ra ngoài không bao lâu, hắn liền ổn định thân thể của mình.

	"Ngươi ẩn giấu đi lực lượng! ?"

	Võ Trường Không ánh mắt khẽ biến, nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu nói.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vừa mới Lâm Tu sử dụng lực lượng, rất mạnh.

	Bị Lâm Tu trong công kích bả vai về sau, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được bờ vai của mình có đau một chút đau nhức.

	"Lâm huynh đệ vừa mới thật đúng là dọa chết người."

	Lôi Thống bọn người hiện tại cũng thở dài một hơi, vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Tu bị Võ Trường Không giết chết.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu lại còn phản kích đánh trúng vào Võ Trường Không, càng làm cho bọn hắn chấn kinh.

	Mỗi lần bọn hắn coi là đây chính là Lâm Tu cực hạn về sau, sức mạnh bùng lên, lại càng thêm để bọn hắn không dám tin.

	"Chiến đấu chân chính, hẳn là bắt đầu đi."

	Lâm Tu tay phải vung lên, vừa mới đâm vào đài luận võ bên trên hắc mang trường thương, liền bắt đầu có chút run rẩy lên.

	Phát ra từng tiếng 'Tranh tranh tranh' tiếng vang.

	Rất nhanh, cái này hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng trong tay mình bên kia bay đi!

	Sưu ——

	Hắc mang trường thương, liền bay đến Lâm Tu trong tay.

	"Ngươi có tư cách, để cho ta dùng kiếm."

	Võ Trường Không nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó liền từ sau lưng của mình, đem cự kiếm đem ra.

	Cự kiếm nhìn vô cùng nặng, nhưng là hắn liền có thể một tay nắm lấy, tựa hồ tựa như là cầm nhựa plastic đồng dạng nhẹ nhõm.

	Mà lại cái này cự kiếm nhìn vô cùng sắc bén, lưỡi kiếm bên trong có nhàn nhạt hàn mang.

	"Võ Trường Không dùng kiếm! Xem ra hắn là chăm chú!"

	"Mau nhìn! Võ Trường Không muốn chân chính xuất thủ "

	Một chút võ giả thấy cảnh này, lập tức nếu như cuồng nhiệt fan hâm mộ đồng dạng kích động.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, hiện tại ở vào [ bạo nộ ] trạng thái phía dưới, Lâm Tu cảm giác được, lực lượng của mình, giống như đều đột phá cửu giai.

	Toàn thân tràn đầy lực lượng, để Lâm Tu càng thêm hưng phấn lên.

	[ bạo nộ ] kỹ năng, là có thời gian hạn chế, cần tranh phân đối giây!

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó sau đó một khắc, thân thể khẽ động, nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu vọt thẳng tới!

	Một bên bắn vọt trong nháy mắt, hắc mang trường thương không ngừng vung vẩy, từng đạo hỏa diễm chim liền phóng xuất ra.

	Rầm rập ——

	Những cái kia bay múa hỏa diễm chim, điên cuồng hướng mặt trước bên kia Võ Trường Không xung kích quá khứ.

	Nhưng là Võ Trường Không tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, những ngọn lửa này toàn bộ đều xung kích đến đài luận võ bên trên, toàn bộ luận võ đài đều chấn động.

	Võ Trường Không sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, né nhanh qua đi Lâm Tu hỏa diễm chim hắn, tại ở gần, Lâm Tu trong nháy mắt, trong tay cự kiếm trực tiếp vung ra!

	Cự kiếm trên lưỡi kiếm, tách ra một đạo chướng mắt hàn mang.

	Một kiếm này uy lực quá lớn, phảng phất đem không gian đều muốn bị rạch rách đồng dạng!

	Võ Trường Không, đây là chuẩn bị một kích liền đem Lâm Tu cho trực tiếp đánh chết!

	Nhưng là Lâm Tu cũng không phải ăn chay,  Lâm Tu hiện tại cũng lực lượng toàn thân đều điều động bắt đầu, mà lại bởi vì vừa mới chiến đấu, tụ lực một kích đã có thể bắt đầu dùng.

	Một kích này lực lượng, cũng là đã cường đại đến cực điểm!

	Ầm ầm ——

	Theo vũ khí của hai người va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một loại phi thường to lớn tiếng vang.

	Người chung quanh đều theo bản năng bưng kín lỗ tai của mình, phảng phất cảm giác được màng nhĩ của mình, đều muốn bị làm vỡ nát.

	Mà Lâm Tu cùng Võ Trường Không hai người lúc này đồng loạt lui lại ra, nhưng là lập tức, lại nắm lấy mình vũ khí, giao chiến ở cùng nhau.

	[ mãnh hổ hạ sơn ]!

	Lâm Tu trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể Nguyên lực, phảng phất huyễn hóa thành một đầu to lớn mãnh hổ, chính quơ móng vuốt, theo Lâm Tu thế công, hướng Võ Trường Không bên kia bổ nhào qua!