Chương 301: Băng Tinh bạch xà
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Băng Tinh bạch xà!
 
 	Lâm Tu dùng phân tích chi nhãn trực tiếp kiểm tra, liền nhìn thấy này tiến hóa thú tên gọi Băng Tinh bạch xà, hơn nữa là cấp sáu tiến hóa thú!
 
 	Nghĩ đến vừa người kia dĩ nhiên kinh khủng như vậy, Lâm Tu cũng không dám tới gần bên kia.
 
 	Những kia Băng Tinh bạch xà như là mũi tên xông tới tiến lên, những võ giả này đã được kiến thức những kia Băng Tinh bạch xà trong cơ thể những kia như là bên này hồ nước bình thường chất lỏng khủng bố sau khi, lúc này bọn họ cũng căn bản không dám trực tiếp gần người công kích.
 
 	Những võ giả kia chỉ có thể sử dụng những kia tản ra đi ra ngoài kiếm khí, trực tiếp đem khoảng cách xa những kia Băng Tinh bạch xà cho xung kích tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Những kia Băng Tinh bạch xà thân thể không chỉ nổ tung lên, hơn nữa vào lúc này, thân thể đều trực tiếp nổ tung đi.
 
 	Thân thể bọn họ trên những kia nhạt chất lỏng màu xanh tung rơi trên mặt đất, mặt đất kia trên nham thạch thật giống đều bị thiêu đốt lên bình thường.
 
 	Này Băng Tinh bạch xà số lượng thực sự là quá to lớn, không ngừng trùng trong hồ nước đi vào trong xung kích lại đây.
 
 	Lại như là lít nha lít nhít bạch tiễn giống như vậy, không ngừng trùng trong hồ nước xung kích tới.
 
 	Số lượng này. . . Cũng quá nhiều đi!
 
 	Lúc này đứng ở phía sau Lâm Tu, lúc này cũng nhìn thấy vài một mình thể cung trực Băng Tinh bạch xà xung kích tới!
 
 	Trực tiếp hướng về Lâm Tu thân thể bên kia xung kích tới.
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong đôi mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút, sau đó vung tay phải lên, một đạo hỏa diễm điểu trực tiếp xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Hỏa diễm điểu va chạm đến những kia Băng Tinh bạch xà thân thể, tựa hồ lại như là va chạm đến xăng giống như vậy, chỉ một thoáng muốn nổ tung lên.
 
 	Những kia hướng về Lâm Tu phương hướng xung kích tới được Băng Tinh bạch xà, toàn bộ đều bị Lâm Tu hỏa diễm điểu cho chống đối lên.
 
 	Toàn bộ đều ở còn chưa tới gần Lâm Tu thân thể thời điểm, liền nổ tung rơi mất.
 
 	Một số võ giả tuy rằng cảm giác được Lâm Tu võ giả cấp bậc tựa hồ không cao lắm, thế nhưng hắn võ kỹ xem ra tựa hồ không ai gặp.
 
 	Hơn nữa loại này hỏa hệ võ kỹ, đối với những này xung kích tới được Băng Tinh bạch xà lại như là Thiên khắc giống như vậy, chạm va vào nhau thời điểm,
 
 	Liền trực tiếp nổ tung lên.
 
 	"Tiểu tử, ngươi võ kỹ xem ra không sai a." Trước nói chuyện một người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ bởi vì vừa Lâm Tu không để ý đến hắn, hiện tại hắn có chút tức giận dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu ánh mắt liếc hắn một cái, cũng không để ý tới hắn.
 
 	Vung tay phải lên, một đạo hỏa diễm điểu lại lần nữa bính phát ra, hơn nữa ngọn lửa này điểu trực tiếp hướng về phía trước bên kia xung kích tới, lại lần nữa đem những kia không ngừng từ trong hồ nước trùng kích ra Băng Tinh bạch xà cho thiêu đốt đi.
 
 	Trung niên nam tử kia trong đôi mắt lộ ra nhàn nhạt sát ý, nhìn Lâm Tu lần thứ hai vung lên hắc mang trường thương thời điểm, hắn trực tiếp nắm trong tay chiến đao, liền hướng Lâm Tu thân thể bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Lâm Tu lúc này rõ ràng có đề phòng, nghe đến phía sau truyền đến tiếng xé gió hưởng, trực tiếp cầm chính mình hắc mang trường thương hướng phía sau chống đỡ cản lại!
 
 	Làm ——
 
 	Hắc mang trường thương thương đầu, cùng hắn công kích tới được chiến đấu chạm đụng vào nhau, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng vang lanh lảnh, còn có đốm lửa bính phát ra.
 
 	Lâm Tu lúc này đều cảm giác được to lớn sức mạnh truyền đến, hơn nữa trên thân thể còn có một luồng đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Cái tên này sức mạnh, cũng quá khủng bố chứ?
 
 	"Hừ!" Trung niên nam tử này lạnh rên một tiếng, tiếp tục dùng chính mình chiến đao, hướng về Lâm Tu thân thể bên kia công đánh tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Theo hắn chiến đao không ngừng chém vào lại đây, từng tiếng tiếng xé gió không ngừng truyền tới.
 
 	Đao pháp này phi thường ác liệt, để Lâm Tu đều không ngừng hướng phía sau trốn nhoáng tới.
 
 	Quả nhiên không hổ là cấp bảy võ giả, cái tên này sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ một điểm.
 
 	Hiện tại phần lớn võ giả đều đang không ngừng công kích những kia trùng trong hồ nước xung kích tới Băng Tinh bạch xà, cũng không có người nào chú ý bên này Lâm Tu cùng trung niên nam tử này chiến đấu.
 
 	"Ngươi đi chết đi cho ta!" Trung niên nam tử này nhìn thấy Lâm Tu không ngừng né tránh sự công kích của chính mình, hơn nữa căn bản không có cách nào né tránh, nhất thời để hắn tức giận lên.
 
 	Hai tay cầm chiến đao cao cao phất lên, sau đó liền muốn trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể vung chém xuống đi!
 
 	Vèo ——
 
 	Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể một bên, một vệt màu trắng đồ vật liền từ Lâm Tu bên tai bay ra ngoài, sát nhĩ mà qua.
 
 	Này rất rõ ràng chính là một cái Băng Tinh bạch xà!
 
 	Sát nhĩ mà qua Băng Tinh bạch xà trực tiếp liền từ đến phía trước trung niên võ giả bên kia!
 
 	Vốn là muốn vung lên trong tay mình chiến đao trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ, thế nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên có một cái Băng Tinh bạch xà xung kích lại đây!
 
 	Lúc này hắn cũng không có cách nào, này Băng Tinh bạch xà khủng bố hắn vừa cũng nhìn thấy, hiện tại cũng không kịp đi muốn đối phó Lâm Tu, mà là trực tiếp đem mình chiến đao chém vào mà xuống!
 
 	Mạnh mẽ đao khí, trực tiếp để còn chưa xung kích đến thân thể hắn cái kia Băng Tinh bạch xà, trực tiếp nổ tung đi.
 
 	Những kia nhạt chất lỏng màu xanh từ trên thân thể của nó tiên bắn ra, sau đó nhỏ rơi trên mặt đất thời điểm, liền đem trên mặt đất những kia quái lạ nham thạch, đều cho thiêu đốt ra từng cái từng cái nho nhỏ ao khanh.
 
 	Vèo ——
 
 	Hơn nữa trong nháy mắt này, hắn ánh mắt liền nhìn thấy một đạo hàn mang xung kích lại đây.
 
 	Lâm Tu đã chống thời cơ này, trực tiếp cầm chính mình hắc mang trường thương đâm tới!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Trung niên nam tử này vừa vì ứng đối cái kia Băng Tinh bạch xà, xác thực thì trong lúc nhất thời quên Lâm Tu tồn tại.
 
 	Trong mắt hắn con ngươi đột nhiên rụt lại, ngay ở hắn có hành động thời điểm, một cái khác bóng người, xuất hiện ở Lâm Tu mặt bên bên kia.
 
 	Ai! ?
 
 	Lâm Tu thân thể nằm ở trạng thái căng thẳng, toàn thân sự chú ý đều đạt đến cực cao điểm.
 
 	Lúc này rất rõ ràng cảm giác được có người xuất hiện ở chính mình mặt bên, ánh mắt hướng phía sau bên kia liếc quá khứ, liền nhìn thấy một đạo hàn mang né qua!
 
 	Vốn là muốn đâm hướng về trung niên nam tử kia trường thương, liền bị Lâm Tu mạnh mẽ thu lại rồi, sau đó ở trong chớp nhoáng này, trường thương hướng về bên cạnh bên kia đâm tới.
 
 	Làm ——
 
 	Theo một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng ở chỗ này, có một cái khác trung niên võ giả tồn tại.
 
 	Hiện tại người võ giả này cầm trường kiếm, tựa hồ muốn đánh lén mình, thế nhưng là rất rõ ràng không nghĩ tới, phản ứng của chính mình tốc độ lại nhanh như vậy.
 
 	"Cao muốn, ngươi cũng quá tỏa chứ? Bị một tiểu tử bức đến mức độ này! ?"
 
 	Nam tử này ánh mắt nhìn bên kia người đàn ông trung niên, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Bớt dài dòng, ta chỉ là nhất thời bất cẩn mà thôi!" Nghe được cái kia lời của nam tử, trung niên nam tử này sắc mặt nhất thời trở nên khó coi lên.
 
 	Lúc này không nói hai lời, trực tiếp nắm trong tay chiến đao hướng về Lâm Tu bên kia xung kích tới!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, một lần ứng đối hai cái cấp bảy võ giả, chính mình đừng nói không có phần thắng, muốn muốn trốn khỏi cũng khó khăn!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Lâm Tu hiện tại tốc độ đã đạt đến cực hạn, không ngừng dùng vũ khí trong tay chống lại rồi hai người này thế tiến công, thế nhưng vào đúng lúc này, vẫn là không đỡ nổi bọn họ sức mạnh to lớn, thân thể dĩ nhiên trực tiếp hướng về trong hồ nước bên kia đi rơi xuống!