Chương 609: Không được, còn chưa đủ

	Võ giả liên minh khách sạn trang hoàng đều cực kì tốt.

	Mà lại cái này mỗi một trong tầng lầu ở giữa vị trí, có một cái cự đại sân huấn luyện, cung cấp cho dừng chân võ giả bình thường huấn luyện sử dụng.

	Lâm Tu lúc này đi tới, liền thấy kia cửa lớn đóng chặt.

	Trực tiếp đẩy ra về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng bên trong khoảng không sân bãi, chung quanh còn có đại lượng vũ khí cất đặt, cung cấp người sử dụng.

	Tại cái này phòng huấn luyện bên trong, có rất nhiều võ giả chính ngồi xếp bằng xuống, tựa hồ ngay tại người sử dụng [ tu luyện thuật ], hấp thu không khí chung quanh ở trong năng lượng.

	"Các ngươi đêm nay đều ở nơi này huấn luyện a?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt quét một vòng, liền xem hiểu Âu Dương Hàng bọn người ngay tại phía trước bên kia nắm lấy võ giả huấn luyện.

	"Ừm, lui lại liền muốn so tài, vẫn là trước huấn luyện một chút đi."

	Hoàng Chấn lúc này nghĩ đến bắt đầu ngày mốt tranh tài, vẫn có chút dáng vẻ khẩn trương.

	"Thiên Không Thành bầu trời học viện thực lực không thể so với chúng ta Thánh Vực học viện chênh lệch, cẩn thận một chút."

	Âu Dương Hàng là Thiên Không Thành người, rõ ràng cũng biết Thiên Không Thành sự tình, lúc này sắc mặt cũng biến thành thận trọng lên nói.

	"Dư Mộ Thần là Thiên Không Thành người a?"

	"Vâng, phụ thân hắn, là hiệu trưởng."

	Âu Dương Hàng nhẹ gật đầu, sau đó lên tiếng nói một chút nói.

	"Thực lực của hắn, tại Thiên Không Thành tính thứ mấy?"

	"Không rõ ràng, Thiên Không Thành năm gần đây xuất hiện rất nhiều tư chất rất tốt võ giả, mạnh hơn Dư Mộ Thần, hẳn là còn có mấy cái." Âu Dương Hàng lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm. . ."

	Lâm Tu lúc này cũng nhíu mày một chút, khi đó mình đối phó Dư Mộ Thần cũng tiêu hao cái giá không nhỏ, bất quá bây giờ thực lực của mình tiến bộ đến trình độ này, hẳn là đối phó hắn cũng không khó.

	Cũng không biết, thực lực của hắn hiện tại phải chăng cũng tiến bộ.

	Mà lại bầu trời này học viện, nhìn tựa hồ không phải đơn giản như vậy bộ dáng.

	Có khả năng so Thánh Vực học viện còn mạnh hơn,

	Dù sao Thánh Vực học viện trải qua nhiều năm như vậy phát triển, hiện tại tựa hồ lại bắt đầu có chút xuống dốc dáng vẻ.

	"Ta dựa vào!"

	Đúng vào lúc này, Âu Dương Hàng đột nhiên thầm mắng một tiếng, thân thể trong nháy mắt liền muốn ngã trên mặt đất, sau đó cưỡng ép chống đỡ lấy thân thể của mình mới đứng vững.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu có chút hiếu kì lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, chung quanh những cái kia võ giả, lúc này ánh mắt đều trở nên cực kỳ khó coi dáng vẻ.

	Một chút vừa mới đang huấn luyện lấy võ giả, đều trực tiếp ngã sấp tại trên mặt đất.

	"Ta đi. . . Chẳng lẽ ngươi liền không có cảm giác à. . ."

	Âu Dương Hàng lúc này hít vào một hơi thật sâu, mới vững vàng dừng lại.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lúc này mới kịp phản ứng, giống như nơi này trọng lực thay đổi?

	"Ừm? Trọng lực thay đổi? Tựa như là tăng lên gấp mười tả hữu."

	Lâm Tu lúc này thân thể giật giật, sau đó liền phỏng đoán nói.

	"Ngươi thật sự là một cái quái vật."

	Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu lúc này động tác, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	Nhóm người mình đều rõ ràng nhận lấy cái này trọng lực biến hóa ảnh hưởng, mà Lâm Tu còn giống như không có cảm giác dáng vẻ.

	"Không có ý tứ, muốn huấn luyện, chúng ta liền phải đem trọng lực điều một chút, không phải sao?"

	Đúng vào lúc này, một người mặc màu đỏ chiến phục nam tử đi tới, sau đó đối chung quanh võ giả nói.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy được hắn lúc này đứng tại cái này trong phòng huấn luyện ở giữa phía sau vách tường trước, ngón tay chính nhấn một chút phía trên chốt mở.

	Ở chỗ này, là có thể điều tiết khống chế cái này phòng huấn luyện trọng lực.

	Bên cạnh hắn, còn có hai cái mặc lấy đồng dạng chiến phục nam tử, đều là sắc mặt lãnh đạm dáng vẻ.

	"A đúng, quên tự giới thiệu mình một chút, chúng ta Tinh cấp học viện, ta gọi Chu Thần."

	Nam tử cười lên tiếng nói, nhìn tựa hồ rất rực rỡ dáng vẻ.

	Tinh tế học viện! ?

	Một số người nghe được nam tử này tự giới thiệu, lập tức sắc mặt biến hóa một chút.

	Có ít người lúc đầu muốn nổi giận, lúc này cũng cưỡng ép thu liễm lại vẻ giận dữ.

	"Tinh tế học viện? Rất mạnh a?"

	Lâm Tu nhìn thấy Âu Dương Hàng đám người ánh mắt đều khẽ biến một chút, lúc này không khỏi lên tiếng nói.

	"Ngươi thật đúng là không có chú ý qua những này a. . ."

	Âu Dương Hàng nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức một trận bất đắc dĩ.

	"Tinh tế học viện ở trên một năm cùng chúng ta học viện người tham gia một cái tranh tài tỷ thí qua, học viện chúng ta người thua."

	Âu Dương Hàng lúc này thấp giọng nói.

	Mà Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này sắc mặt trở nên rất khó coi dáng vẻ.

	"Bất quá ta cảm giác cái này gấp mười trọng lực các vị có thể sẽ không có cảm giác gì đi, chúng ta thử một chút mười lăm lần đi."

	Chu Thần lúc này ánh mắt quét một vòng mọi người ở đây, sau đó một khắc, liền lại dùng ngón tay nhấn một chút đằng sau trên vách tường ấn phím.

	Sau đó một khắc, chung quanh phát ra một tiếng 'Ong ong ong' tiếng vang.

	Rất nhanh, cái này phòng huấn luyện trọng lực lại phát sinh biến hóa.

	"Mả mẹ nó. . ."

	Âu Dương Hàng lúc này đã muốn chửi mẹ, cái này đột nhiên trọng lực biến hóa, vẫn là để bọn hắn cảm giác rất khó chịu.

	Chu Thần nhìn xem người chung quanh tựa hồ muốn bị trọng lực áp đảo ở trên mặt đất khó chịu biểu lộ, khóe miệng không khỏi nhếch lên một vòng đường cong.

	"Xem ra cái này trọng lực hẳn là rất thích hợp các ngươi." Chu Thần lúc này cười lên tiếng nói.

	Bất quá hắn ánh mắt liếc nhìn đến phía trước bên kia, nhìn xem Lâm Tu đang đánh quyền, tựa hồ một điểm ảnh hưởng đều không có bộ dáng, để lông mày của hắn nhíu.

	"Bên kia cái kia, mười lăm lần trọng lực còn chưa đủ a?" Ánh mắt của hắn hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó la lớn.

	Lâm Tu lúc này đình chỉ lại động tác trong tay, sau đó nghiêng người hướng cái kia vừa nhìn tới: "Xác thực không đủ."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Chu Thần thần sắc trong mắt lập tức biến đổi, sau đó một khắc, hắn lại lần nữa lộ ra một vòng tiếu dung nói: "Rất tốt, nhìn ta hẳn là tại nâng cao một điểm."

	Lúc này hắn trực tiếp nhấn một chút kia phía sau cái nút, trong nháy mắt trọng lực bội số lại lần nữa nâng cao.

	Nhìn kỹ, liền thấy đằng sau biểu hiện 'Mười tám' .

	Mười tám lần trọng lực!

	"Điểm ấy tựa hồ còn chưa đáng kể đi."

	Lâm Tu thân thể giật giật, tiếp tục quơ nắm đấm của mình, đang đánh lấy một bộ cơ sở quyền pháp.

	Không có chút nào thụ ảnh hưởng!

	Âu Dương Hàng bọn người lúc này đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu vận chuyển [ tu luyện thuật ].

	Chung quanh những cái kia võ giả cũng ngồi trên mặt đất, trên trán tựa hồ còn có mồ hôi tràn ra dáng vẻ.

	Đối với cái này mười tám lần trọng lực, những này võ giả vẫn là rất khó chịu được.

	"Cao thêm chút nữa đi." Lâm Tu lắc đầu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngồi xếp bằng ở trên mặt đất Âu Dương Hàng lúc này rõ ràng nghe được Lâm Tu lời nói, đều ở trong lòng thầm mắng bắt đầu.

	"Hừ!"

	Chu Thần sắc mặt cũng khẽ biến lên, từ mười lăm lần đến mười tám lần, nhìn không nhiều, nhưng là kỳ thật đã biến hóa rất lớn.

	Liền ngay cả hắn đều có chút điểm khó chịu, bất quá lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, hắn cũng hung ác quyết tâm, trực tiếp ấn vào gấp hai mươi lần!

	Phốc ——

	Một chút võ giả lúc đầu nhắm mắt lấy, lúc này con mắt mở ra, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Mà tại Chu Thần bên cạnh hai người đồng bạn, cũng trực tiếp nửa quỳ tại trên mặt đất.

	"Không được, còn chưa đủ."