Chương 1350: Năng lượng chất lỏng 

	Vật kia, rất rõ ràng, chính là hạch tâm của nó!

	Lâm Tu lúc này không có chút nào chần chờ, một đoàn liên hỏa xuất hiện ở trong lòng bàn tay ở trong.

	Theo Lâm Tu bỗng nhiên vung tay lên, cái này liên hỏa, trong nháy mắt phóng xuất ra, hướng thẳng đến cái này hạch tâm xung kích quá khứ!

	Chết! ! !

	Nhưng là đúng vào lúc này, cái này hắc thiết thụ vương thân thể, lại trực tiếp nghiêng hướng một bên khác xê dịch đi qua.

	Nó những cái kia sợi rễ, không ngừng động đậy, tựa như là nó ngàn vạn chân nhỏ, nhanh chóng hướng một bên khác đào tẩu.

	Ầm ầm ——

	Kia một đạo liên hỏa, vào lúc này cũng xung kích đến bên cạnh địa khu.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	"Muốn chạy trốn?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Vừa mới thứ quỷ này liền cho mình tạo thành phiền phức rất lớn, hiện tại đánh không lại, liền muốn chạy trốn, có thể sao?

	Lâm Tu thân hình động đậy bắt đầu, thân pháp không ngừng thi triển đi ra, trong nháy mắt xuất hiện ở muốn chạy trốn kia hắc thiết thụ vương trước mặt!

	Sưu sưu sưu ——

	Cái này hắc thiết thụ vương trong nháy mắt này, thân thể ở giữa khép mở bắt đầu, tựa như là một cái miệng.

	Rống ——

	Mà lại lúc này, hắn phát ra một tiếng giống như là tiến hóa thú đồng dạng tiếng gào thét.

	Nó những cái kia sợi rễ, trong nháy mắt dài ra, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, sắc mặt không thay đổi, trong tay nắm lấy chiến đao trực tiếp chém vào quá khứ!

	Có Nguyên lực bao trùm trong tay chiến đao bên trên, khiến cho cái này vốn là vô cùng sắc bén chiến đao, trở nên càng thêm sắc bén.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo chiến đao múa, lập tức đại lượng những cái kia dây leo xúc tu bị chặt đứt xuống tới.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu tay trái, trực tiếp một đấm hướng cái này hắc thiết thụ vương thân thể đánh tới.

	Theo nắm đấm đập vào trên người hắn, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nó kia thân thể to lớn, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Cơ hội tốt!

	Mà lại tại cái này có trong nháy mắt, tay trái trên nắm tay, lập tức có ngọn lửa màu xanh lam bao trùm.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu trực tiếp ném tay phải chiến đao, một cái bắn vọt, nắm đấm trực tiếp oanh tử a sợi rễ của nó ở trong hạch tâm!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, nó thân thể ở trong miệng liền mở ra tới.

	Phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm một tiếng tiếng vang.

	Nó kia thân thể to lớn, sau đó một khắc, liền triệt để đã mất đi động tĩnh.

	"Chết a."

	Lâm Tu lúc này cũng thở dài một hơi.

	Cái này hắc thiết thụ vương, đúng là có chút khó chơi.

	Bất quá vào lúc này, Lâm Tu nhấc lên trên mặt đất một thanh chiến đao.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm cái này hắc thiết thụ vương thân thể, trong ánh mắt có vẻ chần chờ.

	Dị thú dị tinh , bình thường cũng sẽ ở đầu ở trong.

	Nhưng là cái này thực vật thần, sẽ có dị tinh sao?

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, liền dùng cái này chiến đao, dùng sức xé ra nó thân cây.

	Nó thân cây quá cứng rắn, lúc này theo Lâm Tu chỉ là dùng không nhỏ khí lực, mới đem nó cho phá vỡ cũng một đạo khẩu khí.

	Rất nhanh, một chút óng ánh sáng long lanh chất lỏng, liền bắt đầu chảy ra.

	"Đây là cái gì! ?"

	Nhìn xem những này óng ánh sáng long lanh chất lỏng, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì Lâm Tu hiện tại rõ ràng cảm thấy, những này óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang chất lỏng, giống như ẩn chứa cực mạnh lực lượng!

	Liền có chút giống như là thần huyết, còn có huyết tủy trì những cái kia máu tủy đồng dạng.

	Đồ tốt a!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt sáng lên, trực tiếp từ chính mình khuếch trương cho trong không gian, xuất ra một cái lớn bình thủy tinh, bắt đầu thu thập những này tràn ngập năng lượng chất lỏng.

	Đại khái qua nửa giờ, cái này hắc thiết thụ vương bên trong thân thể những năng lượng này chất lỏng, rốt cục toàn bộ bị Lâm Tu cho thu thập xong.

	Trang ròng rã mấy bình lớn!

	"May mắn chính mình lúc trước không có chuyện làm, chuẩn bị những này cái bình."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem cái này mấy bình lớn cái bình, không khỏi tự nhủ.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này đổ đầy năng lượng chất lỏng lọ thủy tinh, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Nhìn như vậy tới, loại thực vật này thần, tựa như là không có dị tinh, nhưng lại có những năng lượng này chất lỏng..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Những năng lượng này chất lỏng, nhưng so sánh dị tinh còn tốt hơn nhiều a!

	Đáng tiếc, loại thực vật này thần, giống như phi thường khó gặp được.

	Hiện tại cái này hắc thiết thụ thần, Lâm Tu còn là lần đầu tiên gặp phải đâu.

	Nhìn một chút, không có cái gì đáng giá lấy đi đồ vật về sau, Lâm Tu liền trực tiếp rời đi bên này.

	Tiếp tục hướng bên kia thâm lâm chỗ sâu chạy tới.

	Hiện tại lúc này, trọng yếu nhất, là phải nhanh đem U Minh chi hỏa tìm tới.

	Lại đem U Minh chi hỏa lực lượng, cho hấp thu hết, liền tốt nhất rồi.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiên định.

	Rời đi bên kia đã không đủ thời gian nửa tháng, nhất định phải trong đoạn thời gian này, lại đem thời gian của mình cho tăng lên!

	Theo Lâm Tu tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu đi, chung quanh càng thêm quỷ dị.

	Có đại lượng dây leo không ngừng xuất hiện tử trên mặt đất.

	Lâm Tu nắm lấy cái kia thanh chiến đao, theo bản năng đối những này dây leo chém vào mấy lần.

	Phát hiện những này đúng là chân chính dây leo, cũng không phải là cùng trước đó hắc thiết thụ vương đồng dạng.

	Như thế để Lâm Tu cảm giác khá là đáng tiếc. 

	Nếu như là chân chính thực vật thần, ngược lại là tốt.

	Như vậy chính mình lại có thể thu hoạch được những năng lượng kia chất lỏng.

	Không nhớ ra được chính mình đi được bao lâu, ở phía trước bên kia thời điểm, Lâm Tu lập tức phát hiện từng đoàn từng đoàn sâu kín màu lam nhạt quang mang xuất hiện.

	Ừm! ?

	Nhìn xem đạo này màu lam nhạt quang mang, Lâm Tu ánh mắt khẽ biến một chút.

	Thứ này, chẳng lẽ là... U Minh chi hỏa, cũng chính là u minh quỷ hỏa!

	Lâm Tu lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía phía trước bên kia vọt tới!

	Rất nhanh, theo Lâm Tu vọt tới phía trước bên kia, cũng cảm giác được toàn thân truyền đến một cỗ lạnh buốt thấu xương cảm giác.

	Lạnh!

	"Đây là u minh quỷ hỏa a..."

	Lâm Tu nhìn trước mắt lơ lửng giữa không trung, tản ra yếu ớt lam quang hỏa diễm, trong ánh mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Không sai, cái này lạnh buốt thấu xương, còn có loại kia phỏng theo Hotokeno đủ chấn nhiếp người linh hồn đồng dạng cảm giác, nhất định chính là u minh quỷ hỏa!

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu, đem chiến đao còn tại một bên trên mặt đất.

	Duỗi ra tay phải của mình, liền chậm rãi hướng cái này u minh quỷ hỏa đụng chạm quá khứ.

	Lúc này Lâm Tu cánh tay đều khẽ run.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này u minh quỷ hỏa, vô cùng kinh khủng.

	So Địa ngục Liệt hỏa, còn kinh khủng hơn!

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo Lâm Tu vươn tay ra đi thời điểm, tay phải bị ám lam sắc Địa ngục Liệt hỏa nơi bao bọc ở.

	Nhưng khi tay vừa muốn đụng chạm lấy cái này u minh quỷ hỏa thời điểm, lại có thể rõ ràng cảm thấy, cái này Địa ngục Liệt hỏa, bắt đầu bị những cái kia u minh quỷ hỏa chỗ đồng hóa mất, bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Mà lại ngón tay, truyền đến một cỗ cực mạnh kinh khủng lạnh buốt cảm giác, dù cho có Tim Băng, đồng thời còn có cực mạnh hỏa diễm kháng tính Lâm Tu, lúc này vẫn không có biện pháp chống cự cái này kinh khủng lạnh buốt cảm giác!