Chương 1397: Bia đá

	? Những cái kia tại ghế đá bên trên Võ Thần đều là tương đối cường đại, đều sớm kịp phản ứng, toàn bộ từ ghế đá bên trên nhảy vọt xuống dưới.

	Nhìn xem chung quanh ghế đá bạo liệt, những cái kia thần hi cũng bắt đầu biến mất, bọn hắn trong ánh mắt, đều có không bỏ.

	Vừa mới tắm rửa tại thần hi ở trong cảm giác, thật sự là rất thư thái.

	Mà lại cũng rõ ràng cảm thấy, thực lực, đang hấp thu thần hi lực lượng về sau, trở nên mạnh hơn.

	"Kinh nghiệm tăng hai mươi phần trăm. . ."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm, trong ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Đạt đến cấp bậc này, muốn lại trướng kinh nghiệm, đã là phi thường khó khăn sự tình.

	Không nghĩ tới, vừa mới tắm rửa thần hi, hấp thu kia viết năng lượng về sau, vậy mà tăng nhiều như vậy.

	"Thế nào?"

	Lạc Nguyệt lúc này tò mò nhìn Lâm Tu.

	"Không có gì."

	Lâm Tu khẽ cười cười, cầm Lâm Tu tay.

	Rầm rập ——

	Vào lúc này, không gian chung quanh bắt đầu vô cùng chấn động.

	Rất nhanh, chung quanh vách tường, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu sụp đổ rơi mất.

	Theo chung quanh vách đá băng liệt, chung quanh Võ Thần cũng bắt đầu triển khai chính mình 'Viên' tiến hành phòng ngự.

	Cuối cùng một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, chung quanh vách đá hoàn toàn băng liệt rơi.

	Bốn phía chỉ một thoáng xuất hiện quang mang chói mắt.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, rất nhanh, liền thích ứng quang mang này.

	"Đây là. . . Chỗ nào?"

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lúc này nhìn kỹ, chung quanh lại là một mảnh rộng lớn vô cùng không gian.

	Mặt đất,

	Là dùng có đặc thù văn ấn bóng loáng vách đá trải thành.

	Nơi xa bốn phía trên vách tường, tản mát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, đem toàn bộ không gian cho chiếu sáng bắt đầu.

	Nguyên lai, nhóm người mình vừa mới thân ở chính là cái này đại không gian bên trong một cái tiểu không gian mà thôi.

	Rầm rập ——

	Cùng lúc đó, toàn bộ mặt đất, vào lúc này lại bắt đầu chấn động.

	Ở giữa trên mặt đất, lập tức dâng lên một cái cự đại chiến đài.

	Chiến đài bốn góc, phân biệt có bốn cái thần ma pho tượng, nhìn sinh động như thật.

	Mà lại đúng vào lúc này, hướng trên đỉnh đầu lập tức một đạo to lớn bia đá, trực tiếp rơi xuống.

	"Cẩn thận!"

	Chung quanh Võ Thần thấy cảnh này, đều giật mình kêu lên, toàn bộ theo bản năng lui về sau.

	Ầm ầm ——

	Cái này một khối to lớn bia đá, trực tiếp nện Lạc tại chiến đài phía trước.

	Nhìn kỹ, tấm bia đá này phía trên, bắt đầu tản mát ra kim sắc quang mang.

	"Đây là cái gì."

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn nhìn xem một màn này đều hiếu kỳ vô cùng.

	Hai người nhìn kỹ, liền phát hiện tại tấm bia đá này bên trên, xuất hiện đám người danh tự.

	Ở chỗ này hai trăm tên tả hữu Võ Thần, đều xếp tại phía trên.

	Mà Lâm Tu danh tự, thình lình tại vị thứ nhất.

	"Chúc mừng các vị đến nơi này."

	Lúc này một tiếng thanh âm không linh, lập tức truyền tới.

	Lâm Tu lúc này theo bản năng giương mắt đi lên phương nhìn lại, liền thấy rõ ràng một cái lão giả thân ảnh, chậm rãi từ phía trên hạ lạc xuống tới.

	Tư Mã tiên sinh!

	Chính là chưởng khống Võ Thần thành Tư Mã tiên sinh!

	"Tư Mã tiên sinh. . ."

	Chung quanh Võ Thần nhìn xem từ không trung bay xuống xuống tới Tư Mã tiên sinh, trong ánh mắt đều lộ ra cung kính thần sắc.

	Tư Mã tiên sinh, tuyệt đối là rất nhiều người cung kính tồn tại.

	"Nhìn thấy tấm bia đá này sao."

	Tư Mã tiên sinh ánh mắt quét mắt đám người, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tấm bia đá này phía trên danh tự, là dựa theo thực lực của các ngươi, từ trên xuống dưới tiến hành sắp xếp."

	Từ trên xuống dưới tiến hành sắp xếp?

	Nói như vậy, vị thứ nhất người, thực lực khẳng định là mạnh nhất.

	Mà vị thứ nhất danh tự, thình lình viết chính là: Lâm Tu!

	"Lâm Tu, ngươi là vị thứ nhất!"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến kinh ngạc nói.

	"Tên thứ hai, Lạc Nguyệt. . ."

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Viên Chấn lúc này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu bên cạnh thân Lạc Nguyệt, cũng càng thêm kinh ngạc.

	Cái này một hai hai tên, toàn bộ đều bị vợ chồng này cho ôm đồm a.

	Một chút nhìn thấy tên của mình xếp tại phía sau Võ Thần, sắc mặt đều trở nên lúng túng.

	Chỉ là làm thứ hạng này ra, là làm gì?

	Mà lại cái này đột nhiên xuất hiện chiến đài. . .

	Lúc này sắc mặt của mọi người đều biến hóa không chừng, tâm tư bách chuyển.

	"Hạng nhất , tùy ý tại bảo khố chọn lựa ba loại bảo vật."

	"Tên thứ hai , tùy ý tại bảo khố chọn lựa hai loại bảo vật."

	"Hạng ba , tùy ý tại bảo khố chọn lựa đồng dạng bảo vật."

	"Thứ tư đến chín mươi chín tên, lập tức thu hoạch được bảo vật một phần."

	Tư Mã tiên sinh lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Bảo khố bảo vật! ?

	Võ Thần nhóm nghe được Tư Mã tiên sinh lời nói, lập tức kinh hãi.

	Tư Mã tiên sinh nói tới bảo khố, khẳng định không phải cái gì phổ thông bảo khố.

	Bên trong, nhất định có chí bảo!

	Hạng nhất, lại có thể tùy ý chọn tuyển ba kiện bảo vật!

	Nghĩ đến cái này, chung quanh Võ Thần trong ánh mắt cũng có được vẻ ghen ghét.

	"Tư Mã tiên sinh, chín mươi chín tên về sau. . ."

	Một Võ Thần hơi chần chờ một chút, vẫn là đối cái này Tư Mã tiên sinh lên tiếng nói.

	"Không có bất kỳ cái gì ban thưởng."

	Tư Mã tiên sinh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, kia hơn một trăm tên Võ Thần sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Thật vất vả đến nơi này, vậy mà không có cái gì thu hoạch được, cái này khiến bọn hắn phi thường không cam tâm a.

	"Tiếp xuống, tiến hành hạng nhất cướp đoạt."

	"Võ giả Lâm Tu, làm đài chủ, lên đài."

	Tư Mã tiên sinh lúc này thân thể bay lên, bay đến phía trên sàn chiến đấu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lúc này cũng kịp phản ứng.

	Thì ra là thế, tấm bia đá này dựa theo xếp hạng, tiến hành khiêu chiến.

	Nói cách khác, Lâm Tu mặc dù bị xếp tại hạng nhất, nhưng là cái khác Võ Thần, thật là có thể khiêu chiến hắn.

	Nghe được Tư Mã tiên sinh lời nói, chung quanh Võ Thần trong ánh mắt đều có kích động thần sắc.

	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt liếc nhau một cái, lúc này thân hình khẽ động, liền trực tiếp bay qua đến cái này trên chiến đài.

	"Ai chiến thắng hắn, liền có thể thay thế Lâm Tu, thu hoạch được hạng nhất."

	"Nhưng là, đứng lên cái này sinh tử trên đài, nhất định phải phân ra sinh tử."

	Cái này Tư Mã tiên sinh lời nói tiếp tục truyền tới, để không ít Võ Thần cảm giác được bị tạt một chậu nước lạnh.

	Đây không phải bình thường chiến đài, là sinh tử đài, lên đài người tham chiến, tất phân sinh tử!

	Những cái kia Võ Thần ánh mắt nhìn xem trên chiến đài Lâm Tu, ánh mắt ở trong đều có vẻ kiêng dè.

	Lâm Tu trước đó biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mạnh, bây giờ căn bản không người nào dám bên trên dáng vẻ.

	"Một đám phế vật, để cho ta tới!"

	Cùng lúc đó, một Võ Thần gầm thét một tiếng, trực tiếp thân hình nhảy lên, liền nhảy vọt đến trên chiến đài.

	Hắn là tên thứ tư Võ Thần, tên gọi Thành Quế.

	Theo hắn nhảy lên chiến đài, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Cái này Võ Thần có thể lên đài, nói rõ là đối thực lực của mình có đầy đủ tự tin.

	Nhưng là Lâm Tu, cũng không cho rằng chính mình sẽ thua bởi ở đây bất cứ người nào.

	Hấp thu thần hi lực lượng về sau, thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là trở nên càng thêm cường đại.

	"Tiểu tử, tấm bia đá này kiểm trắc đến, hẳn là chỉ là chúng ta đồng dạng trạng thái dưới thực lực, so đừng tưởng rằng, ngươi chính là đệ nhất."

	Thành Quế ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.