Chương 931: Chiến 3 tôn (thượng)

	"Thành chủ. . ."

	Tô Kiến ngước mắt nhìn trong đó một tên nam tử trung niên, thân thể không khỏi run nhè nhẹ một chút.

	Sa Hà thành thành chủ, là Sa Hà thành mạnh nhất tồn tại.

	Nhiều năm trước liền đã trở thành Võ Tôn cấp bậc cường giả.

	Hai gã khác lão giả, theo thứ tự là Hứa gia Hứa Nghiệp, còn có phủ thành chủ Khương Sùng.

	Đều là Võ Tôn cấp võ giả.

	Sa Hà thành, cường đại nhất võ giả, hôm nay, toàn bộ đều hội tụ đến bên này.

	"Hừ!"

	"Tô gia cùng Ngô gia, cấu kết ngoại lai thế lực, muốn mưu phản, phải bị tội gì!"

	Sa thành thành thành chủ Nạp Lan Dung lúc này từ trên cao quan sát tô ngô hai nhà võ giả, lạnh giọng nói.

	"Là Hứa gia người, muốn giết chúng ta tô ngô hai nhà người trước đây!"

	Ngô Kiệt ngước mắt nhìn không trung không sợ chút nào lên tiếng nói.

	"Nạp Lan Dung, ngày thường ngươi theo chúng ta Ngô gia bên kia thân cận, không nghĩ tới, cũng là một cái giả mù sa mưa đồ vật!"

	"Quỳ xuống!"

	Nghe được Ngô Kiệt lời nói, Nạp Lan Dung sắc mặt lập tức khẽ biến, gầm lên giận dữ âm thanh từ trong miệng của hắn truyền ra.

	Trong nháy mắt này, Ngô Kiệt cảm giác được một cỗ cực mạnh áp lực đánh tới.

	Cả người, lập tức liền phải quỳ ngã trên mặt đất.

	Nhưng là đúng vào lúc này, đứng ở một bên Lâm Tu, trực tiếp tay phải quơ quơ.

	Lúc đầu thừa nhận cực mạnh áp lực, phải lập tức quỳ ở trên mặt đất bên trên Ngô Kiệt, đột nhiên phát hiện cái này một cỗ lực lượng, liền trong nháy mắt biến mất!

	Ở trên không bên trên Nạp Lan Dung thấy cảnh này, không có cũng không khỏi đến nhíu.

	"Ngươi là nơi nào người tới?"

	Nạp Lan Dung ánh mắt khóa chặt phía dưới Lâm Tu, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu thực lực, rất không bình thường.

	Võ Tôn cấp bậc.

	"Chính là tiểu tử ngươi, giết ta Hứa Nghiệp cháu trai!"

	Hứa Nghiệp lúc này ánh mắt cũng nhìn xem Lâm Tu, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp từ trên không trung vọt xuống tới!

	Sưu ——

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, chung quanh võ giả căn bản là thấy không rõ thân ảnh của hắn, liền phát hiện hắn đã xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Tay phải như là ưng trảo, hướng thẳng đến Lâm Tu cổ bắt tới.

	Tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu cổ đều cho vặn gãy!

	"Hừ."

	Lâm Tu lúc này cười lạnh một tiếng, thân thể có chút lệch ra, liền tránh né quá khứ.

	Để Hứa Nghiệp một kích này, trực tiếp thất bại.

	Lốp bốp ——

	Tại thời khắc này, Lâm Tu trong tay nắm đấm tràn đầy thiểm điện, trở tay liền hướng Hứa Nghiệp thân thể công kích qua!

	Hứa Nghiệp trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, 'Viên' trong nháy mắt khởi động.

	Ầm ầm ——

	Lâm Tu nắm đấm, trực tiếp đập vào Hứa Nghiệp 'Viên' bên trên.

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Hứa Nghiệp thân thể, bay thẳng ra ngoài!

	Cho dù hắn triển khai 'Viên', tựa hồ cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản Lâm Tu một quyền này lực trùng kích.

	"Đáng chết!"

	Hứa Nghiệp thân thể lui lại đến đằng sau bên kia mới đứng vững thân hình.

	Giương mắt nhìn về phía trước Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy lửa giận.

	Nam tử này, vậy mà một quyền liền đem triển khai 'Viên' hắn, trực tiếp đánh bay đến bên này.

	"Các ngươi đi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trên bầu trời Nạp Lan Dung còn có Khương Sùng, sau đó lên tiếng nói.

	"Đi!"

	Ngô Kiệt lúc này cũng minh bạch, tiếp xuống, sẽ là Võ Tôn cấp bậc chiến đấu.

	Cũng không thích hợp bọn hắn những này Võ Vương cấp võ giả khác ở đây.

	Mà lại bọn hắn ở chỗ này chẳng những sẽ không đối Lâm Tu có bất kỳ trợ giúp, ngược lại có thể trở thành Lâm Tu vướng víu.

	"Rừng. . . Thiếu chủ, ngài cẩn thận."

	Ngô Kiệt lúc này cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"Đi đến ở đâu!"

	Hứa Nghiệp nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán một đạo nguyên văn hiển hiện.

	Rầm rập ——

	Theo hắn sử dụng mình nguyên văn lực lượng, chung quanh lập tức đất rung núi chuyển!

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này, đều sụp đổ xuống dưới!

	Tô gia dinh thự, có trực tiếp bị chấn nát rơi!

	"Đi!"

	Ngô Kiệt đối mọi người chung quanh hét lớn một tiếng.

	Bọn hắn đều sẽ lơ lửng thuật, rất nhanh, thân thể bay thẳng bắt đầu, liền muốn rời khỏi bên này.

	"Đi chết đi."

	Ở trên bầu trời Nạp Lan Dung nhìn xem Ngô Kiệt chờ đông đảo võ giả thân ảnh, lập tức cười lạnh một tiếng.

	Nguyên lực hội tụ, tay phải vung lên.

	Trong nháy mắt này, có đại lượng kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp từ không trung ở trong bạo phát đi ra.

	Rầm rập ——

	Kia khắp thiên hỏa diễm, hướng thẳng đến Ngô Kiệt bọn người tiến lên.

	Xong!

	Thấy cảnh này, Ngô Kiệt đám người sắc mặt đều đại biến bắt đầu.

	Võ Tôn cấp võ giả khác, thả ra võ kỹ chính là như thế nghịch thiên.

	Bọn hắn những này võ giả, mặc dù đạt đến Võ Tôn đỉnh phong, ngay cả như vậy, vẫn là không có biện pháp ngăn cản những này kinh khủng hỏa diễm.

	Dù cho triển khai 'Viên', cũng rất có thể không chết cũng bị thương!

	"Ngươi cũng xứng đùa lửa?"

	Mà đúng lúc này đợi, ở phía dưới trên mặt đất Lâm Tu, lập tức quát lạnh nói.

	Theo Lâm Tu tay phải vung lên, hắc mang trường thương, trực tiếp xuất hiện tại hắn trong tay.

	Ào ào ——

	Mà lại trong nháy mắt này, theo Lâm Tu huy động hắc mang trường thương, từng đạo to lớn hỏa diễm trực tiếp tán phát ra!

	Hỏa diễm, là ám lam sắc hỏa diễm.

	Mà lại sau đó một khắc, . Những này ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp hóa thành từng đầu Hỏa Diễm điểu.

	Những này Hỏa Diễm điểu hướng Ngô Kiệt bọn người trước mặt kia một cái biển lửa vọt tới.

	Kia một cái biển lửa trong nháy mắt này, trực tiếp bị đánh đến tiêu tán rơi!

	Trái lại những cái kia ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, vẫn là tồn tại, đồng thời nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ.

	Tạo thành một con to lớn Hỏa Phượng Hoàng, hướng phía không trung Nạp Lan Dung tiến lên!

	Này sao lại thế này! ?

	Nạp Lan Dung thấy cảnh này, thần sắc trong mắt đại biến lên.

	Mình hỏa diễm, chẳng những không có giết chết Ngô Kiệt bọn hắn, ngược lại bị nam tử này thả ra cổ quái hỏa diễm, toàn bộ đều cho tách ra rơi mất! ?

	"Đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Ngô Kiệt mấy người cũng phản ứng rất nhanh hướng một bên khác bay đi.

	Mà đúng lúc này đợi, trên bầu trời Nạp Lan Dung cùng Khương Sùng, nhìn xem vậy cái kia to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, hướng thẳng đến bọn hắn đánh thẳng tới, lập tức triển khai mình 'Viên' !

	Rầm rập ——

	Kia Hỏa Phượng Hoàng xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Bọn hắn triển khai 'Viên', vào lúc này toàn bộ bị ám lam sắc hỏa diễm chỗ quay chung quanh.

	Loại này ám lam sắc hỏa diễm thật sự là quá kinh khủng.

	Bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm thấy mình 'Viên', giống như đều muốn bị hòa tan mất!

	"Thành chủ, tiểu tử này hỏa diễm quá độc ác, chúng ta chỗ xung yếu!"

	Khương Sùng lúc này rống to.

	"Tốt!"

	Nạp Lan Dung nhẹ gật đầu, một bên vận dụng lấy nguyên lực, củng cố mình 'Viên' .

	Sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng phía phía dưới lao xuống đi!

	Tựa hồ muốn xông ra cái này một mảnh hỏa diễm.

	"Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

	Mà tại mặt khác một bên Hứa Nghiệp, lúc này bạo nộ nói.

	Hắn một bên bay vọt bắt đầu, hướng phía Lâm Tu bên kia tiến lên, một bên phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng!

	Lĩnh vực của hắn thế nhưng là phi thường đặc biệt, chỉ cần vừa mở ra lĩnh vực lực lượng, như vậy Lâm Tu, hẳn phải chết không nghi ngờ!