Chương 904: Tiến về bí cảnh chi địa 

	"Hô."

	Lâm Tu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt nhìn xem ánh nắng chậm rãi chiếu vào, cảm giác toàn thân ấm áp vô cùng.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Trên thân thể có không ít mồ hôi, có chút sền sệt cảm giác, để Lâm Tu cảm giác có chút không thoải mái.

	Rửa mặt một phen về sau, Lâm Tu liền đi ra khách sạn này.

	Tối hôm qua dùng một đêm thời gian, hấp thu cái này thần hỏa hoa năng lượng.

	Để Lâm Tu cảm giác được vui mừng chính là, thân thể của mình, giống như trải qua thần hỏa hoa năng lượng tẩy lễ, trở nên mạnh hơn.

	Hai tay nắm chặt lại, tựa hồ cũng biến thành càng tăng mạnh hơn hữu lực.

	Mà lại thần hỏa hoa mang theo hỏa diễm thuộc tính, đối với mình hỏa diễm năng lượng cũng có được không ít tăng phúc tác dụng.

	Dựa theo Hồ Linh nói tới địa điểm, Lâm Tu hướng bên kia chạy tới.

	Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa.

	Tại Hoang Hỏa thành ngoài thành cách đó không xa, đã có không ít võ giả, hội tụ đến bên kia.

	La Khôn, Trương Cẩm, cùng Hồ Linh, còn có một cái nam tử xa lạ, phân biệt dẫn theo bốn cái đội ngũ.

	Mỗi cái đội ngũ, đều có không ít võ giả tồn tại.

	"Rốt cuộc đã đến."

	Hồ Linh lúc này ánh mắt nhìn cách đó không xa đi tới tuổi trẻ nam tử, lập tức lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, nàng vẫn là để ở trong mắt.

	Có cường đại như vậy võ giả ở chỗ này, lần này bí cảnh chi địa, cơ hội thành công, cũng là tăng mạnh.

	Mà La Khôn cùng Trương Cẩm sắc mặt tựa hồ có chút không tốt lắm dáng vẻ.

	Bọn hắn quan hệ cùng An Năng Hạnh không tệ, không nghĩ tới, An Năng Hạnh không chỉ có thấp nhất u ảnh bộ đội bị giải quyết hết.

	Mà lại ngay cả chính hắn bị người, đều bị đánh chết.

	Nhưng là bọn hắn lại không thể đủ nói cái gì, dù sao Lâm Tu thực lực bày ở nơi này.

	"Hừ,

	Tiểu tử này, tới thật là muộn."

	Chung quanh một chút võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, đều lộ ra vẻ khinh thường.

	Bởi vì mỗi một cái võ giả thành công bị chọn lựa ra về sau, đều sẽ trực tiếp rời đi kia dưới mặt đất cách đấu tràng, sau đó ngày thứ hai đến nơi đây tập hợp.

	Cho nên cơ hồ tuyệt đại bộ phận người, đều không rõ ràng Lâm Tu thực lực.

	Lúc này nhìn thấy Lâm Tu vẫn là còn trẻ như vậy, đồng thời bình thường không có gì lạ một người nam tử, không ít người, đều nhìn có chút không vừa mắt.

	"Không có ý tứ, chậm điểm."

	Lâm Tu đi tới Hồ Linh bên kia, sau đó nhàn nhạt cười nói.

	"Không sao, chúng ta chuẩn bị đi thôi."

	Hồ Linh cười cười cười nói.

	"Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi danh tự đâu."

	"Lâm Tu."

	Lâm Tu thuận miệng nói.

	"Các ngươi nhận thức một chút, vị này, là Lâm Tu, thế nhưng là một siêu cấp mạnh võ giả."

	Hồ Linh nhẹ gật đầu, sau đó giới thiệu nói.

	Hôm qua Lâm Tu biểu hiện ra thực lực đến xem, nơi này mỗi một vị võ giả, cơ hồ cũng không là đối thủ.

	Chung quanh võ giả nghe được Hồ Linh lời nói về sau, đều rất qua loa 'Ân' một chút.

	Không có người tin tưởng, Lâm Tu sẽ có được lực lượng cường đại.

	Mà lại Lâm Tu dáng dấp còn một bộ bộ dáng rất tuấn tú.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu khẳng định là bởi vì cùng Hồ Linh có một loại nào đó không muốn người biết quan hệ, mới đi tiến đến cái đội ngũ này.

	"Chúng ta chuẩn bị lên đường đi."

	Hồ Linh nhìn một chút chung quanh, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lập tức lên tiếng nói.

	Trương Cẩm cùng La Khôn cũng nhẹ gật đầu, sau đó đồng thời hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Lâm Tu đi theo đội ngũ này đằng sau, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang.

	Mảnh đất này khu, toàn bộ đều là hoang vu khu vực, tựa hồ nhìn thấy không đến thứ gì dáng vẻ.

	Cái này cái gọi là bí cảnh chi địa, là ở chỗ này?

	Mang theo nghi hoặc, chậm rãi hướng mặt trước tiến lên thời điểm, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước bên kia có một chút kiến trúc cùng bóng người.

	Có người?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại.

	"Tất cả chuyện tiếp theo, còn xin các vị giữ bí mật."

	Đi ở trước nhất La Khôn, lập tức dừng bước, sau đó đối đông đảo võ giả lên tiếng nói.

	"Ai để lộ bí mật, chúng ta Thần Vực, sẽ truy sát đến cùng."

	Hắn ánh mắt lần nữa quét một vòng chung quanh võ giả về sau, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, người chung quanh đều có thể rõ ràng cảm giác được một vòng giết đánh tới.

	Để bọn hắn thân thể cũng không khỏi đến cảm giác được phát lạnh.

	"Đi vào."

	Ở phía trước bên kia có đại lượng thủ vệ canh giữ ở bên kia.

	Lúc này nhìn xem Hồ Linh bọn người dẫn người tới, kiểm tra một hồi tin tức về sau, sau đó lên tiếng nói.

	Rất nhanh, Lâm Tu bọn người, cũng đi vào.

	Ở bên trong, có một gian chiếm diện tích mặt nạ cực lớn kiến trúc ở bên kia.

	Tại một ở chỗ này võ giả dẫn dắt phía dưới, đám người liền đi vào kia trong kiến trúc.

	Lâm Tu ánh mắt bốn phía nhìn lại.

	Những thủ vệ này lực lượng, toàn bộ đều là Võ Vương đỉnh phong, còn có mấy tên Võ Tôn cấp võ giả khác!

	Cường đại như thế lực lượng thủ vệ, vẫn là để Lâm Tu có chút kinh ngạc.

	Nhưng là cái này bí cảnh chi địa, hẳn là sẽ không ở chỗ này a?

	Lâm Tu cảm giác có chút nghi hoặc.

	"Ngươi chính là giết chết An Năng Hạnh gia hỏa?"

	Đúng vào lúc này, một cái nam tử xa lạ đi tới, đối Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	Khuôn mặt tươi cười của hắn bên trên tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Lần này tới hết thảy có bốn cái đội ngũ, người này, rất rõ ràng chính là thay thế An Năng Hạnh vị trí nam tử kia.

	"Muốn đánh một khung?"

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, tại bí cảnh chi địa, cũng không luận thực lực ngươi cao bao nhiêu, không cẩn thận, vẫn là sẽ chết mất."

	Hắn nói như vậy, sau đó liền trực tiếp rời đi bên này.

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, cũng không để ý đến người này.

	Hiện tại hắn muốn, chính là đi xem một chút cái này cái gọi là bí cảnh chi địa.

	Loại địa phương này, nhất định có rất nhiều trân quý đồ vật, nếu có hóa thiên chi lan, cũng là nói không chừng.

	Đây chính là Lâm Tu đến bên này lý do.

	"Tốt, đội thứ nhất đi vào.

	Lúc này một cái bên này người phụ trách phất phất tay nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, La Khôn, liền mang theo cái kia một đội võ giả tiến vào.

	Rầm rập ——

	Tại bọn hắn tiến vào trong gian phòng kia, lập tức truyền đến từng tiếng tiếng vang quỷ dị.

	Thanh âm cũng không tính lớn, giống như là cái gì máy móc khởi động thanh âm.

	Trong này hết thảy có bốn cái gian phòng,  Hồ Linh dẫn theo còn lại võ giả đạt tới cái thứ tư gian phòng.

	Vừa mới đi vào, Lâm Tu liền thấy quen thuộc máy móc.

	Không gian truyền tống máy móc.

	Nhìn thấy cuối cùng lấy tai mắt, Lâm Tu con mắt không khỏi nhắm lại.

	Hiện tại hắn hết thảy đều suy nghĩ minh bạch, cái này bí cảnh chi địa, đoán chừng những này người của Thần Vực cũng không muốn để người ta biết đến cùng ở nơi nào.

	Cho nên dùng truyền tống phương pháp, trực tiếp truyền tống vào bên trong.

	"Sự tình nói rõ, tại bí cảnh chi địa, lấy được hết thảy vật phẩm, đều là chúng ta, nhưng là nếu như các ngươi thu hoạch được truyền thừa lực lượng, có thể thuộc sở hữu của các ngươi, có vấn đề a."

	Ở bên này một cái người phụ trách ánh mắt quét một vòng Hồ Linh dẫn đầu tới những cái kia võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không có vấn đề!"

	Những này võ giả nghe được nam tử này lời nói, lập tức la lớn.