Chương 1349: Hắc thiết thụ vương

	"Ngươi tiếp xúc qua ngọn lửa này?"

	Nhìn xem hắn lộ ra thần sắc, Lâm Tu hai mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Ta trước kia, cùng nhà ta lão gia đến U Minh chi địa thời điểm, thấy qua."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này khẽ gật đầu.

	"Chúng ta ở giữa đoàn người một võ giả, không cẩn thận đụng chạm một chút ngọn lửa này, cả người linh hồn, đều bị chôn vùi rơi mất!"

	Hắn tựa hồ hồi tưởng lại một ít tràng cảnh, trên mặt đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Làm sao ngươi biết, có thể thiêu đốt linh hồn."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	"Tin hay không tùy ngươi, mà lại khi đó, hắn tiếp xúc đến, còn không phải U Minh chi hỏa bản nguyên lửa."

	Lô Quảng Nguyệt thận trọng lên tiếng nói.

	"Nếu không. . . Ngươi trước cho đồ vật ta, đến lúc đó đến Hắc Thủy công quán tới bắt ban thưởng?"

	Lô Quảng Nguyệt lúc này hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tu lại là muốn đi tìm cái này U Minh chi hỏa.

	Ngọn lửa này thật sự là quá kinh khủng, đơn giản chính là ác mộng của hắn.

	Liền xem như Lâm Tu thực lực không tệ, cũng sẽ không chết!

	"Ngươi là sợ ta không về được?"

	Lâm Tu lập tức cười một tiếng, lập tức nói nghiêm túc: "Ba ngày sau, Hắc Thủy công quán, ta sẽ dẫn lấy U Minh Độc Giác Thú sừng còn có nó dị tinh trở về."

	"Tốt a."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này cũng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Hắn thật đúng là sợ Lâm Tu chết tại U Minh chi địa.

	Nhưng là hiện tại hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chính hắn bị trọng thương, mà lại Lâm Tu thực lực, còn mạnh hơn hắn nhiều.

	"Đúng rồi, các ngươi lúc ấy ở nơi nào gặp được U Minh chi hỏa."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục truy vấn.

	"Bên kia."

	Lô Quảng Nguyệt không có giấu diếm, chỉ chỉ bên trái phương hướng.

	"Bên kia cuối cùng, chính là U Minh chi hỏa chỗ."

	"Ngươi đến bên ngoài, liền sẽ nhìn thấy phiêu đãng U Minh chi hỏa, càng đến gần vị trí trung tâm , bên kia U Minh chi hỏa, liền sẽ càng cường đại!"

	Lô Quảng Nguyệt nói đến đây, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

	Hắn thật đúng là không hi vọng Lâm Tu xảy ra chuyện.

	"Ừm, cám ơn."

	Lâm Tu một bên lên tiếng đồng thời, trực tiếp hướng hắn nói tới phương hướng đi đến.

	"Hi vọng, hắn có thể còn sống trở về đi."

	Nhìn xem Lâm Tu bóng lưng biến mất, Lô Quảng Nguyệt cười khổ một tiếng nói.

	U Minh Độc Giác Thú là đánh chết, nhưng là cái này U Minh Độc Giác Thú dị tinh, cùng sừng của nó, đến lúc đó, có thể đạt đươc hay không, cũng chỉ có thể đủ hi vọng Lâm Tu còn sống trở về.

	Lúc này Lâm Tu đã tiếp tục thâm nhập sâu cái này U Minh chi sâm một bên khác.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo Lâm Tu vừa hướng cái hướng kia đi không lâu, liền có thể nghe được từng tiếng tiếng xé gió.

	Thanh âm gì?

	Nghe được những này tiếng vang Lâm Tu, lập tức lông mày nhíu lại.

	Loại thanh âm này, giống như có chút quen thuộc, tựa như là vừa vặn những cái kia dây leo xúc tu đồng dạng.

	Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, kia hình dạng như là dây leo đồng dạng xúc tu, liền từ phía trước bên kia xung kích đến đây!

	"Đến báo thù sao."

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trong nháy mắt này, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp chém vào quá khứ!

	Cái này chiến đao, là vừa vặn thời điểm trên mặt đất nhặt được, cũng là một thanh thật không tệ lưỡi đao.

	Theo Nguyên lực bao trùm tại chiến đao bên trên, cái này chiến đao, quơ múa, lập tức phát ra một tiếng tiếng xé gió.

	Kia từ phía trước đâm tới dây leo xúc tu, trong nháy mắt bị chém đứt.

	Một chút tử sắc giống như là huyết dịch đồng dạng chất lỏng, cũng bắn tung tóe ra.

	Sưu sưu sưu ——

	Mà lại tại thời khắc này, càng ngày càng nhiều dây leo xúc tu, liền tiếp tục từ bốn phương tám hướng đánh sâu vào tới.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Hắn nhưng là biết, những này dây leo chỗ kinh khủng, một khi bị quấn chặt lấy, thân thể Nguyên lực, tựa hồ liền sẽ bị phong tỏa lại, căn bản không có biện pháp sử dụng.

	Tiếp tục không ngừng quơ vũ khí, đại lượng dây leo xúc tu, liền bị Lâm Tu trong tay chiến đao cho chặt đứt rơi.

	Nhưng là những này dây leo xúc tu, vô luận như thế nào chém giết, vẫn là sẽ liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng xung kích tới.

	Đơn giản liền tựa như là thế nào giết đều giết không bao giờ hết.

	Mà lại Lâm Tu hiện tại đã cảm giác vung đao tay, có chút mệt mỏi.

	Dù sao vừa mới kinh lịch một trận đại chiến.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là thứ quỷ gì. . ."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại những cái kia dây leo lần nữa xung kích tới thời điểm, trực tiếp sử dụng!

	Phanh ——

	Một sợi dây leo xúc tu đem Lâm Tu một cái phân thân cho quấn chặt lấy về sau, trực tiếp hướng rừng rậm chỗ sâu bên kia kéo đi, tốc độ cực nhanh.

	Lâm Tu chân thân lúc này ngừng thở, đem thể nội Nguyên lực đều cho che đậy ở, sau đó trực tiếp đuổi theo kia bị dây leo xúc tu kéo hướng rừng rậm chỗ sâu phân thân đuổi theo.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu đuổi một khoảng cách, liền có thể thấy rõ ràng, những cái kia dây leo xúc tu, tựa hồ là một viên phổ thông đại thúc chỗ thả ra!

	Giờ khắc này đại thụ cùng chung quanh những cây to kia dáng dấp không sai biệt lắm, nhưng là có đen nhánh thân cành, nhưng là sợi rễ của nó, cũng không có đâm vào trên mặt đất, mà là đã tuôn ra trên mặt đất tới.

	Rất rõ ràng, những cái kia giống như là dây leo đồng dạng xúc tu, chính là sợi rễ của nó!

	Mà lại theo Lâm Tu phân thân bị bắt sau khi trở về, cái này đại thụ thô to thân cành vị trí trung tâm, liền có một cái miệng mở ra, trực tiếp đem 'Lâm Tu' cho cắn thành hai nửa!

	Phanh ——

	Mà Lâm Tu phân thân, cũng trong nháy mắt này giống như là khí cầu đồng dạng bạo liệt rơi.

	Lâm Tu lúc này trực tiếp sử dụng phân tích chi nhãn!

	Tiến hóa thực vật: Hắc thiết thụ vương

	Cấp bậc: Thực vật thần

	Đặc điểm: Sợi rễ có thể xem như vũ khí, đồng thời có cường đại năng lực tái sinh.

	Bề ngoài cực kỳ cứng rắn, có thể ngăn cản đại bộ phận công kích, chịu lửa.

	Nhược điểm: Sợi rễ ở trong hạch tâm phá hư về sau, thì sẽ chết.

	Nhìn xem phân tích chi nhãn, Lâm Tu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Thực vật thần, Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này.

	Mà lại phân tích chi nhãn giống như cũng tiến hành trình độ nhất định thăng cấp, bây giờ lại có thể phân tích ra nhược điểm!

	Như vậy, liền dễ dàng đối phó được nhiều.

	Lâm Tu hơi nghĩ nghĩ, hai tay bên trên lập tức xuất hiện hai đạo liên hỏa, hướng thẳng đến kia hắc thiết thụ vương sợi rễ bên kia xung kích tới.

	Sưu sưu ——

	Theo cái này hai đạo liên hỏa xung kích quá khứ, cái này hắc thiết thụ vương tựa hồ cũng phát giác được cái gì, đại lượng dây leo, trực tiếp hóa thành một cái giống như là thuẫn phòng ngự đồng dạng đồ vật, trực tiếp đem cái này hai đạo liên hỏa cho ngăn cản được.

	Phanh phanh phanh ——

	Liên hỏa xung kích đến cái này dây leo sợi rễ tạo thành trên tấm chắn, lập tức nổ tung lên.

	Nhưng lại không có cách nào đối với nó tạo thành tổn thương gì.

	"Hừ!"

	Mà vào lúc này, Lâm Tu thân ảnh, đã xuất hiện ở cái này hắc thiết thụ vương hậu phương.

	Trong tay nắm đấm, hướng thẳng đến nó thân thể đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang vang lên, cái này hắc thiết thụ vương kia thân thể khổng lồ, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Lúc này Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, nó kia đại lượng sợi rễ.

	Những này sợi rễ bên trong, có một cái hình bầu dục đồ vật!

	(trịnh trọng tiến cử lên miễn phí sách mới  « toàn cầu thần võ thời đại »! Nhân vật chính vũ khí phương thiên họa kích, khôi hài đánh mặt nhiệt huyết! )