Chương 1: Xuyên qua tương lai
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu, vạn ngàn tốt nghiệp liền thất nghiệp trạch nam trong đại quân một thành viên.
 
 	Ngày hôm nay bởi vì tâm tình phiền muộn, mới vừa mở ra tiểu hào (cỡ nhỏ) chơi ở tuốt a tuốt ngược học sinh tiểu học một trận, không nghĩ tới mới vừa lui ra game liền bắn ra một cái trước cửa sổ:
 
 	( ngươi là có hay không đã đối với hiện thực cảm thấy mất hứng? Ngươi muốn chân chính sống sót sao? )
 
 	"Ngớ ngẩn!" Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng, hiện tại những này tờ du luôn dựa vào thứ này hấp dẫn con mắt người khác.
 
 	Chế tạo cái này khung tin người, nhất định là tiểu thuyết xem có thêm chứ?
 
 	Ngay ở Lâm Tu vừa định điểm đóng thời điểm, lại phát hiện, này trước cửa sổ vẫn chưa đóng bế kiện, ( thủ tiêu ) cũng không có, chỉ có một ( xác định ).
 
 	Lâm Tu cau mày, theo bản năng điếm điểm xác định, chỉ trong nháy mắt này, máy vi tính này đột nhiên lấp loé lên.
 
 	Trúng virut! ?
 
 	Lâm Tu sững sờ, mới vừa muốn hành động thời điểm, "Ầm" một tiếng máy vi tính này trong nháy mắt muốn nổ tung lên.
 
 	Cũng không biết quá bao lâu, chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, tất cả xung quanh hoàn cảnh đột nhiên thật giống như thay đổi.
 
 	"Đây là nơi nào. . ."
 
 	Chậm rãi che đầu, sau đó ngồi dậy.
 
 	Lắc lắc đầu, hoảng hốt tầm mắt lập tức liền trở nên rõ ràng lên.
 
 	Đây là một gian ký túc xá, lại như là đại học bốn người ký túc xá gần như, thế nhưng chu vi trang hoàng nhưng phi thường có công nghệ cao khí tức, phía trước trên vách tường còn có to lớn màn hình.
 
 	Nhưng vào lúc này, đầu thật giống chậm rãi có rất nhiều thứ tràn vào đến trong đầu.
 
 	"Xuyên qua. . .?"
 
 	Theo trong đầu tin tức dung hợp, Lâm Tu nhất thời dở khóc dở cười.
 
 	Không sai, mình quả thật xuyên qua rồi, hơn nữa còn xuyên qua đến tương lai thế giới! ! !
 
 	Địa cầu kỷ nguyên 2666 năm, đột như lên sinh vật ngoài hành tinh xâm lấn, cho thố không kịp đề phòng Địa Cầu nhân loại mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Trải qua mấy trăm năm chiến tranh, trên địa cầu quốc gia đều tạo thành liên bang, lợi dụng vũ khí nguyên tử cuối cùng đem những kia sinh vật ngoài hành tinh cho tiêu diệt hết.
 
 	Thế nhưng những kia sinh vật ngoài hành tinh mang đến một loại nào đó danh hiệu vì là X bệnh độc nhưng bao phủ toàn cầu.
 
 	Bị bệnh độc cảm hoá nhân loại biến thành Zombie, mà bị cảm hoá động vật nhưng trở nên như quái thú bình thường khủng bố.
 
 	Thế nhưng có một nhóm người, không chỉ có không có bởi vì bệnh độc ảnh hưởng biến thành Zombie, trái lại thân thể tiến hóa, thân thể trở nên càng thêm cường tráng, sức mạnh, tốc độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đám người kia, mọi người xưng là võ giả.
 
 	Ba mươi năm trôi qua, hiện tại Địa cầu đã trở thành võ giả chúa tể thế giới.
 
 	Cường lực võ giả, phối hợp từ những tinh cầu khác trên vặt hái tới được đặc thù kim loại chế thành vũ khí, có thể một đao đánh giết một con liền đạn đạo đều nổ bất tử biến dị cự thú.
 
 	Có điều lúc này, Lâm Tu nhưng có điểm khóc không ra nước mắt.
 
 	Chính mình chủ nhân thân thể này, mặc dù nói lý luận tri thức ở học viện xếp hạng hàng đầu, thế nhưng sức mạnh thiên phú thực sự là quá chênh lệch, liền ngay cả người bình thường cũng không bằng.
 
 	Hơn nữa phụ mẫu đều mất, nếu không là dựa vào cha mẹ lưu lại tài sản, hắn cũng không thể tới nơi này học tập.
 
 	"Mẹ., bạch dài ra một tấm như thế gương mặt tuấn tú, dĩ nhiên là vô dụng." Lâm Tu đứng tấm gương trước mặt nặn nặn gò má của chính mình mắng thầm.
 
 	Khiến người ta kinh ngạc chính là, thân thể này chủ nhân, nguyên bản cũng là gọi Lâm Tu.
 
 	Này ngược lại là đúng dịp.
 
 	"Thảo, này mịa nó còn có con gián!" Đứng tấm gương này trước mặt một hồi lâu, Lâm Tu mới không thể không tiếp thu hiện tại thực sự.
 
 	Đảo mắt nhìn thấy dưới chân nhất thời có một chỗ đen kịt đồ vật, định thần nhìn lại, dĩ nhiên là một so với mình trước đây xem qua con gián còn muốn lớn hơn cái đầu con gián xuất hiện ở phía dưới.
 
 	Lâm Tu theo bản năng một cước đạp xuống, trong nháy mắt đem nó giẫm đánh ở trên mặt đất.
 
 	"Keng! Chúc mừng chủ nhân đánh giết biến dị con gián một con, thu được EXP 1 điểm!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, hiện nay đẳng cấp 1 level, thu được tiềm lực điểm 1 điểm!"
 
 	"Món đồ gì! ? Đây là vật gì đang nói chuyện?" Lâm Tu sững sờ,
 
 	Sau đó xoay người chung quanh nhìn sang, thế nhưng là không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì ở bên cạnh.
 
 	Chờ chút. . . Thanh âm này, thật giống là từ trong đầu của chính mình xuất hiện!
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu mắt tối sầm lại, ý thức thật giống liền đến trong đầu, mặt trên nhất thời có một như là hệ thống như thế dàn giáo:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	EXP: 0(dưới cấp một cần thiết kinh nghiệm 100)
 
 	Sức mạnh: 35
 
 	Thể chất: 33
 
 	Tốc độ: 32
 
 	(ghi chú: Người bình thường các hạng chỉ tiêu 38 trở lên)
 
 	Skill: Phân tích chi nhãn
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 250
 
 	"Hệ. . . Hệ thống! ?" Lâm Tu miệng mở lớn, sau đó bắt đầu cười lớn, xem ra chính mình người "xuyên việt" này vẫn có ưu đãi, nếu không mình vẫn đúng là ở thế giới này sống không nổi a!
 
 	Có điều này tổng hợp sức chiến đấu 250 là cái gì quỷ!
 
 	Bởi vì vừa thăng cấp thu được một điểm tiềm lực điểm, Lâm Tu không chút do dự đem tiềm lực này điểm thêm đến về sức mạnh diện đi.
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm giác cánh tay của chính mình sức mạnh hơi hơi gia tăng rồi một điểm, nhưng này vẫn là nước cũ chén mới a.
 
 	Xem ra nhất định phải nhiều đánh giết một ít con gián mới được, thế nhưng này bên trong túc xá còn có con gián sao?
 
 	"Ầm" một tiếng, vừa lúc đó, cửa phòng liền bị một cước đá văng.
 
 	Mấy cái nam tử cười đứng cửa.
 
 	Đứng phía trước nhất cái kia cao to cường tráng nam tử gọi Mã Cường, mặt sau hai người là Trương Đông cùng Trần Lý.
 
 	Cũng là ở tại nơi này ký túc xá, nói là 'Xá hữu' quan hệ, thế nhưng trên thực tế nguyên bản Lâm Tu vẫn bị bọn họ bắt nạt, tẩy sàn nhà, giặt quần áo cái gì, toàn bộ đều là Lâm Tu đến làm, chỉ cần một không hài lòng, sẽ bị bọn họ làm nơi trút giận đánh.
 
 	"Lâm Tu, nhanh lên một chút, giúp ta đem hài trên bùn lau khô ráo." Mã Cường đi vào, sau đó phi từng ngụm từng ngụm nước, quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Làm sao? Còn không qua đây, cẩn thận lão tử đem ngươi đầu đặt tại trong bồn cầu!" Mã Cường nhìn Lâm Tu đứng ở nơi đó, căm tức chính mình, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Sát ngươi. Mẹ!" Lâm Tu đã không phải trước cái kia nhu nhược người, lúc này nhìn thấy Mã Cường chờ người, nhất thời trong lòng tức giận, không khỏi mắng to.
 
 	Mã Cường chờ người nghe được Lâm Tu lời nói không khỏi sửng sốt, Lâm Tu vẫn luôn là cung bọn họ sai khiến, không nghĩ tới vào lúc này lại dám mắng bọn họ.
 
 	"Ngươi mịa nó muốn chết! ! !" Mã Cường lúc này vọt lên, trực tiếp một cước hướng về Lâm Tu bụng đạp tới.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, Lâm Tu căn bản là không phản ứng kịp, "Ầm" một hồi, cả người trực tiếp bị hắn cho đạp bay ra ngoài, đánh tới mặt sau trên vách tường.
 
 	Thống, trùy tâm thống.
 
 	"Phân tích chi nhãn mở ra. . ."
 
 	"Nhân vật: Mã Cường
 
 	Nhập môn võ giả
 
 	Sức mạnh: 55 thể chất: 45 tốc độ: 47 tổng hợp sức chiến đấu: 480 "
 
 	Vừa lúc đó, trong đầu truyền đến một trận thanh âm lạnh như băng.
 
 	Lâm Tu che đau nhức bụng đồng thời, nhất thời nghĩ đến trước nhìn thấy skill phân tích chi nhãn.
 
 	Đây là có thể phân tích những người này năng lực skill.
 
 	Mẹ., này Mã Cường sức chiến đấu so với mình cáo hơn 200, căn bản là không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Ngươi mịa nó còn dám mắng ta?" Mã Cường lúc này đi tới, tiếp tục quay về đứng trên mặt đất trên Lâm Tu đạp một cước quá khứ.
 
 	"Phi, thực sự là cho thể diện mà không cần." Trương Đông cùng Trần Lý cũng đi tới, quay về ngã trên mặt đất Lâm Tu quyền đấm cước đá lên.
 
 	Bọn họ ở học viện là cấp thấp nhất võ giả, cũng chỉ có thể bắt nạt bắt nạt Lâm Tu đến để cho mình có tồn tại cảm.
 
 	Lâm Tu ôm đầu lên, hai tay gắt gao xiết chặt thành quyền.
 
 	Trong ánh mắt lộ ra hung quang.
 
 	Trở nên mạnh mẽ, nhất định phải trở nên mạnh mẽ! ! !
 
 	Vừa lúc đó, trong đầu cái kia nộ khí súc mưu cầu tiêu mặt trên con số không ngừng biến hóa.
 
 	Lập tức liền muốn đến trăm phần trăm!