Chương 1265: Hướng thần thành xuất phát! 

	Cổn Cổn biết nói chuyện.

	Đây đối với Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh tới nói, hẳn là cũng xem như một kiện kinh hỉ đi.

	Nhưng là để Lâm Tu buồn bực là, Cổn Cổn tựa hồ hiện tại sẽ chỉ kêu tên của hắn mà thôi.

	"Vô luận nói như thế nào, đều nên tính là tiến hóa đi?"

	Lâm Tu nhìn xem vẫn như cũ là ưa thích đứng tại đầu vai của mình Cổn Cổn, nói một mình lên tiếng nói.

	Cổn Cổn mặc dù có thể tùy ý khống chế chính mình hình thể lớn nhỏ, nhưng là Lâm Tu lại rõ ràng cảm giác được, biến thành nho nhỏ bộ dáng Cổn Cổn, vẫn là có không nhẹ trọng lượng.

	Ngay tại Lâm Tu lầm bầm lầu bầu thời điểm, tiểu Bạch phát ra một tiếng to rõ tiếng vang, cũng bay tới, xoay quanh tại Lâm Tu bên cạnh thân, cùng Cổn Cổn chơi đùa bắt đầu.

	Cái này hai con tiến hóa thú cùng một chỗ lâu như vậy, cũng giống là từ nhỏ chơi đến lớn bạn chơi, có nhất định tình cảm.

	"Thành chủ chuẩn bị ngày mai liền đi?"

	Lúc này ngồi tại phủ thành chủ trong đại viện một trương bàn trà bên cạnh, Bàng tiên sinh hơi chần chờ một chút, vẫn là lên tiếng nói.

	"Ừm, thời gian hẳn là không sai biệt lắm, tiếp qua một cái tinh cầu, cái này vạn thành cuộc thi đấu, cũng coi là bắt đầu."

	Lâm Tu mẫn hớp trà nước, sau đó khẽ gật đầu nói.

	"Cái này Linh Tiên thành, liền giao cho Bàng tiên sinh ngươi xử lý."

	Dựa theo kia người tiếp dẫn Bàng Thống thuyết pháp, chỉ cần mình tại kia tranh tài ở trong thu hoạch được tốt thứ tự, liền có cơ hội trực tiếp sắc phong thành thần quân.

	Nhưng thời điểm cũng không cần kia cái gọi là 'Ba năm' trực tiếp có được tiến về những thành thị khác tư cách.

	Bằng không, buông xuống Linh Tiên thành mặc kệ, tự tiện đi những thành thị khác, không chỉ có sẽ bị xử phạt, mà lại không có chứng minh thân phận, cũng không có cách nào chân chính tiến vào những thành thị khác.

	Trừ phi giống như là tiến công Trường Thanh thành cùng Cát Xương thành như thế.

	"Thuộc hạ sẽ tận tâm tận lực."

	Bàng tiên sinh nhẹ gật đầu, vô cùng chăm chú lên tiếng nói.

	"Ta cũng đi nhìn xem."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ta đây chỉ có một trương dự thi thẻ..."

	Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức khẽ giật mình, lập tức có chút bất đắc dĩ nói.

	Mà lại cái này một trương dự thi thẻ, vẫn là kia người tiếp dẫn Bàng Thống cho mình.

	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, muốn thu hoạch được loại này dự thi thẻ, cũng không dễ dàng.

	Dù sao mình vị trí cái này một cái lục địa bao la như vậy, thành thị cũng không biết có bao nhiêu, cũng không phải là cho nên thành thị đều có danh ngạch.

	"Ta điều tra, mỗi cái thành thị thành chủ, đều có thể mang nhiều nhất ba người tiến vào thần thành."

	"Ta không dự thi ngành nghề có thể."

	Bách Lý Hạo Linh nhìn xem Lâm Tu, khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	Lâm Tu nghe được lời của nàng, lập tức khóe miệng giật một cái.

	Cô nãi nãi này vậy mà biết.

	Lâm Tu lúc đầu cũng biết là có thể mang tùy tùng quá khứ, nhưng là vì để tránh cho xuất hiện tình huống gì, Lâm Tu vốn là quyết định tự mình một người tiến về là được.

	"Dù sao ta muốn đi theo đi."

	Bách Lý Hạo Linh một bộ vô lại bộ dáng nói.

	Nghĩ đến tòa thần thành kia đoán chừng có càng cường đại hơn võ giả, lại có thể tiến hành cùng cường giả tiến hành sau khi chiến đấu, Bách Lý Hạo Linh trong đôi mắt huyết hồng chi sắc, cũng lập tức chợt lóe lên.

	"Tốt a..."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Thành chủ, ngài có thể mang ta lên sao?"

	Mà đúng lúc này đợi, Lôi Thống cắn răng, tựa hồ kiên định quyết tâm của mình đồng dạng.

	"Ngươi vẫn là lưu tại Linh Tiên thành đi."

	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, mặc dù Lôi Thống thực lực tiến bộ rất nhanh, nhưng là dù sao cũng là Võ thánh cấp võ giả.

	Tại cường giả kia như mây thần thành, Võ thánh đơn giản chính là nhiều như chó, đi đầy đất.

	Vô luận là chiến đấu vẫn là đi lịch luyện, nơi đó đều không phải là tốt nơi đi.

	"Ta tra được tài liệu, thần thành bên kia, có ngân hà buôn lậu đoàn người."

	Lôi Thống lúc này siết chặt hai tay, thân thể khẽ run lên.

	"Ngân hà buôn lậu đoàn?"

	Nghe được mấy chữ này mắt, Lâm Tu nao nao, bất quá rất nhanh cũng kịp phản ứng.

	Trước đây thật lâu, chính mình lần thứ nhất gặp Lôi Thống thời điểm, hắn chính là muốn đi Malchi tinh cầu, đi tìm kia cái gọi là ngân hà buôn lậu đoàn.

	Bởi vì cái này buôn lậu đoàn, lừa bán hắn nhi tử.

	"Ngươi muốn tìm... Con của ngươi?"

	Lâm Tu hơi dừng một chút, sau đó nói.

	"Không sai, ta nhất định phải tìm tới hắn!"

	Lôi Thống nhẹ gật đầu, hai tay nắm chắc, đè nén xuống chính mình nội tâm kích động.

	Nếu không có cái này chấp niệm tại, Lôi Thống cảm thấy, chính mình sống lâu không đến hôm nay.

	Hắn muốn làm, chính là sống sót, lại đem con của mình tìm tới, cứu ra.

	"Ngươi xác định, tại thần thành có ngân hà buôn lậu đoàn người a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn.

	"Có."

	"Liền xem như có một phần trăm cơ hội, ta cũng muốn đi tìm kiếm!"

	Lôi Thống chăm chú nhẹ gật đầu.

	"Cầu thành chủ mang ta tiến đến."

	Lôi Thống vừa nói, một bên trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất.

	"Đứng lên đi, ta dẫn ngươi đi chính là."

	Lâm Tu bất đắc dĩ vuốt vuốt trán của mình nói.

	Lôi Thống cũng coi là giúp mình xây lại Linh Tiên thành, hơn nữa còn xây dựng nhiều như vậy kiến trúc.

	Dẫn hắn đi thần thành, cũng không phải việc khó gì.

	"Đến thần thành, không có ta, không thể làm loạn."

	Lâm Tu dặn dò.

	Lôi Thống thực lực đúng là không đủ, nếu như hắn nhất thời đầu óc nóng lên, làm chuyện gì,  chính mình đoán chừng rất khó cứu hắn.

	"Ta sẽ nghe theo thành chủ nói."

	Lôi Thống nói nghiêm túc.

	"Vậy được đi, đêm nay chuẩn bị kỹ càng, ngày mai xuất phát!"

	Cái này một đêm, Bách Lý Hạo Linh còn có Lôi Thống đều vì ngày mai xuất phát thần thành, mà thật sớm nằm ngủ.

	Mà Lâm Tu, thì là nằm tại chính mình nóc phòng mảnh ngói bên trên, ánh mắt nhìn lên bầu trời ở trong kia một vầng loan nguyệt, còn có đầy trời tinh thần, đang ngẩn người.

	Chỗ cổ ngọc bội cho Lâm Tu mang đến một cỗ nhàn nhạt lạnh buốt cảm giác.

	Tại cái này có chút nóng bức ban đêm, để Lâm Tu cảm giác nói dễ chịu.

	"Ta muốn cái gì thời điểm, mới có thể tìm tới ngươi..."

	Lâm Tu nhìn trong tay mình ngọc bội, không khỏi thở dài nói.

	Đi vào Võ Thần giới đã một đoạn thời gian, nhưng là cái này Võ Thần giới rõ ràng cùng mình trong tưởng tượng có chút khác biệt.

	Không chỉ có địa vực rộng khoát vô cùng, mà lại thực lực cường đại võ giả cũng nhiều không kể xiết.

	Muốn tìm được Lạc Nguyệt, nói nghe thì dễ?

	"Còn chưa đủ mạnh a."

	Lâm Tu lúc này đứng tử đứng dậy đến, ta tiến nắm đấm, tại cái này tinh quang chiếu rọi phía dưới, tiếp tục múa nắm đấm.

	Mạnh lên!

	Phải cường đại đến áp đảo tất cả mọi người phía trên!

	Thần thành vị trí, tại Linh Tiên thành phía Nam.

	Đường xá cực kỳ xa xôi.

	Liền xem như tiểu Bạch liên tục không ngừng phi hành, cũng không biết muốn phi hành bao lâu.

	Mà lại thần thành khu vực phụ cận, đều có đặc thù quy tắc lực lượng, liền xem như biết tọa độ, muốn phá vỡ không gian, trực tiếp đi qua cũng là không được.

	"Thật đúng là phiền phức."

	Một ngày này sáng sớm đứng ở cửa thành miệng Lâm Tu, có chút im lặng nói.

	"Tấm thẻ bên trong mang theo không gian truyền tống trận pháp, trực tiếp sử dụng, liền có thể đến thần thành gần nhất khu vực."

	"Tiến thần thành thì là cần thân phận quét nhìn."

	Đúng vào lúc này, Bàng Thống thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Tu phía trước.