Chương 117: To lớn muối chi kết tinh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu nhìn chằm chằm trước mặt cái này cự ngao bạch ngư, lúc này sấn nó còn đến không kịp công kích thời điểm, Lâm Tu trực tiếp một đấm kích đánh ra ngoài!
 
 	Ở ( nổi giận ) trạng thái bên dưới, Lâm Tu sức mạnh của thân thể thực sự là gia tăng rồi quá nhiều, lúc này theo một quyền ( bạo liệt quyền ) vung đánh ra đi, toàn bộ trong tay nhất thời đều cuồn cuộn lên!
 
 	Ầm ——
 
 	Bởi vì ( bạo liệt quyền ) ảnh hưởng, tuy rằng không có trực tiếp đập trúng cái kia cự ngao bạch ngư, thế nhưng vẫn bị hồ nước này cho rung động đến khuấy lên lên, cái kia cự ngao bạch ngư thân thể vào lúc này trực tiếp bị xung kích đến mặt sau.
 
 	Thừa cơ hội này Lâm Tu mau mau hướng về một mặt khác bơi tới, phát hiện càng ngày càng nhiều không biết là sinh vật gì hài cốt.
 
 	Xem ra chỉ cần có thể sinh tồn ở hồ nước này bên trong sinh vật, đều bị này cự ngao bạch ngư cho chém giết rơi mất.
 
 	Hơn nữa hàng năm đều sẽ có thật nhiều điếc không sợ súng võ giả ở này trong hồ nước.
 
 	Lâm Tu khi đó hướng về một mặt khác bơi qua đi thời điểm, nhất thời phát hiện ở bên kia có một vệt màu trắng.
 
 	Lại là loại kia cự ngao bạch ngư! ?
 
 	Lâm Tu thoáng chần chờ một chút thời điểm, vẫn là hướng về bên kia bơi tới nhìn một chút, liền nhìn thấy ở cái kia trung gian vị trí, có một vệt màu trắng như hoa sen thứ tầm thường.
 
 	Đây là muối chi kết tinh à! ?
 
 	Lâm Tu ở trên trang web hình ảnh nhìn thấy muối chi kết tinh là rất nhỏ một khối, như là hoa Đóa Nhi bình thường, nếu như đây là muối chi kết tinh, cái kia cũng không tránh khỏi quá to lớn nhanh hơn một chút chứ?
 
 	Lâm Tu lúc này không chần chờ chút nào, tiếp tục hướng về bên kia bơi lội quá khứ, khoảng cách gần kiểm tra bên dưới, liền phát hiện này một đóa như hoa sen bình thường màu trắng vật thể, là do phi thường bé nhỏ màu trắng hạt tròn tổ hợp mà thành.
 
 	Rất rõ ràng, vật này, khẳng định là muối chi kết tinh!
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn đi đem vật này cho nắm lúc đi, một đạo bóng người màu trắng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Cự ngao bạch ngư!
 
 	Vật quỷ này lại bay đến!
 
 	Phàm là thiên tài dị bảo, chu vi nhất định sẽ có cực cường quái vật chờ đợi, này cự ngao bạch ngư vào lúc này nhìn thấy Lâm Tu muốn đem cái kia muối chi kết tinh lấy đi, nhất thời thật giống bạo nộ rồi lên, hai tay to lớn ngao kiềm không ngừng cắn hợp, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Tu vọt tới!
 
 	( bạo liệt quyền )! Lâm Tu lúc này một đấm vung đánh tới, muốn chống ( bạo liệt quyền ) sản sinh chấn động lần thứ hai đem cái kia cự ngao bạch ngư cho chấn động rời khỏi, thế nhưng lần này vật này tựa hồ học ngoan, trực tiếp tránh lái đi, bơi tới Lâm Tu mặt sau, lập tức hướng về Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!
 
 	Đáng chết!
 
 	Cảm giác được tình cảnh này Lâm Tu không khỏi kinh hãi đến biến sắc, ở bên trong nước căn bản không thể sống giở trò, hơn nữa vũ khí càng là không có cách nào mang đến đến, ( bạo liệt quyền ) cũng không có tác dụng, vào lúc này nhưng là phiền phức.
 
 	Lâm Tu lúc này đã không kịp nghĩ nhiều như thế, thân thể mau mau hướng về mặt trên du, sau đó tránh thoát khỏi đi tới nó cái kia ngao kiềm một giáp.
 
 	Còn có bảy phần chung ( nổi giận ) thời gian liền muốn biến mất rồi, làm sao bây giờ? Làm sao mới có thể đánh chết nó! ?
 
 	Nếu như không giết chết hắn, vật này đang thủ hộ cái kia muối chi kết tinh, chính mình cũng căn bản không có cơ hội đem cái kia muối chi kết tinh cướp đi.
 
 	Nhìn cái kia cự ngao bạch ngư tiếp tục hướng về mặt trên xông lên, Lâm Tu thân thể như con cá bình thường du nhúc nhích một chút, hướng về Lâm Tu một bên vịnh xuống đồng thời, trở tay quay về cái kia cự ngao bạch ngư thân thể liền đến một quyền!
 
 	Bởi vì hồ nước ảnh hưởng, Lâm Tu này một vòng tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng cái kia cự ngao bạch ngư vừa vẫn hướng về mặt trên trùng muốn truy Lâm Tu, trong khoảng thời gian ngắn nhưng chưa kịp phản ứng Lâm Tu quay người có bơi xuống.
 
 	Cú đấm này, vừa vặn bắn trúng này cự ngao bạch ngư thân thể!
 
 	Ầm ——
 
 	Toàn bộ trong nước đều giống như phát sinh một trận tiếng vang trầm nặng.
 
 	Này cự ngao bạch ngư lớn mạnh thân thể, vào lúc này thật giống đều bởi vì Lâm Tu cú đấm này, trở nên loạng choà loạng choạng lên.
 
 	Giết chết! ?
 
 	Lâm Tu khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
 
 	Không, vẫn không có, chính mình không nghe thấy hệ thống nhắc nhở thanh, vật này nên còn (trả lại) sống sót!
 
 	Đúng như dự đoán, ở Lâm Tu muốn lần thứ hai vung quyền công kích quá khứ thời điểm, Lâm Tu liền phát hiện, này cự ngao bạch ngư thân thể lay động một cái, ở một khắc tiếp theo, thật giống trong nháy mắt tỉnh táo lại!
 
 	Hơn nữa nó cái kia một đôi con ngươi trở nên đỏ lên,
 
 	Miệng không ngừng cắn hợp, còn (trả lại) có thể nhìn thấy trên dưới môi ra từng đạo từng đạo sắc bén hàm răng.
 
 	Ầm ——
 
 	Nó đuôi đung đưa một hồi, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Lâm Tu thân thể bên kia vọt tới!
 
 	Khe nằm!
 
 	Lần này Lâm Tu có chút hoang mang, vừa một quyền ( bạo liệt quyền ) đánh bại thân thể của hắn bên trên, đều đang không có tạo thành tổn thương quá lớn dáng vẻ, vào lúc này nếu như chính mình sẽ đi qua, quả thực là muốn chết a!
 
 	Chạy! Mau mau chạy!
 
 	Lúc này Lâm Tu liền một cái ý niệm như vậy, như con cá bình thường điên cuồng hướng về ai mặt trên bơi lội đi tới.
 
 	Thế nhưng ở trong hồ nước, xác thực này cự ngao bạch ngư Thiên Đường, vào lúc này nó bơi lội đến không phải thường nhanh, chỉ lát nữa là phải đuổi tới Lâm Tu!
 
 	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì sau đó một bên bơi lội thời điểm một bên đem mình chiến phục lôi kéo một hồi, trong nháy mắt cởi.
 
 	Cái kia vốn là mở ra một đôi to lớn ngao kiềm muốn đem Lâm Tu thân thể cho bấm gãy thành hai nửa,  thế nhưng lúc này Lâm Tu chiến phục lập tức bao trùm ở tầm mắt của nó.
 
 	Mà nó cự ngao, vừa vặn là kẹp lấy Lâm Tu chiến phục!
 
 	Cơ hội tốt! Cảm nhận được tất cả những thứ này Lâm Tu, lúc này đột nhiên một cái tay lôi kéo chiến phục hướng về trên hồ nước ném đi!
 
 	Cái kia cự ngao bạch ngư theo Lâm Tu chiến phục, trực tiếp bay ra mặt hồ!
 
 	Vốn là ở bên hồ vẫn chờ đợi Điền Trì nhìn thấy Lâm Tu chiến phục đột nhiên bay ra nhất thời sợ hết hồn!
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Điền Trì còn (trả lại) nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ chính kẹp lấy Lâm Tu chiến phục, bại lộ ở trong không khí.
 
 	Đây là vật gì! ?
 
 	Nhìn thấy cái kia một đôi to lớn ngao kiềm, Điền Trì đều không khỏi sợ hết hồn, chuyện này thực sự là quá khủng bố.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu đây! ? Đến cùng thế nào rồi! ?
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo thời điểm, Lâm Tu cả người cũng tung người ra.
 
 	Lâm Tu mới vừa lộ đầu, liền nhìn thấy ở bên kia cái kia một con mang theo chính mình chiến phục bị chính mình tung đến cự ngao bạch ngư, nó lúc này buông ra kẹp lấy Lâm Tu chiến phục cự ngao, sau đó dựa vào cự ngao điên cuồng muốn lần thứ hai chạy về trong hồ nước!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu liền vững tin, vật này tuy rằng dung mạo rất khủng bố, hơn nữa ở bên trong nước thực lực cũng cực cường.
 
 	Nhưng là cùng bình thường ngư như thế, không có thủy, nó liền nhảy nhót không được bao lâu!
 
 	( nổi giận ) thời gian còn sót lại hai phút, Lâm Tu trực tiếp hướng về muốn lần thứ hai vọt vào hắc trong hồ nước mặn cự ngao bạch ngư bên kia nhào tới!
 
 	Cái kia cự ngao bạch ngư phảng phất cũng cảm giác được nhào tới Lâm Tu, to lớn ngao kiềm quay người liền muốn hướng về Lâm Tu trên thân thể đập tới!
 
 	"Ở bên bờ trên ngươi cho rằng ngươi vẫn là ta đối thủ à! ! !" Lâm Tu gầm lên giận dữ, phi vồ tới hắn, thân thể trên không trung mạnh mẽ chuyển nhúc nhích một chút, tránh thoát khỏi nó ngao kiềm đồng thời, đột nhiên một quyền vung đi ra ngoài!