Chương 745: Tin tức 

	Thanh âm gì! ?

	Lâm Tu ánh mắt bỗng nhiên hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy một đạo phát ra ánh lửa đồ vật hướng phía bên mình đánh thẳng tới!

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, bên này liền phát ra một tiếng tiếng nổ cực lớn.

	Toàn bộ khu vực, trong nháy mắt đều bởi vì cái này to lớn bạo tạc mà chiếu đỏ lên.

	"Ha ha ha, một đám đồ đần, đi chết đi! ! !"

	Vừa mới cái kia to con nam tử, lúc này khiêng một cái ửng đỏ pháo hoả tiễn ống, cười lớn nói.

	Loại này pháo hoả tiễn thế nhưng là sẽ bổ sung có cực mạnh ăn mòn hiệu quả, bị oanh kích đúng trọng tâm định chết chắc.

	Mà lại ở loại tình huống này phía dưới, bọn hắn dù cho dùng 'Viên', đoán chừng cũng không ngăn cản được.

	"Đáng chết biểu 0 tử, cũng dám dùng chủy thủ đâm ta tay."

	Mà vừa mới nam tử kia trên bàn tay vết thương, vào lúc này đã bởi vì dùng khép lại dược thủy, chậm rãi biến mất.

	Ánh mắt nhìn cách đó không xa kia một đoàn bởi vì bạo tạc sinh ra biển lửa, hắn không khỏi diện mục dữ tợn thấp giọng nói.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

	Đúng vào lúc này, trong bọn họ một cái võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, lúc này diện mục hoảng sợ nói.

	"Thế nào?"

	Nam tử to con nghe được lời của hắn, cau mày.

	"Ngươi... Ngươi nhìn..."

	Thuận ánh mắt của hắn hướng mặt trước bên kia nhìn sang, ở giữa bên kia một cái biển lửa địa phương, lập tức có một cái cự đại 'Viên' ! ! !

	Một cái màu đỏ sậm, tựa hồ mặt trên còn có lấy hồ quang điện lấp lóe to lớn 'Viên' !

	Đây là có chuyện gì? !

	Thấy cảnh này, sắc mặt của hắn cũng lập tức đại biến bắt đầu.

	Tại 'Viên' bên trong, rõ ràng là Lâm Tu bọn người.

	Bọn hắn toàn bộ đều bị 'Viên' bao vây ở,

	Căn bản cũng không có một điểm thụ thương dáng vẻ.

	"Hù... Hù chết ca."

	Lưu Phán lúc này vỗ vỗ lồng ngực của mình nói.

	Ánh mắt hướng chung quanh quá khứ, trên mặt đất còn có không ít hỏa diễm, chung quanh những tảng đá kia, toàn bộ đều hòa tan mất.

	Mà lại bên cạnh trên mặt đất, cũng nhận mãnh liệt ăn mòn.

	Có thể nghĩ, nếu như không phải Lâm Tu triển khai 'Viên', bọn hắn đoán chừng đều trực tiếp hòa tan đến không còn sót lại một chút cặn.

	Tiền Lâm cùng An Kỳ cũng một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ.

	Bất quá càng nhiều, là chấn kinh.

	Không có thô, chính là chấn kinh.

	Lâm Tu lại có thể chống lên như thế lớn 'Viên', cái này cần kinh khủng bực nào Nguyên lực mới có thể làm được a!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn cách đó không xa những người kia, hai mắt ở trong tràn đầy sát ý.

	Vốn là không muốn làm cái gì chuyện, nhưng là hiện tại xem ra, bất động thu không được.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triển khai 'Viên' trong nháy mắt này, đã thu trở về.

	Lúc này Lâm Tu dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp hướng mặt trước bên kia dậm chân bay vọt tới.

	"Giết hắn!"

	Nhìn xem Lâm Tu xông lại, thân thể kia to con võ giả, lúc này tức giận hét lớn.

	Theo hắn rống to một tiếng, bên cạnh hắn những cái kia võ giả, toàn bộ đều cầm vũ khí trong tay của mình, liền muốn tiến hành phản kích.

	Rầm rập ——

	Tiến lên Lâm Tu huy động trường thương trong tay, phóng xuất ra đại lượng Hỏa Diễm điểu đánh tới.

	Nhìn xem những cái kia có được kinh khủng hỏa diễm Hỏa Diễm điểu đánh thẳng tới, trong mắt những người này thần sắc đều đại biến.

	Không có chút nào do dự, toàn bộ đồng loạt triển khai 'Viên' ra.

	Những cái kia 'Viên' đem, Lâm Tu Hỏa Diễm điểu toàn bộ đều cho ngăn cản được.

	Mặc dù như thế, nhưng là bọn hắn vẫn là cảm giác được thân thể của mình trở nên vô cùng nóng rực lên.

	Mồ hôi đầm đìa.

	Mà lại Hỏa Diễm điểu xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên, tuy nói không có xông phá bọn hắn 'Viên', nhưng lại để bọn hắn tầm mắt, toàn bộ đều chỉ có thể nhìn thấy hỏa diễm!

	Phanh ——

	Một cái võ giả còn muốn chờ hỏa diễm biến mất thời điểm, cũng cảm giác được mình 'Viên' bị trùng điệp đánh sâu vào một chút.

	Kia cường đại lực trùng kích, để thân thể của hắn cũng bay ra ngoài.

	Nhưng là vẫn duy trì 'Viên' trạng thái.

	Lúc này bao trùm tại 'Viên' bên trên Hỏa Diễm điểu cũng đã biến mất, hắn có thể thấy rõ ràng Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương, đối hắn 'Viên' điên cuồng công kích.

	"Vô dụng!"

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu thế công, đang sợ hãi sau khi, giận dữ hét.

	Võ giả 'Viên' là cứng rắn nhất, trừ phi chính hắn Nguyên lực chống đỡ không nổi, hoặc là lực lượng của đối phương cường đại đến quá phận, không phải 'Viên', không thể lại cứ như vậy bị kích phá!

	Nhưng ngay tại hắn gào thét thời điểm, hắn liền phát hiện, mình 'Viên' bắt đầu xuất hiện cái khe!

	Cái này sao có thể!

	Nhìn thấy mình 'Viên' bên trên xuất hiện vết rách, sắc mặt của hắn đều lập tức đại biến lên.

	Hắn còn là lần đầu tiên thấy qua loại tình huống này, mình 'Viên' vậy mà lại bị người khác vũ khí cho công kích đạt được hiện vết rách!

	"Không!"

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục công kích tới, hắn lập tức lớn tiếng quát ầm lên.

	Ba tháp ——

	Theo Lâm Tu một thương quét ngang mà qua, hắn 'Viên' liền trực tiếp bị đánh bạo chết!

	Ầm ầm ——

	Một đạo hỏa diễm trực tiếp trùng kích bao trùm ở hắn thân thể, trong nháy mắt hừng hực thiêu đốt bắt đầu!

	Đau đớn kịch liệt, để hắn trong nháy mắt không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

	Lâm Tu trực tiếp đâm ra một thương đi, trong nháy mắt nổ đầu.

	Đồng dạng thủ pháp, Lâm Tu lại tiếp tục hướng những người kia công kích qua.

	[ ảnh vô tung ] thân pháp vận chuyển lại, Lâm Tu thân hình phảng phất huyễn ảnh, cấp tốc đến đáng sợ.

	"A! ! !"

	Thỉnh thoảng có võ giả 'Viên' bị kích phá, sau đó truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh.

	Lúc đầu muốn đi hỗ trợ Lưu Phán, An Kỳ còn có Tiền Lâm, lúc này đều đứng tại chỗ sững sờ không đúng.

	"Cái này. . . Đây cũng quá kiểu như trâu bò đi..."

	Lưu Phán con mắt trợn thật lớn, trong tay cầm song mặt búa đều kém chút tuột tay rớt xuống trên mặt đất.

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này trong mắt cũng không khỏi đến dị sắc liên tục.

	Các nàng lần thứ nhất phát hiện, trường thương chiến đấu, vậy mà có được như thế mị lực.

	Mà Lâm Tu tư thế chiến đấu, cũng lộ ra vô cùng haki.

	[ quét ngang bát hoang ]! ! !

	Lâm vào trong chiến đấu Lâm Tu, thần sắc trong mắt trở nên dị thường nghiêm túc.

	Trong tay nắm lấy trường thương, trực tiếp một cái quét ngang.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những người này thân thể, đều toàn bộ bay ra ngoài.

	Trên thân thể 'Viên' đều toàn bộ bạo liệt rơi.

	Ngay cả thân thể của bọn hắn, đều trong nháy mắt này, toàn bộ trực tiếp bị xé nứt thành hai nửa.

	Năm sáu tên cửu giai võ giả, tại Lâm Tu cái này một cái võ kỹ phía dưới, toàn bộ đều chết mất.

	"Tiếp xuống, sẽ đến lượt ngươi."

	Sử dụng cường đại như thế võ kỹ, Lâm Tu còn một điểm khí đều không thở.

	Ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang,  nhìn xem kia tựa hồ là cái đội ngũ này cầm đầu nam tử to con kia nói.

	"Ngươi..."

	Hắn hai mắt ở trong cũng còn tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Không có khả năng, hắn làm sao lại có được thực lực kinh khủng như thế!

	Nhìn xem Lâm Tu từng bước một hướng hắn bên này đi tới, hắn mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là thân thể lại run rẩy lên.

	Hắn ngay cả 'Viên' đều có thể đánh nát!

	Dù cho có 'Viên', thì có ích lợi gì?

	Sợ hãi để thân thể của hắn run rẩy lên, hiện tại một điểm đấu chí đều đề lên không nổi.

	Nhìn xem Lâm Tu muốn tới trước mặt hắn thời điểm, hắn rốt cục không chịu nổi cái này áp lực cực lớn, lúc này trực tiếp quỳ ở trên mặt đất bên trên nói: "Đừng... Đừng giết ta!"

	"Ta có thể nói cho ngươi một tin tức!"

	(ngày mai tiếp tục canh năm)