Chương 1320: Triệu hoán! 

	Theo Tiêu Khuynh Thần lúc này gầm lên giận dữ, từ trên thân thể của hắn, bạo phát ra vô hạn điện mang.

	Trong chốc lát toàn bộ chiến đài, đều là điện quang lấp lóe!

	Chung quanh người xem, giống như đều ngửi thấy không khí bị điện giật tiêu hương vị.

	Hắn cái này Điện thuộc tính võ kỹ lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, trong nháy mắt này, cũng bị cái này kinh khủng điện mang quấn chặt lấy.

	Lốp bốp ——

	Theo từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, Lâm Tu làn da, giống như cũng bắt đầu muốn nổ bể ra đến đồng dạng.

	Đau nhức.

	Một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến.

	Lâm Tu giống như cảm giác da của mình, đều truyền đến cực kỳ kịch liệt đau nhức cảm giác.

	"Còn có thể kiên trì?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Hắn toàn lực sử dụng Điện thuộc tính lực lượng, vậy mà không có cách nào đối Lâm Tu tạo thành thương tổn cực lớn.

	Chỉ là đem hắn mặt ngoài làn da cho điện tan vỡ một điểm.

	"Hừ!"

	Lâm Tu lúc này hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục múa bắt đầu.

	Rầm rập ——

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt này, không ngừng hướng phía hắn xung kích tới!

	Vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích Lâm Tu Tiêu Khuynh Thần, lúc này trực tiếp bị một đoàn Hỏa Diễm điểu xung kích đến đằng sau bên kia.

	Kia Hỏa Diễm điểu đem hắn thân thể cho va chạm đến đằng sau bên kia trên chiến đài thời điểm, mặt khác những cái kia Hỏa Diễm điểu cũng điên cuồng xung kích tới.

	Không ngừng xung kích đến trên thân thể của hắn.

	Sau đó một khắc, bởi vì những này xung kích tới Hỏa Diễm điểu, sau đó hội tụ thành một đoàn to lớn hỏa diễm, trong nháy mắt xoay tròn!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ chiến đài, bởi vì ngọn lửa này vòi rồng đều điên cuồng chấn động.

	"Ám lam sắc hỏa diễm, uy lực vẫn còn lớn."

	Trung niên nam tử kia nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đó là đương nhiên."

	Bách Lý Hạo Linh hừ một tiếng nói.

	"Cái này Tiêu Khuynh Thần nhất định phải thua!"

	Lôi Thống cũng tràn đầy tự tin nói.

	Khủng bố như vậy hỏa diễm vòi rồng, nếu như hắn đối mặt, chỉ sợ đều trực tiếp bị thiêu đốt thành than cốc.

	"Hẳn là còn không có thua."

	Trung niên nam tử kia lên tiếng nói.

	Ngọn lửa này vòi rồng nhìn lên mặc dù đáng sợ vô cùng, nhưng là cái này Tiêu Khuynh Thần cũng không phải ăn chay, không có dễ dàng như vậy bị đánh bại.

	"Vậy liền rửa mắt mà đợi."

	Lôi Thống nghe được lời của hắn, lập tức có chút khó chịu.

	Hiện tại Lâm Tu tại trong lòng của hắn, thế nhưng là thần đồng dạng tồn tại a.

	Dù sao, khi đó, Lâm Tu thế nhưng là cho thấy đảo ngược thời gian năng lực.

	Lúc này ở trên chiến đài Lâm Tu, nhìn xem kia Tiêu Khuynh Thần bị chính mình thả ra hỏa diễm vòi rồng bên trong, sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

	Hệ thống không có truyền đến tiếng nhắc nhở, như vậy, cái này Tiêu Khuynh Thần khẳng định là không chết.

	Có thể hay không bị thương nặng, vậy liền không rõ ràng.

	Lâm Tu trên thân thể làn da, có không ít bởi vì kia kinh khủng dòng điện mà sinh ra vết thương.

	Nếu như không phải Lâm Tu bản thân đối Điện thuộc tính lực lượng có cực mạnh kháng tính, đoán chừng vừa mới thật đúng là khó mà nói.

	Hiện tại lại thêm Lâm Tu cường đại khép lại năng lực, những vết thương này, đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục!

	"Phá! ! !"

	Ngay trong nháy mắt này, một tiếng tiếng vang ầm ầm, từ ngọn lửa kia vòi rồng ở trong truyền ra!

	Ngọn lửa này vòi rồng, tại thời khắc này, trực tiếp bị một đạo hàn mang cho bổ ra thành hai nửa!

	Một thân ảnh, trong nháy mắt vọt ra!

	Không chết!

	Cũng không có trọng thương!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng bỗng nhiên rụt rụt.

	Mà đúng lúc này đợi, Tiêu Khuynh Thần, đã lao đến!

	Hắn nắm lấy kia một thanh chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể bổ tới!

	Toàn bộ chiến đao ở trong tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Tại hắn đập tới tới trong nháy mắt, giống như bạo phát ra một tiếng to lớn tiếng xé gió, liền phảng phất ngay cả không gian đều muốn bị bổ ra đồng dạng.

	Đương ——

	Lâm Tu theo bản năng nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương ngăn cản được.

	Tiêu Khuynh Thần chiến đao chém vào tại Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương trên thân thương, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu nắm lấy trường thương hai tay,

	Đều cảm giác giống như tê dại đồng dạng.

	Nhưng là Tiêu Khuynh Thần thế công vẫn không có đình chỉ, chiến đao đại khai đại hợp phía dưới, bạo phát ra lực lượng càng thêm cường đại!

	Đáng chết...

	Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bởi vì cái này Tiêu Khuynh Thần, giống như cũng không có bởi vì chính mình vừa mới thả ra hỏa diễm lực lượng thụ thương!

	Vốn đang coi là liền xem như không thể giết chết hắn, cũng có thể để hắn trọng thương.

	Lúc này Tiêu Khuynh Thần chẳng những không có sự tình, ngược lại thế công trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Nắm lấy Hạo Nguyệt trường thương ngăn cản Lâm Tu, lúc này cắn chặt răng.

	! ! !

	Lần nữa ngăn cản được Tiêu Khuynh Thần một kích thời điểm, Lâm Tu ở trong lòng gầm thét.

	Theo hệ thống này kỹ năng, sử dụng, ở phía trên không trung, lập tức có cường đại không gian ba động.

	"Đây là cái gì..."

	Thân thể kia lơ lửng giữa không trung người trọng tài, rõ ràng cảm giác được cái gì, thần sắc trong mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, không gian này, liền trực tiếp phá vỡ một vết nứt!

	"Đây là cái gì?"

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem một màn này, lúc này cũng theo bản năng lên tiếng nói.

	Giống như, có đồ vật gì, muốn phá vỡ không gian kia!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, một tiếng phảng phất âm bạo đồng dạng tiếng vang vang lên, ở phía trên không gian chỗ,  vậy mà trực tiếp đã nứt ra một đạo thật dài vết rách!

	Cái này phía trên không gian, giống như bị sinh vật gì cho phá vỡ!

	"Không gian lực lượng, có người triệu hoán sinh vật tới."

	Vạn càn tựa hồ nhìn qua tương tự lực lượng, lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Triệu hoán thuật? Có chút ý tứ."

	Trương thanh hoa nghe được lời của hắn, lúc này cũng càng thêm hiếu kì, rốt cuộc là thứ gì, có thể phá vỡ không gian xuất hiện.

	Rất nhanh, từ kia phá vỡ không gian bên trong, một cái to lớn đầu liền xuất hiện.

	Rống ——

	Theo một tiếng vô cùng to lớn rống lên một tiếng truyền ra, đám người ánh mắt đều theo bản năng hướng bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, nguyên lai là một cái băng giao, từ kia phá vỡ không gian ở trong vọt ra!

	Mà lại cái này băng giao trên không trung phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng về sau, liền trực tiếp từ trên không vọt xuống tới, giương nanh múa vuốt hướng phía Tiêu Khuynh Thần bên kia vọt tới!

	Miệng của nó có chút mở lớn, đại lượng băng thuộc tính năng lượng, trong nháy mắt này hội tụ đến trong miệng của nó.

	Rất nhanh, theo một đạo kinh khủng băng thuộc tính năng lượng xạ tuyến, theo nó miệng ở trong phun ra!

	Tiêu Khuynh Thần vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích Lâm Tu, lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Bỗng nhiên quay người lại, liền nhìn xem kia một đạo kinh khủng băng thuộc tính năng lượng xạ tuyến, muốn xung kích đến thân thể của hắn.

	"Cút! ! !"

	Nhìn xem một màn này, Tiêu Khuynh Thần phát ra gầm lên giận dữ.

	Trên thân thể của hắn, chỉ một thoáng tách ra một đạo kim sắc quang mang!

	Chung quanh toàn bộ không gian, trong nháy mắt này, đều trở nên vô cùng nóng rực lên.

	Kia nóng rực cảm giác, phảng phất giống như muốn đem người cũng đều cho hòa tan mất đồng dạng.

	Đây là...

	Hỏa thuộc tính lực lượng! ?

	Lâm Tu cảm giác thấy cảnh này, thần sắc trong mắt lập tức đại biến.