Chương 877: Võ Tôn chiến Võ Tôn (1) 

	Trên mặt hắn cũng có chút có vẻ không thể tin.

	Bởi vì vừa mới công kích của hắn, vậy mà vẻn vẹn chỉ là phá vỡ Lâm Tu trên cánh tay làn da mà thôi!

	Phải biết, trường kiếm của hắn, thế nhưng là vô cùng sắc bén , bình thường võ giả triển khai 'Viên', đều sẽ trực tiếp bị hắn chỗ bổ ra.

	Lâm Tu vậy mà dùng nhục thân liền chặn.

	Mà lại cái này rách da đều căn bản không tính là cái gì tổn thương.

	"Tìm được."

	Một mực chú ý cái này bốn cái Triệu Vĩnh Nguyên thần sắc Lâm Tu, rất rõ ràng, phát hiện trong đó một cái Triệu Vĩnh Nguyên thần sắc khẽ biến một chút.

	Người này, không hề nghi ngờ, chính là Triệu Vĩnh Nguyên bản thể.

	Không chần chờ chút nào, trong tay hắc mang trường thương liền hướng phía hắn công kích quá khứ!

	Tại thân thể Nguyên lực điều động tình huống phía dưới, cái này hắc mang trường thương thân súng cũng trong nháy mắt biến thành Tử Tinh lưu ly.

	Đương ——

	Trường thương đầu thương vừa muốn đâm trúng Triệu Vĩnh Nguyên đầu trong nháy mắt, hắn trực tiếp dùng thân kiếm ngăn cản được Lâm Tu một thương này.

	Mà lại tại thời khắc này, chung quanh ba cái Triệu Vĩnh Nguyên nắm lấy trường kiếm từ hai bên trái phải hai bên còn có hậu phương đối Lâm Tu công kích qua.

	"Cút!"

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, 'Viên' trong nháy mắt triển khai!

	Mà lại Lâm Tu triển khai 'Viên' cùng đồng dạng 'Viên' không giống.

	Toàn bộ 'Viên' là hiện lên ám lam sắc, ngoại tầng toàn bộ đều là Địa ngục Liệt hỏa!

	Cái này ba cái Triệu Vĩnh Nguyên phân thân công kích, toàn bộ đều công kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên.

	Rầm rập ——

	Bọn hắn công kích, trong nháy mắt bị 'Viên' chỗ ngăn cản.

	Mà lại 'Viên' bên trên những Địa ngục đó Liệt hỏa, dọc theo bọn hắn đánh tới vũ khí trực tiếp thiêu đốt quá khứ.

	Trong nháy mắt thiêu đốt đến trên cánh tay của bọn hắn!

	Một nháy mắt, cái này ba cái phân thân,

	Liền biến thành hỏa nhân!

	Địa ngục chi hỏa uy lực, là phi thường cường đại, ba cái kia Triệu Vĩnh Nguyên phân thân, tại Địa ngục liệt hỏa thiêu đốt phía dưới, trong nháy mắt liền bị đốt thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

	"Thì ra là thế, chỉ là hổ giấy mà thôi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem ở trước mặt mình chân chính Triệu Vĩnh Nguyên nói.

	Mấy cái này phân thân chỉ là dùng năng lực nhận biết, xác thực toàn bộ đều cùng Triệu Vĩnh Nguyên bản thể thực lực, nhưng là chân chính chiến đấu, mới phát hiện, những này 'Triệu Vĩnh Nguyên', đều là hổ giấy.

	Căn bản cũng không có bản thể đồng dạng thực lực.

	Bất quá hắn vũ kỹ này vẫn là rất mạnh, nếu như là bình thường võ giả, chỉ sợ thật đúng là bị hù sợ.

	"Hừ!"

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt, giống như đều lộ ra có chút sát ý.

	Ngăn trở hắc mang trường thương đầu thương lưỡi kiếm hơi dùng lực một chút, liền trực tiếp đem Lâm Tu trường thương cho đẩy ra.

	Mà lại trong nháy mắt này, trường kiếm như là ác miệng thổ tín, thật nhanh hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu lông mày nhíu lại,  căn bản cũng không dự định trốn tránh công kích của hắn, trường thương trong tay quơ múa, trực tiếp nghênh kích đi lên!

	[ Bá Vương thương pháp ]!

	Loại này thương pháp cực kỳ bá đạo, căn bản chính là bỏ toàn bộ phòng ngự, chính là muốn đem Triệu Vĩnh Nguyên cho đánh chết.

	Mà Triệu Vĩnh Nguyên tựa hồ cũng cảm thấy Lâm Tu cũng không phải là dễ đối phó như vậy, lúc này cũng trực tiếp triển khai mình 'Viên' .

	Nhìn kỹ, hắn 'Viên' lại là màu vàng đất, tựa như là hơi mờ đất vàng nham thạch, vây lại thân thể của hắn.

	Lâm Tu huy động hắc mang trường thương thỉnh thoảng công kích đến hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng kỳ dị tiếng vang.

	Nhưng lại không có cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"[ thiên lôi ]! ! !"

	Lúc này Lâm Tu lui về sau một bước, sau đó trực tiếp thả ra võ kỹ lực lượng.