Chương 1236: Liễu Trừng 

	Lâm Tu luôn cảm giác cái này hắc cầu có một loại nào đó đặc biệt tác dụng.

	Không có suy nghĩ nhiều, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này hắc cầu liền bị Lâm Tu thu vào chính mình khuếch trương cho trong không gian.

	Bởi vì đã vừa mới bỏ vào rất nhiều dị tinh ở bên trong, lúc này cũng có thể thấy rõ ràng, chính mình khuếch trương cho không gian, dị tinh bị nhét tràn đầy.

	"Những vũ khí này không muốn sao?"

	Bách Lý Hạo Linh nhìn một chút trên mặt đất đồng dạng vũ khí chất đống như núi, không khỏi lên tiếng nói.

	Những vũ khí này đều không phải là dùng đồng dạng vật liệu chế tạo mà thành, có thể tính được là trân quý vũ khí.

	Lấy về cho Linh Tiên thành người dùng, phải rất khá.

	"Ta cũng nghĩ cầm, nhưng là cầm không trở về a."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Những vũ khí này mặc dù so ra kém chính mình hắc mang trường thương, nhưng là nói tóm lại vẫn là vô cùng không tệ.

	Nếu như có thể mang về cho mình thủ vệ sử dụng, đúng là có thể tăng lên Linh Tiên thành thực lực.

	"Có thể để Cổn Cổn mang về."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Cổn Cổn?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, trong ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

	Theo bản năng nhìn một chút đứng tại chính mình đầu vai Cổn Cổn.

	Tựa hồ có chút không thể tin.

	"Đợi chút nữa ngươi xem một chút liền biết."

	Bách Lý Hạo Linh lộ ra một vòng thần bí tiếu dung.

	"Cổn Cổn, tới, ta muốn đem những này đều mang về."

	Theo Bách Lý Hạo Linh vừa dứt lời, đứng tại Lâm Tu đầu vai chỗ Cổn Cổn liền trực tiếp bay vọt bắt đầu.

	Đang nhảy xuống tới đồng thời, thân thể của nó lập tức trở nên cực lớn.

	Rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng miệng của nó, nới rộng ra bắt đầu.

	Miệng há to, phảng phất lỗ đen, đối trên mặt đất những vũ khí kia, cho hút.

	Sưu sưu sưu ——

	Trên mặt đất những vũ khí kia, trong nháy mắt này, liền bắt đầu không ngừng hướng Cổn Cổn miệng Barry mặt bay vào.

	Rất nhanh, những vũ khí kia, liền toàn bộ đều hút vào Cổn Cổn miệng Barry mặt.

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, cũng mở to hai mắt nhìn.

	Cái này Cổn Cổn, lại đem những vũ khí kia, toàn bộ đều cho hút vào trong bụng của mình rồi?

	Hấp thu xong những vũ khí này về sau, Cổn Cổn vỗ vỗ bụng của mình, thân thể cũng chầm chậm nhỏ đi bắt đầu.

	Sau đó nhảy vọt nói Lâm Tu trên bờ vai.

	Nhìn xem tại trên bả vai mình Cổn Cổn, Lâm Tu không thể tưởng tượng nổi lên tiếng nói: "Hắn đem những vũ khí kia, cho hết ăn?"

	Những vũ khí kia, cũng không phải phổ thông vũ khí, mỗi một chiếc vũ khí đều nặng muốn chết.

	Đem những này vũ khí nuốt trọn, xác định sẽ không no bạo Cổn Cổn cái bụng sao?

	"Yên tâm đi, Cổn Cổn có thể đem những này đồ vật mang về."

	Bách Lý Hạo Linh lòng tin tràn đầy nói.

	Ở hậu phương Lôi Thống lúc này đã mở to hai mắt.

	Vừa mới con kia tiến hóa thú, lại đem những vũ khí kia, đều toàn bộ nuốt vào bụng bên trong.

	Mà lại hiện tại lại biến trở về môn này tiểu nhân bộ dáng.

	Loại tình huống này, đơn giản chính là chưa từng nghe thấy.

	"Giống như cũng không có cái gì đồ tốt."

	Tiếp tục vơ vét một chút, Bách Lý Hạo Linh bất đắc dĩ nhếch miệng nói.

	Có thể mang đi đã toàn bộ đều chuẩn bị mang đi, còn lại những cái kia nhất bàn bàn đồ vật, muốn hay không cũng không quan trọng.

	"Thành chủ, ngươi tính muốn sát nhập hai tòa thành thị sao?"

	Lôi Thống lúc này lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu đã đem cái này Cát Xương thành thành chủ cho đánh chết, kia cát khung thủ hạ cũng bị chính hắn cho hấp thu sinh mệnh lực lượng mà toàn bộ chết sạch, hiện tại Cát Xương thành, đã thuộc về vô chủ chi thành.

	Không thừa cơ sát nhập hai tòa thành thị, mở rộng lĩnh vực, nói thế nào cũng nói không đi qua.

	"Không."

	Nhưng là nhưng vào lúc này, Lâm Tu lại lắc đầu.

	"Ta không cần."

	Lâm Tu đến Võ Thần giới bản ý chính là tìm kiếm Lạc Nguyệt làm chủ.

	Muốn hắn quản lý Linh Tiên thành đều là phi thường nhức đầu, còn để Lâm Tu mở rộng thành thị lĩnh vực, cái này không phải liền là chính mình kiếm chuyện tình làm sao?

	Đối với không thích phiền toái sự tình Lâm Tu tới nói, cái này không cần thiết.

	"Một cái phá thành thị, muốn tới làm gì."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng rất khinh bỉ nhìn Lôi Thống một chút.

	Lôi Thống lập tức dở khóc dở cười, cái này Cát Xương thành chỉ là nhìn chiếm diện tích liền so Linh Tiên thành phải lớn nhiều.

	Đây là phá thành thị, kia Linh Tiên thành...

	"Đi thôi, dị tinh, đã 'Mượn' tới tay."

	Lâm Tu lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Nhìn xem Lâm Tu tiếu dung, Lôi Thống không khỏi rùng mình một cái.

	Thế này sao lại là 'Mượn' a, đơn giản đều trực tiếp đem người khác tiêu diệt.

	Từ phủ thành chủ sau khi đi ra, Lâm Tu bọn người trực tiếp ngồi sau lưng tiểu Bạch, hướng Linh Tiên thành bên kia quay trở về.

	Những cái kia Cát Xương thành võ giả lúc đầu coi là Lâm Tu bọn người tiếp xuống sẽ ở Cát Xương thành có hành động, còn có chút không biết làm sao dáng vẻ.

	Nhưng nhìn đến bọn hắn đột nhiên rời đi, để bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

	"Bọn hắn nhất định sẽ mang càng nhiều hơn võ giả tới, cát khung bị giết, tiếp xuống, liền đến phiên chúng ta..."

	Cũng có một chút cùng cát khung có chỗ quan hệ võ giả, hiện tại bắt đầu kinh hoảng bắt đầu.

	Bắt đầu trong đêm thoát đi bên này.

	Lâm Tu đối với những này, ngược lại là căn bản không biết.

	Cát Xương thành, Lâm Tu căn bản không thèm để ý.

	Nhưng là cát khung bị đánh giết tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

	Trường Thanh trong thành, một nam tử tóc trắng, chính nắm lấy một thanh khổng lồ Hàn Sương cự kiếm, đi vào phủ thành chủ trung tâm đại điện bên trong.

	Ở phía sau hắn, còn có một cái to lớn Bạch Hổ. 

	Bạch Hổ có một đôi dị thường thon dài răng nanh, toàn bộ thân thể tản mát ra băng hàn chi khí.

	Theo nó đi lại, chung quanh trên mặt đất, đều lập tức ngưng kết ra băng sương.

	Tại đại điện nhiệt độ chung quanh, rõ ràng cảm giác đạo biến thấp rất nhiều.

	"Phụ thân."

	Nam tử tóc trắng ánh mắt nhìn xem tại trong đại điện ở giữa Liễu Mặc, lập tức lên tiếng nói.

	Nam tử tóc trắng này, chính là con của hắn, Liễu Trừng.

	"Thực lực của ngươi, tựa hồ lại đề cao, không sai."

	Liễu Mặc chăm chú nhìn một chút Liễu Trừng về sau, lập tức hài lòng gật đầu nói.

	"Đây là..."

	Hắn ánh mắt hướng Liễu Trừng đưa tay kia Bạch Hổ nhìn sang.

	Cái này Bạch Hổ, kia có như dựng thẳng châm đồng dạng con ngươi màu xanh lam, đang theo dõi hắn.

	Vậy mà để hắn sinh ra một loại cảm giác áp bách.

	"Ta từ giận sương chi địa bên trong hàng phục một cái tiến hóa thú, Thần cấp."

	Liễu Trừng lạnh nhạt nói.

	Nghe được Liễu Trừng lời nói, đại điện chung quanh võ giả cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thần cấp tiến hóa thú!

	Chặn đánh Sát Thần cấp tiến hóa thú, cũng không phải là nói không thể làm được, chỉ là vất vả một điểm.

	Nhưng là muốn để Thần cấp tiến hóa thú hàng phục với mình, có thể nói là phi thường khó khăn.

	Bởi vì đạt tới trình độ này về sau, tiến hóa thú đều là thông linh trí.

	Không thể lại tùy tiện hàng phục.

	Cái này đủ để chứng minh, Liễu Trừng thực lực, hiện tại có thể nói là phi thường cường đại.

	"Ngươi biết đi, đệ đệ ngươi Liễu Thanh Lan, bị người giết."

	Liễu Mặc lúc này ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó lên tiếng nói.

	"Một phế vật."

	Liễu Trừng lúc này lạnh giọng nói.

	"Lại bị một cái cái gọi là Linh Tiên thành người đánh chết."

	Liễu Mặc lông mày nhíu lại, chính là muốn nói cái gì thời điểm, Liễu Trừng liền tiếp tục lên tiếng nói: "Liền xem như phế vật, cũng là đệ đệ ta, ai giết hắn, ta tự nhiên sẽ báo thù trở về."