Chương 83: Hoàng kim võ kỹ - ( ngân hà lạc 9 ngày )!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Hệ thống nhắc nhở thanh vừa vang lên, nhất thời xuất hiện lượng lớn võ kỹ thẻ rớt xuống, lại như người khác tung thẻ như thế, để Lâm Tu dở khóc dở cười.
 
 	"Quả nhiên không hổ là 'Lượng lớn võ kỹ thẻ' ." Lâm Tu một bên cảm khái một bên đem những vũ kỹ này thẻ đều thu thập lên.
 
 	Tổng cộng có ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ, mười hai tấm đồng thau võ kỹ thẻ.
 
 	Ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ đều là một ít ít lưu ý vũ khí sử dụng, mà đồng thau võ kỹ thẻ cũng không có Lâm Tu coi trọng muốn học tập võ kỹ.
 
 	Dù sao người tinh lực là có hạn, võ kỹ cũng không phải tu luyện được càng nhiều càng tốt.
 
 	Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó đem ba tấm ít lưu ý vũ khí đồng thau võ kỹ thẻ lấy ra, lập tức sử dụng hợp thành hệ thống.
 
 	Nhất thời tuyển chọn ba chương đồng thau thẻ liền trôi nổi lên, sau đó hội tụ ở cùng nhau, trong nháy mắt phát sinh một tia sáng.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân hợp thành thành công!"
 
 	Lúc này Lâm Tu nhìn kỹ, này ba chương đồng thau thẻ hợp thành sau khi, dĩ nhiên đã biến thành bạch ngân võ kỹ thẻ!
 
 	"Còn có thể như vậy! ?" Lâm Tu lúc này sửng sốt một chút, lập tức kinh hỉ lên.
 
 	Nguyên lai còn có thể như vậy a!
 
 	Trước hắn vẫn cho là là ba tấm cùng cấp võ kỹ thẻ hợp thành cũng là cùng giải quyết giai, thế nhưng không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên có thể tăng cấp!
 
 	Đúng rồi, hắn nghĩ tới vừa chính mình không có chỉ định là loại nào vũ khí sử dụng võ kỹ!
 
 	Thì ra là như vậy, chỉ cần không có chỉ định đặc biệt vũ khí sử dụng võ kỹ thẻ, là có thể lên cấp à?
 
 	Lâm Tu lúc này vội vàng đem còn lại chín tấm tiến hành hợp thành, trong đó hợp thành thành công hai lần, đều đã biến thành bạch ngân võ kỹ thẻ, còn lại một lần thất bại, ba tấm thẻ toàn bộ đều biến mất đi.
 
 	Điều này làm cho Lâm Tu chửi ầm lên vua hố hệ thống, thiệt thòi chính mình cho rằng trăm phần trăm thành công.
 
 	"Hiện tại thì có sáu tấm võ kỹ thẻ, này sáu tấm đều là đao pháp, kiếm pháp. . . Một ít không phải là mình áp dụng."
 
 	Lâm Tu cầm này sáu tấm hiện ra ánh bạc bạch ngân võ kỹ tự nhủ.
 
 	Không có nhiều do dự, lại tiếp tục hợp thành lên.
 
 	Theo bắt đầu dùng hợp thành hệ thống, ba tấm bạch ngân võ kỹ thẻ chậm rãi hội tụ ở cùng nhau, ở giây tiếp theo thời điểm, một tia sáng trắng trong nháy mắt bính phát ra.
 
 	Hơn nữa hợp thành thời điểm, Lâm Tu cũng không có chỉ định thương pháp võ kỹ thẻ.
 
 	Bởi vì hắn muốn nhìn một chút, có phải là có thể thành công hợp thành hoàng kim võ kỹ thẻ, chỉ cần là hoàng kim võ kỹ thẻ, cho dù không phải thương pháp, chính mình cũng có thể đang bán ra đi hoặc là cùng người khác trao đổi.
 
 	"Hoàng kim võ kỹ thẻ! Hoàng kim võ kỹ thẻ!"
 
 	Lâm Tu lúc này kích chuyển động, ở giây tiếp theo, hệ thống nhắc nhở thanh liền hưởng lên.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, hợp thành thất bại!"
 
 	"Mịa nó!" Lâm Tu lúc này trợn to hai mắt, nếu như hệ thống là ở trước mặt hắn hắn, hắn tuyệt đối đập chết nó, thất bại còn (trả lại) chúc mừng chính mình? Lại như là trào phúng.
 
 	"Ta liền không tin tà." Lâm Tu lúc này không có nhiều do dự, cầm cuối cùng ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ tiếp tục bắt đầu dùng hợp thành hệ thống.
 
 	Cùng vừa như thế, lại là một tia sáng trắng tia chớp, trong tay ba chương bạch ngân võ kỹ thẻ đã biến mất rồi.
 
 	Lại thất bại! ?
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, hợp thành thành công!"
 
 	Liền ở giây tiếp theo thời điểm, Lâm Tu cũng cảm giác được một trận êm tai dễ nghe gợi ý của hệ thống thanh.
 
 	Không trung trong nháy mắt xuất hiện một cái thẻ trôi nổi, toả ra hào quang màu vàng óng.
 
 	"Thương. . . Thương pháp! ?" Lâm Tu vốn đang cho rằng là cái khác vũ khí võ kỹ thẻ, không nghĩ tới, dĩ nhiên là thương pháp! ! !
 
 	Vận may của chính mình, nghịch thiên rồi!
 
 	Lâm Tu tiếp nhận này hoàng kim võ kỹ thẻ, chỉnh chiếc thẻ đều là màu vàng óng, xem a bên trong ung dung mà cao quý dáng vẻ.
 
 	Ở thẻ bên trong có một cầm trường thương nhảy lên thật cao bóng người, xem ra trông rất sống động, dường như muốn đột phá thẻ nhảy ra đến.
 
 	Hoàng kim võ kỹ - ( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !
 
 	Thơ cổ câu bên trong có một câu 'Phi lưu trực dưới ba ngàn thước, nghi là ngân hà lạc cửu thiên', vũ kỹ này đặc điểm chính là một chữ, nhanh, hơn nữa không chỉ có nhanh, sản sinh sức mạnh cũng là phi thường to lớn, một người liền có thể sản sinh thiên quân vạn mã xung kích quá khứ bình thường khí thế.
 
 	Lâm Tu lúc này thân thể đều có chút kích động run rẩy,
 
 	Hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem vũ kỹ này thẻ đặt ở trong túi sách của mình diện
 
 	Lấy hiện tại đã đạt đến cấp ba tố chất thân thể, nên có thể tiến hành tu luyện hoàng kim võ kỹ, thế nhưng bởi vì ( tu luyện thuật ) không đạt tiêu chuẩn, vì lẽ đó lời đầu tiên kỷ vẫn không tính là là đột phá cấp ba, có thể khiến dùng không ra hoàng kim võ kỹ sức mạnh.
 
 	Còn (trả lại) có một lần nhận thưởng cơ hội!
 
 	Ngày hôm nay nhận thưởng cho Lâm Tu quá nhiều kinh hỉ, lúc này Lâm Tu mau mau tiếp tục ý niệm chỉ vào đĩa quay, lúc này này đĩa quay liền điên cuồng chuyển chuyển động.
 
 	Rất nhanh, ở không quá vài giây sau khi, kim chỉ nam cũng đã đình chỉ lại.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thu được nhanh chóng trưởng thành hai kỳ gói quà một phần! Xin hỏi có hay không sử dụng?"
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu trong đầu liền nghe đến hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Lại là nhanh chóng trưởng thành gói quà! ?
 
 	Lâm Tu hơi hơi choáng váng một hồi, thoáng suy tư một hồi, Lâm Tu liền click xác định.
 
 	Một tháng trước cái nào nhanh chóng trưởng thành gói quà vẫn là mang cho mình không sai tiền lời, mặc dù là phiền phức một điểm, có điều có thể tăng cường thuộc tính điểm là được.
 
 	Cùng trước như thế, cũng là một đống phụ trọng dùng hộ cụ, chỉ là những này hộ cụ trọng lượng, so với trước trùng có thêm!
 
 	Tay trái tay phải trên bao cổ tay đã biến thành mỗi một bên 40KG, mà hai chân bảo vệ đùi đã biến thành mỗi cái 45KG, áo lót kinh khủng nhất, càng nhưng đã đến 80KG!
 
 	"Này giời ạ là muốn đùa chết người a. . ."
 
 	Lâm Tu ngoài miệng thầm mắng, có điều vẫn là cởi quần áo ra, đem này áo lót còn có cái khác hộ cụ mặc tốt.
 
 	Có điều khiến Lâm Tu hơi kinh ngạc chính là, hắn lúc này cũng không có cùng trước như vậy cảm giác trùng đến không kịp thở.
 
 	Thích ứng một hồi sau khi, cảm giác vẫn là có thể tự do hoạt động, phụ trọng trạng thái bên dưới tốc độ, nên cùng trước chuẩn võ giả thời điểm gần như.
 
 	"Trang bị xong xuôi, 'Nhanh chóng trưởng thành' hệ thống khởi động."
 
 	"Tiến độ (0 : 50000 )(ghi chú: Sau khi hoàn thành có thể thu được 50 điểm tiềm năng điểm) "
 
 	Theo Lâm Tu mặc xong xuôi, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần thứ hai truyền tới.
 
 	"Xem tới vẫn là giống như trước đây, chỉ là số liệu tăng lên trên mà thôi."
 
 	Có điều năm mươi điểm tiềm lực điểm vẫn để cho Lâm Tu có chút kích động.
 
 	Nhận thưởng cơ hội đã dùng hết, Lâm Tu ngồi ở máy móc cự lang mặt trên, tiếp tục hướng về phía trước tiến lên lên.
 
 	Ước chừng chạy gần như lưỡng km sau khi, Lâm Tu đột nhiên nghe được xa xa truyền đến một tiếng tiếng thú gào, hơn nữa còn có này tiếng đánh nhau.
 
 	Có người! ?
 
 	Lâm Tu cau mày, còn giống như lúc ẩn lúc hiện nghe được một tiếng cứu mạng tiếng kêu gào.
 
 	Người bình thường muốn đi những thành thị khác đều không sẽ chọn chính mình cất bước, mà là lựa chọn cái khác công cụ giao thông, tới bên này không phải cầu tài, chính là tiến vào đến rèn luyện.
 
 	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút ngăn trở hắn!" Lúc này một nam tử nhìn thấy phía trước một con ngân trảo gấu đen không khỏi thân thể bắt đầu run rẩy.
 
 	Cấp hai ngân trảo gấu đen, hình thể khổng lồ, móng vuốt cực kỳ sắc bén, quan trọng nhất chính là, tốc độ, cực nhanh!
 
 	(trước có cái BUG, Đường Mộ Bạch thực lực là cấp ba đỉnh cao, không phải cấp năm, đã sửa chữa lại đây, xin lỗi. Khác. . . Cầu phiếu đề cử a! ! ! )