Chương 802: Liễu Yên Nhiên chuyển phát nhanh 

	Những người này đúng là tình báo phương diện hảo thủ, để bọn hắn nghe ngóng phía dưới, rất dễ dàng liền biết tại Phong Vẫn Thành bên trong, Lạc gia có một gọi Lạc Nguyệt, chính học tập tại Huyền Phong học viện.

	Tựa hồ bởi vì nàng mỹ mạo khuynh thành, nhưng lại giống như lạnh như băng dáng vẻ, tại Huyền Phong học viện vẫn là rất nổi danh.

	"Là ngươi sao... Lạc Nguyệt."

	Lâm Tu tại nội tâm ở trong đối với mình nói.

	Nhưng là muốn đi Huyền Phong học viện, cũng không có dễ dàng như vậy, huống chi, hiện tại giống như Huyền Phong học viện đã bắt đầu nghỉ.

	Muốn đi tìm kiếm Lạc Nguyệt, chỉ có thể đi Lạc gia.

	Nhưng là Lạc gia, tựa hồ tại cái này Phong Vẫn Thành bên trong cũng không tính là một cái tiểu gia tộc.

	Mà lại là tại trung tâm thành phố bên kia.

	Bất quá nghe nói Lạc Nguyệt cũng sẽ đi tham gia võ giả giải thi đấu.

	"Dễ chịu."

	Lưu Phán lúc này duỗi lưng một cái, sau đó một khắc, liền trực tiếp nhảy xuống giường đi.

	Hiện tại hắn thương thế đã hoàn toàn khôi phục, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	"Những người kia không có đem ngươi thế nào a?"

	Lưu Phán tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào."

	Lâm Tu cười cười, sau đó hỏi ngược lại.

	"Lâm huynh đệ, ta liền biết ngươi lợi hại, bất quá ta cái này lại bị trò mèo."

	Lưu Phán cho phép lúng túng sờ lên đầu của mình nói.

	Lâm Tu lắc đầu cười nói: "Ngươi đừng nói như vậy, cái này đều tại ta."

	"Tốt, các ngươi đừng nói nhảm, ngày mai sẽ phải tỷ thí."

	Tiền Tiến bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Đúng rồi! Tranh tài!"

	"Lâm huynh đệ, ta muốn trước trở về tìm chúng ta người bên kia."

	Lưu Phán lúc này cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì,

	Tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Vậy ngươi đi về trước đi."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Lâm huynh đệ, còn có Tiền huynh đệ, chúng ta ngày mai gặp!"

	Lưu Phán phất phất tay, sau đó nóng nảy hướng mặt ngoài chạy tới.

	"Đi thôi, chúng ta về trước nhân viên công tác bên kia, ngươi làm mất sự tình, đều không có nói với bọn hắn qua."

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu, bất đắc dĩ giang tay ra nói.

	"Đi."

	Tiền Tiến bọn hắn ở đến trung tâm thành phố bên kia trong tửu điếm.

	Lúc này ở khách sạn này trong đó một gian hội nghị trong phòng, trước đó dẫn đội Tưởng Quân, còn có nhân viên công tác khác, bao quát Thiên Long Thành thiên kiêu trên bảng còn lại nam tử, đều xuất hiện ở bên này.

	Lúc này nhìn thấy Tiền Tiến mang theo Lâm Tu tiến đến, ánh mắt của bọn hắn ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Lâm Tu, ngươi trở về rồi?"

	Tưởng Quân ngay tại giảng giải cái gì, lúc này con mắt cũng mở lớn.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	"Ngày đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Tưởng Quân lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có cái gì, xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn."

	Để ý đến ngươi từ nhàn nhạt cười cười.

	"Giả trang cái gì, ngươi cho rằng, ngươi đến Phong Vẫn Thành, còn có thể dễ dàng như vậy thu hoạch được thứ một a." Một cái đối Lâm Tu trước đó thu hoạch được thiên kiêu đứng đầu bảng rất khó chịu võ giả, lúc này lạnh giọng nói.

	"Muốn thử một chút?"

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, ánh mắt hướng cái kia vừa nhìn tới.

	Kia võ giả lập tức cảm giác được một cỗ cường đại sát khí bao phủ lại mình, để hắn có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

	Thân thể run rẩy một chút, trên trán vậy mà đã có mồ hôi lạnh xuất hiện.

	"Tốt, vậy mà Lâm Tu trở về, chúng ta bây giờ liền nói một chút ngày mai lịch đấu an bài."

	Lúc này Tưởng Quân lập tức lên tiếng nói.

	Theo Lâm Tu ánh mắt dời, kia võ giả mới thở dài một hơi.

	Thân thể ngồi ở một bên trên ghế, hai chân tựa hồ không có khí lực đứng thẳng nữa bắt đầu.

	Gia hỏa này, đến cùng chuyện gì xảy ra, hiện tại lực lượng sẽ cường đại nhiều như vậy.

	--&gt;&gt;

	; còn lại võ giả nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, cũng âm thầm kinh hãi.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tu triển hiện ra lực lượng, so trước đó thật sự là cường đại nhiều lắm.

	Lúc này mới ngắn ngủi một tháng thời gian a.

	Lâm Tu lúc này cũng ngồi tại trên một cái ghế, nghe được Tưởng Quân giảng giải.

	Ngày mai, là võ giả đại hội, Phong Vẫn Thành trận chung kết thi dự tuyển.

	Trước kia tám ấn mở bắt đầu, đến sân thi đấu, sau đó tiến hành rút thăm.

	Tấn cấp võ giả, sẽ tiến hành xuống một vòng tranh tài.

	Vào ngày mai, sẽ quyết tuyển ra ba mươi sáu tên cường giả, tại ngày thứ hai, lại tiến hành ba mươi sáu mạnh trận chung kết.

	"Các ngươi muốn toàn lực ứng phó, chỉ cần đi vào ba mươi sáu mạnh, nhất định sẽ bị các thế lực lớn nhìn thấy, tiền đồ của các ngươi, khẳng định là bất khả hạn lượng.

	Tưởng Quân dặn dò.

	"Ừm!"

	Những này hai tay xiết chặt thành quyền, lập tức nhẹ gật đầu.

	Tham gia võ giả giải thi đấu mục đích chủ yếu nhất, chính là muốn tại các thế lực lớn bên trên thể hiện ra thực lực của mình, người khác nhìn thấy.

	Càng là thứ tự cao, liền có thể bị càng nhiều người chỗ chú ý.

	Nói không chừng có thế lực lớn sẽ tìm nạp mình, đối với phát triển sau này, cũng là phi thường có lợi.

	"Nếu như chúng ta có người có thể đến trước ba, vậy cũng tốt."

	Tưởng Quân nói như vậy, sau đó lại lắc đầu.

	Thiên Long Thành chỉ là một cái thành nhỏ, nếu quả như thật ra trước ba nhân vật, vậy coi như không được rồi.

	Rất nhanh, theo Tưởng Quân giảng giải hoàn toàn về sau, liền giải tán.

	"Đúng rồi, Lâm Tu, ta trước đó thu được một cái gửi cho ngươi chuyển phát nhanh."

	Lúc này Tiền Tiến vỗ đầu mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta chuyển phát nhanh?"

	Nghe được Tiền Tiến tiếng nói, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có vẻ tò mò.

	Tại Phong Vẫn Thành, Lâm Tu giống như cũng không có nhận biết người nào a, có người cho mình đưa chuyển phát nhanh?

	"Ừm, tựa như là Thiên Long Thành Liễu Yên Nhiên."

	Liễu Yên Nhiên?

	Lâm Tu sững sờ, rất nhanh liền nghĩ đến mình vừa tới Malchi tinh cầu thời điểm, gặp phải nữ tử kia.

	Nàng gửi cái gì chuyển phát nhanh cho mình?

	Ngay tại Lâm Tu có chút nghĩ không hiểu thời điểm, Tiền Tiến liền lấy ra một cái hình vuông chuyển phát nhanh đưa cho Lâm Tu.

	Cái này chuyển phát nhanh hộp là dùng đặc thù thiết trí , người bình thường mở không ra, chỉ có thể Lâm Tu tiến hành bộ mặt phân biệt.

	Đây cũng là trước đó mình tại Thiên Long Thành thời điểm chiến đấu, có thu hình lại, cho nên nàng cũng có thể dùng loại này để cho mình bộ mặt phân biệt chuyển phát nhanh.

	Xoạt xoạt ——

	Theo tự mình tiến hành bộ mặt phân biệt chứng nhận về sau, cái này chuyển phát nhanh hộp lập tức tự động mở ra.

	"Hắc hắc, ngươi cùng cái này Liễu gia mỹ nữ câu được?"

	Tiền Tiến lúc này đối Lâm Tu lộ ra một vòng mập mờ tiếu dung.

	"Đi một bên."

	Lâm Tu trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lên tiếng nói.

	Ánh mắt nhìn một chút lấy chuyển phát nhanh trong hộp, có một cái thẻ cất đặt ở trong đó.

	Đây là vật gì?

	Tấm thẻ giống như là võ kỹ thẻ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì rõ ràng cấp bậc.

	Cầm lên nhìn kỹ, trên đó viết ba chữ to: [ ngự không thuật ]. 

	Đây chính là cái kia Vũ gia bí tịch sao?

	Bất quá ngự không thuật, loại này đặc thù võ kỹ, Lâm Tu đúng là cần.

	Đoán chừng kia Vũ gia cường đại nhất lão giả bị mình đánh giết về sau, Vũ gia đã bị Liễu gia cho chiếm đoạt a?

	Không phải làm sao lại tìm tới cái này [ ngự không thuật ].

	"Cám ơn ngươi."

	Nhìn xem cái này một trương võ kỹ thẻ, Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	"Đến cùng là cái gì?"

	Tiền Tiến rất hiếu kì nhìn xem kia một cái thẻ.

	Từ tấm thẻ mặt sau đều căn bản nhìn không ra là cái gì.

	"Ta về trước đi bế quan tu luyện, ngày mai gặp."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười cười, sau đó rời đi bên này.