Chương 761: Quỷ dị chất lỏng 

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, trường thương liền đâm trúng cái này băng điêu, chỉ một thoáng phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này điểm đóng băng trực tiếp vỡ vụn rơi.

	Theo vỡ vụn, vẫn là đầu của nó!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết Cửu U đá ngầm thú, thu hoạch được kinh nghiệm 4674612154..."

	Trong hệ thống truyền đến liên tiếp thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Lâm Tu không có nhìn cụ thể kinh nghiệm nhiều ít, nhìn một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, vẻn vẹn chỉ là tăng 5% mà thôi.

	Như vậy, lại đánh giết đến cái này hai con, liền có thể lại trướng mười phần trăm kinh nghiệm sao?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hai mắt ở trong đều lộ ra nóng bỏng chi sắc.

	Không tiếp tục nhiều do dự, tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương, hướng kia hai con Cửu U đá ngầm thú công kích qua!

	Két rồi két rồi ——

	Mà liền tại Lâm Tu muốn tiếp tục lấy phương pháp giống nhau đem cái này hai con Cửu U đá ngầm thú cho đánh chết thời điểm, lại phát hiện cái này Cửu U đá ngầm thú trên thân thể băng, đã xuất hiện vết rách!

	Trường thương đã đâm đi thời điểm, trên thân thể những cái kia băng liền đã trực tiếp nổ tung rơi!

	Rống ——

	Vừa tránh thoát khối băng Cửu U đá ngầm thú phát ra một tiếng gào thét thời điểm, Lâm Tu trường thương, liền đã đâm vào trên đầu của nó!

	Mặc dù lần này, Lâm Tu sắc bén trường thương không có trực tiếp xuyên qua đầu của nó, nhưng lại đã đâm ra một cái vết thương.

	Một chút màu lam nhạt máu tươi, cũng tại lúc này bắn tung tóe ra.

	Cái này lập tức để cái này Cửu U đá ngầm thú trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	Há hốc miệng, muốn dùng sắc bén răng, đem Lâm Tu cho cắn xé rơi.

	Nhưng là Lâm Tu chắc chắn sẽ không để nó đạt được.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, thân thể như là huyễn ảnh, nhanh chóng né tránh quá khứ.

	Mà lại tại né tránh quá khứ đồng thời, trường thương trong tay, lại lần nữa đâm ra ngoài,

	Bởi vì ở vào [ bạo nộ ] trạng thái phía dưới,

	Càng thêm cường đại mà kinh khủng Nguyên lực, bao trùm tại vũ khí phía trên, khiến cho vũ khí cũng biến thành càng thêm sắc bén bắt đầu.

	Tranh tranh tranh ——

	Toàn bộ vũ khí cũng có chút run rẩy lên, phát ra từng tiếng cổ quái tiếng vang.

	Một cái khác Cửu U đá ngầm thú, lúc này cũng tránh thoát trói buộc, sau đó hướng Lâm Tu bên này đánh tới.

	Lâm Tu đang tránh né lấy cái này hai con Cửu U đá ngầm thú công kích đồng thời, trường thương không ngừng đâm ra ngoài.

	Sắc bén đầu thương, lúc này không ngừng đâm vào thân thể của nó phía trên, dù cho da của bọn nó lại cứng rắn, lúc này cũng đã xuất hiện vết thương!

	Rống ——

	Nhìn xem trong đó một con Cửu U đá ngầm thú há to mồm, bay nhào tới, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Lần này không có bất kỳ cái gì trốn tránh, ngược lại sử dụng trường thương trong tay trực tiếp đâm tới!

	Phanh ——

	Trường thương từ dưới chí thượng, trực tiếp đâm vào miệng của nó Barry mặt!

	Từ miệng Barry mặt thượng tầng màng dính, trực tiếp xuyên thấu đi vào!

	Mà lại trong nháy mắt này, cái này hắc mang trường thương thân súng bắn ra ngọn lửa màu đỏ sậm, trực tiếp từ xuyên qua vết thương thả ra đi vào!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này Cửu U đá ngầm thú thân thể liền trực tiếp nổ tung rơi!

	Mà cuối cùng một con Cửu U đá ngầm thú còn muốn hướng Lâm Tu bên kia bổ nhào qua.

	Bởi vì Lâm Tu đánh chết mặt khác hai con Cửu U đá ngầm thú, nó tựa hồ trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	Không ngừng từ miệng phun ra kinh khủng hỏa diễm ra!

	"Chúng ta liền đến so tài một chút, ai hỏa diễm lợi hại!"

	Lâm Tu nhìn xem nó phun ra ra hỏa diễm, lúc này cũng nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay chấn động.

	Lấy trường thương làm truyền, trong nháy mắt này, đại lượng ngọn lửa màu đỏ sậm, từ trường thương ở trong phóng xuất ra.

	Hồng Liên chi hỏa!

	Hỏa diễm đánh thẳng vào, chỉ một thoáng có đại lượng hỏa diễm đánh tới.

	Hai đạo hỏa diễm đối hướng về phía, phảng phất thế lực ngang nhau.

	"Đi! ! !"

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu bàng bạc Nguyên lực chuyển hóa mà thành Hồng Liên chi hỏa liền trở nên càng thêm kinh khủng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, liền trực tiếp lấy tính áp đảo tư thái, trái lại hướng thân thể của nó xung kích quá khứ!

	Rầm rập ——

	Đại lượng sen hồng chi hỏa, bao trùm ở thân thể của nó!

	Rống ——

	Cái này Cửu U đá ngầm thú tựa hồ cảm thấy kịch liệt đau nhức, lúc này không ngừng gào thét.

	Nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu trực tiếp dậm chân vọt tới, trường thương trong tay một cái quét ngang, liền trực tiếp đem nó đầu đều cho bổ ngang rơi!

	Phanh ——

	Màu lam nhạt máu tươi thời gian, nó thân thể khổng lồ kia, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Ào ào ——

	Chung quanh lúc đầu bởi vì Lâm Tu võ kỹ ảnh hưởng, phảng phất băng thiên tuyết địa.

	Nhưng là lúc này, những này băng tuyết, liền bắt đầu chậm rãi hòa tan mất.

	Trong động quật, lại khôi phục vừa mới nóng rực tình cảnh.

	"Rốt cục giải quyết hết..."

	Lâm Tu lúc này không khỏi thở dài một hơi.

	Lấy mình bây giờ thực lực, lại thêm [ bạo nộ ], muốn đối phó những này thập giai Cửu U đá ngầm thú cũng không phải là rất khó khăn, nhưng là Lâm Tu sợ tiêu hao quá nhiều thời gian , chờ sau đó xuất hiện quá lớn biến số liền phiền toái.

	Mà lại hiện tại mặc dù đánh chết cái này Cửu U đá ngầm thú, nhưng là Lâm Tu vẫn mơ hồ có một loại cảm giác bất an.

	Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái.

	"Hẳn không có cái gì đi?"

	Lâm Tu nhíu mày, sau đó ánh mắt quét một vòng chung quanh.

	Nhưng lại phát hiện chung quanh không có những vật khác xuất hiện.

	Kỳ quái.

	Độ khó là mình cả nghĩ quá rồi sao?

	Lâm Tu lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng những cái kia màu lam nhạt chất lỏng bên kia tới gần tới.

	Vừa nhích tới gần, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy, chất lỏng này ở trong năng lượng ẩn chứa, thật sự là quá cường đại.

	"Làm sao lại dựng dục ra loại này vật kỳ quái."

	Lâm Tu lúc này không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

	Những thứ này năng lượng, liền xem như Vương cấp tiến hóa thú dị tinh cũng không thể bằng được a.

	Nghĩ đến vừa mới những cái kia đem tiến hóa thú giống như tại liếm ăn lấy này chủng loại giống như màu lam nhạt chất lỏng, Lâm Tu lúc này cũng có chút chần chờ.

	Những vật này, có thể ăn sao?

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu theo bản năng đưa tay hướng bên trong đụng chạm quá khứ.

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu cảm giác mình cả người, đều bị hút vào đi vào!

	Ngọa tào!

	Lâm Tu mở to hai mắt, còn không có kịp phản ứng thời điểm, cả người liền ngã vào cái này chất lỏng màu xanh lam ao ở trong. 

	Loại chất lỏng này rất kỳ quái, khiến người ta cảm thấy phảng phất tựa như là tiến vào trơn mềm hoa quả đông lạnh bên trong.

	Mà lại cái này tựa hồ là thiên nhiên hình thành ao, mặc dù không lớn, nhưng lại rất sâu, có thể đem Lâm Tu cả người đều bao phủ lại rơi.

	Vốn còn muốn muốn tránh thoát đi ra Lâm Tu, lúc này lập tức cảm giác được, toàn thân tràn đầy một loại có chút lạnh buốt cảm giác.

	Mà lại càng làm cho Lâm Tu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, toàn bộ thân thể, giống như bị vô cùng năng lượng bàng bạc, chỗ vây lại dáng vẻ.

	Quá tràn đầy cái này năng lượng, đơn giản tựa như là có vô số dị tinh nghi ngờ quấn tại xung quanh mình, cung cấp năng lượng lượng để cho mình hấp thu bộ dáng.

	Rống ——

	Mà cùng lúc đó, ở bên ngoài bên kia Cửu U liệt diễm sư, phảng phất cảm giác được cái gì, lập tức phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Kia một đôi to lớn hỏa diễm cánh, tại thời khắc này điên cuồng vẫy bắt đầu.