Chương 751: Đột nhiên xuất hiện địa chấn

	Nhìn xem những vật này, Lâm Tu cũng có chút mộng bức.

	Vẫn còn có loại vật này.

	"Chúng ta là chăm chú."

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này nhìn xem Lâm Tu giật mình đứng tại chỗ, còn tưởng rằng Lâm Tu cho là nàng nhóm nói đùa.

	Lâm Tu nghe được lời của các nàng, lúc này cũng từ hệ thống ở trong lấy lại tinh thần.

	"Các ngươi xác định?"

	"Xác định!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này đều nhẹ gật đầu nói.

	"Nếu không các ngươi cùng ta viết rìu 2 lưỡi đi, ta rìu 2 lưỡi tương đối lợi hại."

	Mập mạp lúc này huy động một chút mình lưỡi búa, sau đó đắc ý lên tiếng nói.

	"Ngươi lăn."

	Nghe được mập mạp ngữ, An Kỳ cùng Tiền Lâm đồng thời lườm bọn họ một cái.

	"Cắt."

	Lưu Phán nhếch miệng, sau đó ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, một bộ nịnh nọt thần sắc đối Lâm Tu nói: "Lâm huynh đệ, nếu không ngươi thu nhiều ta một cái đồ đệ đi."

	"Ngươi lăn."

	Lâm Tu nhìn hắn một cái, sau đó cũng lên tiếng nói.

	"Các ngươi nhằm vào ta!"

	Lưu Phán lúc này rất ủy khuất lên tiếng nói.

	Nhìn xem cái này hèn mọn mập mạp lộ ra loại này thần sắc, An Kỳ cùng Tiền Lâm cũng không khỏi đến cảm giác buồn cười.

	"Tốt a."

	Lâm Tu chần chờ một chút, sau đó đối Tiền Lâm cùng An Kỳ nhẹ gật đầu nói.

	Cái này đột nhiên kích hoạt lên cái này cái gọi là sư đồ hệ thống, Lâm Tu vẫn là cảm giác rất hiếu kì.

	Cái này sư đồ hệ thống, đến cùng có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì, Lâm Tu còn không biết.

	Nhưng là thử một chút, ngược lại là không có cái gì cái gọi là.

	"Thật?"

	"Ừm.

	"

	Lâm Tu gật đầu nói.

	"A!"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm lúc này tựa hồ lộ ra rất cao hứng bộ dáng.

	Tuổi của các nàng  tựa hồ cũng không lớn, mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

	Hiện tại liền có được cửu giai đỉnh phong thực lực, vẫn là tính rất không tệ.

	Nhưng là so sánh mình, vẫn là kém một chút mà thôi.

	Dù sao mình có được hệ thống tăng cấp trợ giúp.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, bởi vì cả ngày hôm nay đi lâu như vậy, cho nên bọn hắn ngồi tại bên cạnh đống lửa chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Đống lửa cây cối có thể thiêu đốt đến hừng đông, hiện tại cũng cảm giác thật ấm áp dáng vẻ.

	Lâm Tu ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, đêm nay bóng đêm chọc người, hơn nữa còn tinh quang lóe lóe lóe.

	Lâm Tu cầm mình treo ở cổ ở giữa Nguyệt Nha hình ngọc bội, tựa hồ thấy được Lạc Nguyệt gương mặt.

	Phong Vẫn Thành, ngươi thật tại Phong Vẫn Thành sao?

	Lâm Tu nhìn xem cái này Nguyệt Nha hình ngọc bội, trong ánh mắt cũng lộ ra nhu hòa chi sắc.

	"Sư phó, đây là sư nương đưa cho ngươi?"

	Lúc này An Kỳ bu lại, nhìn xem Lâm Tu từ bộ ngực mình chỗ lấy ra Nguyệt Nha hình ngọc bội, sau đó lên tiếng nói.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tu đồng ý thu các nàng làm đồ đệ, cho nên bọn họ đổi giọng.

	"Ngươi làm sao còn chưa ngủ."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Hắc hắc, ta thấy được, đây là Lam Thi ngọc chế tạo, thứ này tại Malchi tinh cầu bên trên, chỉ có nữ sinh đeo."

	"Mà lại nếu như là nữ sinh chuyển giao cho nam sinh, vậy thì tương đương với tín vật đính ước."

	"Đây không có khả năng là chính ngươi mua a?"

	An Kỳ đắc ý lên tiếng nói.

	"Khụ khụ, tiểu hài tử đừng để ý tới nhiều như vậy."

	Lâm Tu trừng nàng một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Thôi đi, chính ngươi so ta niên kỷ còn nhỏ."

	An Kỳ nhếch miệng, xem thường.

	Bất quá để Lâm Tu hiếu kì chính là, ngọc bội kia, lại là Malchi tinh cầu sinh ra.

	Thật đúng là ngoài Lâm Tu ngoài ý liệu.

	Lại thêm Lạc Nguyệt lần này đi Malchi tinh cầu trị liệu sự tình, để Lâm Tu đoán được một cái khả năng.

	Lạc gia tại cái này Malchi tuần lễ bên trên, sẽ không phải cũng có thân thích cái gì đi. . .

	"Ta nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn tiếp tục đi đường."

	Lâm Tu lúc này nhắm hai mắt nói.

	"Ừm, ta đến gác đêm."

	An Kỳ nhẹ gật đầu sau đó lên tiếng nói.

	Bởi vì tối hôm qua phát sinh chuyện như vậy, cho nên hiện tại nàng vẫn cảm thấy cẩn thận một chút tương đối tốt.

	Đặc biệt là đã đến khu vực này, nếu như gặp phải cái gì không có hảo ý võ giả, còn đang trong giấc mộng, vậy liền xong đời.

	Lâm Tu mặc dù nhắm mắt, nhưng kỳ thật cũng không có hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chậm rãi sắc trời liền bắt đầu sáng lên.

	Đám người cũng rất đúng giờ tỉnh táo lại.

	"Hô."

	Lâm Tu đứng dậy, sau đó hít vào một hơi thật sâu.

	Trước đây mặt đống lửa, đã tắt rơi mất.

	Nhưng là còn có một chút dư ôn.

	Chi chi ——

	Mà lại lúc này, chung quanh giống như cũng có được từng tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên.

	Tựa hồ là loài chim tiếng kêu.

	"A, buổi sáng tốt."

	Mập mạp duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó đứng lên nói.

	Vừa nói, hắn liền bắt đầu đem thân thể bên trên băng vải chậm rãi mở ra.

	"Liền kết vảy rồi?"

	Lâm Tu nhìn xem mập mạp vết thương đã toàn bộ kết vảy, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc vô cùng.

	Cái này khép lại tốc độ, cũng quá nhanh đi.

	Phải biết, ngày hôm qua Lưu Phán vết thương, thế nhưng là phi thường sâu, đặc biệt là nơi bả vai, thế nhưng là thực sự trúng vào một đao.

	Mặc dù không có trực tiếp đem hắn bả vai cho chém đứt, nhưng vết thương cũng phi thường sâu.

	Lúc này đã toàn bộ khép lại.

	"Đương nhiên, Bàn gia ta khép lại năng lực thế nhưng là siêu cấp mạnh!"

	Lưu Phán lúc này đắc ý lên tiếng nói, còn đem mình gọi là 'Bàn gia'.

	"Ta dựa vào!"

	Bất quá đúng vào lúc này, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, sau đó bắt lấy Lâm Tu cánh tay trừng to mắt nói.

	"Lâm huynh đệ, miệng vết thương của ngươi, một chút cũng không có?"

	Lưu Phán hôm qua là phát hiện Lâm Tu cánh tay cũng thụ thương, mà lại cũng có được một vết thương, nhưng là hiện tại xem xét, vết thương không chỉ có biến mất không thấy, mà lại Lâm Tu cánh tay còn bóng loáng như lúc ban đầu, phảng phất chưa hề nhận qua tổn thương.

	"Ta khép lại năng lực, cũng còn tốt."

	Lâm Tu đem Lưu Phán bắt hắn lại tay hất ra, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thật là quái vật."

	Lưu Phán lập tức cảm thấy một trận cảm giác bị thất bại, sau đó rũ cụp lấy đầu nói.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục lên đường đi."

	Lâm Tu lúc này nhìn một chút An Kỳ cùng Tiền Lâm hai người, sau đó lên tiếng nói.

	"Tốt!"

	Từ bên này tiếp tục xuất phát, liền cách bên kia không xa.

	勀 Wales sơn cốc.

	Đây là một cái kỳ quái khu vực, bởi vì chung quanh có hai ngọn núi lớn, một tòa, trên núi lâu dài kết băng, mặt khác một tòa, trên núi nhưng lại có núi lửa hoạt động, tựa hồ còn hàng năm phun trào.

	Trong này ở giữa sơn cốc, cư trú rất nhiều tiến hóa thú.

	Rầm rập ——

	Đám người hướng mặt trước bên kia đi đến thời điểm, cũng cảm giác được chung quanh mặt đất giống như đều chấn động.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	An Kỳ cùng Tiền Lâm cảm giác được cái này chấn động, đều ngây ngẩn cả người một chút, sau đó theo bản năng bắt lấy chung quanh cây cối giữ vững thân thể.

	Bởi vì cái này chấn động đung đưa quá lợi hại, phảng phất động đất.

	Lâm Tu cũng nhíu mày một chút.

	Từ vừa mới đi đến bên này, Lâm Tu liền mơ hồ cảm thấy có điểm gì là lạ.

	Bởi vì lúc đầu trước đó còn có thể nhìn thấy một chút đê giai loài chim hoặc động vật, phiến khu vực này lại hoàn toàn không có.

	Chung quanh còn im ắng đến đáng sợ.

	Rống ——

	Cùng lúc đó, một tiếng to lớn rống lên một tiếng liền truyền tới!