Chương 197: Cụt tay
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu lúc này thân hình đã vọt tới Trình Phàm phía trước, sau đó đột nhiên vung lên trong tay hắc mang trường thương.
 
 	Trường thương dường như Lâm Tu một phần thân thể giống như vậy, ở Lâm Tu hai tay nắm chặt bên dưới, điên cuồng hướng về Trình Phàm công kích.
 
 	Trình Phàm lúc này cắn chặt hàm răng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu, vũ khí trong tay cấp tốc vung lên.
 
 	Lâm Tu thế tiến công quá ác liệt, lúc này hắn vẫn chống đối, đều cảm giác nắm chặt vũ khí tay đều bị chấn động đến mức đau đớn.
 
 	Không thể, cái tên này không thể lại đột nhiên trở nên như thế cường!
 
 	Nhất định là ăn cấm dược, chỉ cần chịu đựng qua một quãng thời gian thế tiến công, tiếp đó, chính là mình phản kích thời điểm!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng chau mày lên, người này vẫn ở né tránh, đồng thời chống đỡ trụ sự công kích của chính mình, chính là không công kích lại đây.
 
 	Này rõ ràng chính là muốn tốn thời gian.
 
 	Hắn coi chính mình sử dụng cấm dược, muốn kéo dài thời gian chờ di chứng về sau bạo phát.
 
 	Thế nhưng ( nổi giận ) hiệu quả sau khi, chính mình còn (trả lại) thật sự có mười phút là hoàn toàn lực kiệt, đến lúc đó liền xong đời!
 
 	Không được, nhất định phải đánh giết hắn! ! !
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo Lâm Tu thả ra ( Bạo Vũ Lê Hoa ), chỉ một thoáng, trường thương hóa thành nhiều vô cùng đạo bóng đen điên cuồng đâm tới!
 
 	Thế nhưng Trình Phàm năng lực phản ứng thực sự là quá nhanh, dĩ nhiên dùng chính mình rộng nhận chiến đao, hết mức đem Lâm Tu công kích, toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại!
 
 	Đáng chết!
 
 	Lâm Tu lông mày cau lại, người này vẫn phòng ngự, không có tìm cơ hội công kích chính mình.
 
 	Nếu như vậy, rất khó phát hiện hắn kẽ hở sau đó cho hắn một đòn trí mạng.
 
 	Trình Phàm lúc này khóe miệng kiều lên, hắn rõ ràng cảm giác Lâm Tu sốt ruột muốn đem chính mình giết chết.
 
 	Nhìn như vậy đến, chính mình quả nhiên dẵm đến không sai, chỉ cần mình ở chống đối mấy phút, Lâm Tu liền muốn lực kiệt!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Lâm Tu lúc này trong mắt điểm con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức trường thương mũi thương đều có ngọn lửa màu đỏ rực bắn ra, trực tiếp hoa hướng về phía Trình Phàm!
 
 	"Vô dụng!" Trình Phàm quát to một tiếng, lập tức đột nhiên dùng sức, liền phải tiếp tục dùng vũ khí của chính mình chống lại đòn đánh này.
 
 	Thế nhưng chuyện quái dị phát sinh.
 
 	Lâm Tu mũi thương trên hỏa diễm, vào lúc này dĩ nhiên ở cùng vũ khí của hắn thời điểm đụng chạm, trực tiếp bắn ra lan tràn đến nơi bàn tay của hắn!
 
 	Đây là cái gì! ?
 
 	Nhìn thấy ngọn lửa này, Trình Phàm con mắt đột nhiên trợn lớn lên.
 
 	"A! ! !" Hắn tay, dĩ nhiên trong nháy mắt này bị ngọn lửa này thiêu đốt thành cháy đen sắc!
 
 	Cái gọi là tay đứt ruột xót đau, lúc này Trình Phàm đã đau đến không nhịn được kêu rên lên tiếng đến.
 
 	Đây là thông qua nguyên lực thả ra ngoài hồng liên chi hỏa!
 
 	Tuy rằng phóng thích ngọn lửa này muốn tiêu hao nhiều vô cùng nguyên lực, thế nhưng ngọn lửa này uy lực là phi thường đại!
 
 	Cơ hội tốt! ! !
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trực tiếp dùng sức cầm hắc mang trường thương, liền muốn hướng về hắn ngực đã đâm đi!
 
 	Trình Phàm lúc này vẫn không có bởi vì đau đớn kịch liệt hoàn toàn mất đi lý trí, lúc này thân thể một bên, liền muốn né tránh quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng hắn hiện tại năng lực phản ứng rõ ràng có giảm xuống, lại bị Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu đem cánh tay của hắn cho xuyên qua rơi mất!
 
 	Trình Phàm con mắt trợn to, không chút do dự nào, tay trái trực tiếp đem tay phải của chính mình cánh tay trực tiếp xả đoạn!
 
 	Máu tươi chỉ một thoáng tiên bắn ra.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mới vừa đem cánh tay mình xả đoạn Trình Phàm, trực tiếp liền hướng sương mù nơi sâu xa chạy trốn rời khỏi.
 
 	"Chạy đi đâu! ! !" Nhìn thấy Trình Phàm muốn chạy trốn, Lâm Tu trực tiếp vọt tới, thân thể đột nhiên nhảy lên một cái, trường thương liền muốn hướng về Trình Phàm bóng lưng bên kia đã đâm đi thời điểm, cả người nhất thời một trận.
 
 	Một loại thất lực cảm chỉ một thoáng truyền khắp cả người!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt biến đổi, ở một khắc tiếp theo, hắn cả người liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Thân thể, một chút khí lực cũng không có.
 
 	Đáng chết, còn kém như vậy một điểm, còn kém như vậy một điểm liền có thể bắt hắn cho đánh chết, thế nhưng là không có khí lực!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Mà một mặt khác, Lạc Nguyệt còn (trả lại) ở cùng những người kia chiến đấu.
 
 	Cái kia hai cái cấp năm võ giả hiện tại cảm giác áp lực vô cùng lớn,
 
 	Tuy rằng bọn họ vừa sử dụng chính mình sở trường võ kỹ công kích Lạc Nguyệt, thế nhưng Lạc Nguyệt thân pháp quá khủng bố, dĩ nhiên có thể dễ dàng tránh thoát khỏi đi sự công kích của bọn họ.
 
 	Phải biết, hai người bọn họ nhưng là cấp năm võ giả a! Hơn nữa còn là năng lực chiến đấu phi thường phong phú cấp năm võ giả!
 
 	Đối với một cô thiếu nữ, lại vẫn như thế vất vả, suýt chút nữa bị nàng cho đánh chết!
 
 	"Triệu Long, đi giết tiểu tử kia!" Một người trong đó cấp năm võ giả vất vả chống lại Lạc Nguyệt thế tiến công thời điểm, ánh mắt hướng về bên kia bởi vì thất lực mà ngã xuống mặt đất Lâm Tu nhìn sang, nhất thời rống to!
 
 	Hiện tại muốn giết chết Lạc Nguyệt phi thường khó khăn, thế nhưng đối với hiện tại ngã trên mặt đất Lâm Tu, vẫn là dễ như ăn cháo.
 
 	Triệu Long nghe được lời nói của hắn, ánh mắt nhìn bên kia ngã trên mặt đất, thế nhưng rõ ràng không chết Lâm Tu, trong mắt tràn ngập một trận sát ý, lập tức thân thể hơi động, trực tiếp hướng về bên kia vọt tới!
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sức mạnh của thân thể hoàn toàn bộc phát ra, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Muốn chết!" Lạc Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, trong chớp mắt này, tay phải trường kiếm đã đã biến thành sương lạnh giống như vậy, quay về thân thể của hắn liền muốn một cái tà phách!
 
 	Nam tử kia ngẩn ra,  hai mắt trợn to, hoàn toàn không nghĩ tới Lạc Nguyệt tốc độ dĩ nhiên nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Vừa hai người bọn họ liên thủ công kích Lạc Nguyệt còn (trả lại) có thể miễn cưỡng chống lại, hiện tại Lạc Nguyệt trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái cường lực mà cấp tốc chém vào, dĩ nhiên để hắn trong lúc nhất thời không phản ứng kịp!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo máu tươi tung toé, thân thể của hắn trực tiếp bị tà chém thành hai nửa! ! !
 
 	Thân thể hắn trên chiến phục, vào lúc này căn bản là chống đối không được chiêu kiếm này.
 
 	Nhìn này máu tanh một màn, một cái khác nam tử chỉ một thoáng sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bọn họ tuy rằng giết qua rất nhiều người, càng thêm tàn nhẫn giết người phương thức đều vận dụng quá.
 
 	Thế nhưng làm tất cả những thứ này đến đến trên đầu bọn họ thời điểm, vẫn để cho hắn sợ đến quá chừng.
 
 	Chạy, mau mau chạy!
 
 	Lúc này hắn chỉ có một ý nghĩ.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt sẽ trơ mắt nhìn nàng chạy à? Đáp án lúc đó là không thể.
 
 	"Đi đi nơi nào?" Thân thể của hắn đang muốn hướng về sương mù nơi sâu xa chui qua thời điểm, Lạc Nguyệt thân thể nhảy một cái, liền trực tiếp phi nhảy tới, ngăn trở ở thân thể của hắn phía trước.
 
 	"Ta là Nguyệt Dực quân đoàn người! Ngươi dám giết ta, các ngươi sẽ chết định! ! !" Nam tử lúc này thân thể có chút run rẩy, nhưng vẫn là lên tiếng lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Bọn họ cái này quân đoàn tên gọi, người bình thường nghe được cũng không dám dễ dàng trêu chọc. 
 
 	Thế nhưng hắn tính toán sai rồi một chuyện.
 
 	Lạc Nguyệt có thể không phải người bình thường.
 
 	"Vậy ngươi đi chết đi." Lạc Nguyệt không chút nào để ý tới lời nói của hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, lập tức một chiêu kiếm chém quá khứ!
 
 	Không chút do dự nào.
 
 	Ầm ——
 
 	Trường kiếm chém đánh tốc độ quá nhanh, sắp tới cái này đã lòng sinh khiếp ý nam tử căn bản không có thời gian phản ứng lại.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, thân thể trực tiếp bị đánh chém thành hai nửa!