Chương 625: Tinh tế học viện quỷ dị 

	Theo chiến đấu bắt đầu, băng tinh học viện thành viên lập tức tạo thành tấn mãnh thế công.

	Tựa hồ vẫn là so tinh tế học viện còn cường đại hơn dáng vẻ.

	"Ừm? Cái này băng tinh học viện thực lực, còn giống như không tệ a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem một màn này, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Chờ lấy đi, đợi chút nữa bọn gia hỏa này liền sẽ đùa nghịch thủ đoạn."

	Hoàng Chấn tựa hồ đối với tinh tế học viện có rất sâu thành kiến, lúc này nhìn xem chiến đấu này, không khỏi lạnh giọng nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn xem trong sân chiến đấu.

	"Băng tinh học viện, giống như thật lợi hại a..."

	Tinh tế học viện một người nam tử chặn lại băng tinh học viện võ giả sau một kích, lập tức cười lên tiếng nói.

	Cho dù bọn họ bây giờ nhìn lại ở thế yếu, nhưng là tựa hồ vẫn là vẫn như cũ dáng điệu từ tốn.

	"Hừ!"

	Băng tinh học viện người không để ý đến tinh tế học viện người lời nói, tiếp tục điên cuồng huy động vũ khí trong tay hướng tinh tế học viện người công kích qua.

	Bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng là tinh tế học viện người thật là giống thuốc cao da chó, làm sao vung, đều vung không đi ra.

	"Thế nào, muốn kết thúc chiến đấu?" Tinh tế học viện người khóe miệng vểnh lên lên, sau đó tay phải vung lên, tựa hồ đem thứ gì vung ra đi dáng vẻ.

	Lúc đầu ngay tại công kích hắn một cái băng tinh học viện nam tử, lập tức cảm giác thân thể giống như trở nên có chút vô lực bộ dáng.

	Lúc đầu cường thế công kích, vào lúc này, đều trở nên có chút mềm nhũn.

	"Ngươi dùng..."

	Nam tử này lời nói còn chưa nói xong, tinh tế học viện người trực tiếp nắm lấy trong tay một thanh lưỡi rộng trường kiếm, liền quán xuyên thân thể của hắn!

	Một đạo máu tươi chỉ một thoáng bắn tung tóe ra!

	Mà lại những cái kia lúc chiến đấu vũ khí đụng - âm thanh, đem hắn lời nói đều rất dễ dàng che giấu đi.

	Chung quanh người xem đều một mảnh xôn xao, bởi vì dựa theo vừa mới tình thế, băng tinh học viện người rõ ràng liền đè ép tinh tế học viện người đánh,

	Làm sao cái này trong thời gian thật ngắn, lại đảo ngược đi qua! ?

	"Bọn hắn hạ thủ."

	Hoàng Chấn sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, nam tử kia phất phất tay, tựa hồ muốn đem cái gì ném đi ra dáng vẻ, nhưng lại có cái gì đều không có.

	Chẳng lẽ đây chỉ là trùng hợp a...

	"Không giống như là thả ám khí, nhưng là cái này vì cái gì..." Âu Dương Hàng cũng có chút mơ hồ.

	Băng tinh học viện một người nam tử bị đánh chết, còn lại bốn người lập tức loạn trận cước, trái lại tinh tế học viện năm người này, phối hợp đến cực kì tốt, phát khởi phản kích!

	Rất nhanh, tại bọn hắn công kích phía dưới, băng tinh học viện lấy lạc bại chấm dứt.

	"Tinh tế học viện, tấn cấp tứ cường!"

	Theo người chủ trì tuyên bố, người chung quanh đều hoan hô bắt đầu.

	Nhìn ra được tinh tế học viện, tại sự cảm nhận của bọn họ ở trong tựa hồ rất có địa vị bộ dáng.

	"Bọn gia hỏa này nhân khí rất cao a."

	Âu Dương Hàng có chút không cam lòng lên tiếng nói.

	"Hừ, một đám âm hiểm tiểu nhân!"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này hừ lạnh một tiếng nói.

	"Cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này có điểm gì là lạ." Bách Lý Hạo Linh lông mày nhiều vi túc một chút, sau đó nói.

	"Ừm." Lâm Tu cũng cảm giác được có điểm gì là lạ, đặc biệt là vừa mới kia tinh tế học viện người đánh giết băng tinh học viện kia võ giả thời điểm, để Lâm Tu nhìn có chút không hiểu.

	"Đi, chúng ta đi trước ăn cơm , chờ đêm nay trận chung kết, lúc này trọng đầu hí."

	Bách Lý Hạo Linh đứng dậy nói.

	Sau đó tranh tài, không cần nghĩ đều là nghiêng về một bên thế cục, cũng không có cái gì đẹp mắt.

	Lâm Tu bọn người rời đi bên này, sau đó tại cách đó không xa phòng ăn bên kia ăn cơm.

	Đám người ăn uống no đủ, sau đó vừa muốn đi tới về sau, mấy cái có chút quen thuộc thân ảnh liền xuất hiện ở phía trước.

	"Nguyên lai là ngươi."

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, Chu Thần hai mắt ở trong lộ ra một vòng âm tàn thần sắc.

	Ban đầu ở phòng huấn luyện thời điểm phát sinh hết thảy, hắn cũng sẽ không quên, đây là nhục nhã, trần trụi nhục nhã.

	"Tinh tế học viện phân đội? Các ngươi thật giống như sớm đã bị đào thải đi."

	Không đợi Lâm Tu nói chuyện, Âu Dương Hàng liền ánh mắt nhìn xem bọn hắn, sau đó cười lạnh nói.

	"Ngươi..."

	Nghe được Âu Dương Hàng khiêu khích ngữ, Chu Thần bên cạnh mấy cái kia tinh tế học viện phân đội thành viên, trong mắt đều giống như muốn toát ra lửa tới.

	Chu Thần lúc này phất phất tay, ra hiệu để bọn hắn không nên kích động.

	Nếu như ở cái địa phương này phát sinh xung đột, thua thiệt vẫn là bọn hắn, dù sao bọn hắn thực lực, đúng là không kịp Lâm Tu bọn người.

	"Ngươi bây giờ cũng chỉ có thể đủ cao hưng như thế một hồi, đêm nay trận chung kết, các ngươi Thánh Vực học viện, sẽ bại thật thê thảm."

	"Tựa như là một năm trước xuyên lục địa thi đấu đồng dạng."

	Chu Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu đám người nói.

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Hoàng Chấn nghe được Chu Thần lời nói, con mắt có chút trợn to, liền muốn huy quyền hướng Chu Thần bên kia công kích qua!

	"Thế nào, không đánh lại được chúng ta tinh tế học viện đội chủ nhà, liền lấy chúng ta tới khi dễ?"

	Chu Thần cười lạnh nói.

	"Không cần đánh hắn."

	Lâm Tu cầm Hoàng Chấn đang muốn vung Boxing đánh tới cánh tay, sau đó cười một cái nói.

	"Dù sao đánh rác rưởi, là sẽ tay bẩn."

	Lúc đầu Chu Thần còn có ỷ lại không sợ gì, sắc mặt ngạo nghễ, nhưng là nghe được Lâm Tu lời nói về sau, lập tức bị tức nổ.

	"Thế nào, còn muốn đi phòng huấn luyện thử một chút 25 lần trọng lực?"

	Lâm Tu cố ý đề cập chuyện ngày đó, càng là hận hận kích thích hắn vết sẹo, để Chu Thần mặt đều lục rồi.

	"Chúng ta đi."

	Hắn đối với mình người bên cạnh trầm giọng nói, xám xịt rời đi bên này.

	"Phi, người nào a." Âu Dương Hàng nhìn xem bọn hắn rời đi, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	"Trước nghỉ ngơi thật tốt một chút, chuẩn bị đêm nay trận chung kết đi."

	Lâm Tu nhìn ra được, Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu đối với tinh tế học viện đã có chút kiêng kị, lại rất là phẫn hận.

	Lúc này vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn nói.

	"Ừm, ta về trước phòng nghỉ tu luyện một chút." Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nhẹ gật đầu, hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tâm tình bình phục bắt đầu.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn giữ lại thực lực của mình, để cho mình thân thể Nguyên lực, ở vào sung mãn nhất trạng thái, cùng Chu Thần bọn hắn lên xung đột, không cần thiết.

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu điện thoại di động chấn động một cái, theo bản năng xuất ra điện thoại di động, liền thấy một đầu tin tức: "Phía sau núi."

	Chỉ là ngắn ngủi hai chữ,  lập tức để Lâm Tu con mắt có chút mở to một chút.

	"Thế nào?"

	Bách Lý Hạo Linh tốt bát quái muốn hướng Lâm Tu trên màn hình điện thoại di động nhìn sang, bất quá Lâm Tu rất nhanh liền kịp phản ứng, sau đó đem điện thoại di động bỏ vào trong túi.

	"Không có gì."

	"Thôi đi, thần bí hề hề, ai muốn nhìn." Bách Lý Hạo Linh lúc này hai tay chống nạnh, trừng Lâm Tu một chút nói.

	"Đêm nay lại tập hợp đi, ta rời đi trước một hồi."

	Lâm Tu đối Bách Lý Hạo Linh bọn người phất phất tay cười cười, sau đó liền hướng một bên khác đi đến.

	Tại cái này sân đấu võ sau thả, có một ngọn núi.

	Cái gọi là phía sau núi, chính là ở nơi đó a?

	Lâm Tu không có nhiều do dự, sau đó liền hướng bên kia đi tới, vừa đi lên trên núi bên kia, liền thấy một cái quen thuộc thân ảnh màu trắng.