Chương 638: Ngươi chính là Khương Phong!

	Kinh khủng, cái này thân thủ thật sự là quá kinh khủng!

	Liền ngay cả Dư Mộ Thần đều không thể không thừa nhận, hắn hiện tại, sợ hãi.

	Thiên Không Thành Phó viện trưởng con mắt mở to bắt đầu, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin thần sắc.

	"Tàng Nguyên thuật! ! !"

	Hắn cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Tàng Nguyên thuật tu luyện tới cực hạn thời điểm, không chỉ có thể đem đại lượng Nguyên lực áp súc giấu ở trong thân thể, hơn nữa còn có thể đem võ giả thân thể thu nhỏ, tương đương với phản lão hoàn đồng đồng dạng tác dụng.

	Một khi khôi phục vốn có trạng thái, thực lực cũng sẽ thật to tăng trưởng.

	Chung quanh người xem lúc này một mảnh xôn xao, bởi vì hiện tại Bách Lý Hạo Linh thân thể rõ ràng biến thành giống như là mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

	Lúc đầu rộng rãi chiến phục, bây giờ trở nên bó sát người lên, buộc vòng quanh nàng kia nổi bật dáng người.

	Duy nhất không có biến hóa chính là, trước ngực vẫn như cũ như là tấm phẳng.

	"Rất lâu không có khôi phục như cũ thân thể."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này thân thể uốn éo một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Được. . . Lực lượng thật mạnh."

	Âu Dương Hàng bọn người ở tại dưới đài lúc này thấy đều có chút trợn tròn mắt, hiện tại Bách Lý Hạo Linh, thật sự là quá cường đại.

	Dù cho bây giờ tại dưới đài, bọn hắn đều có thể cảm thấy Bách Lý Hạo Linh trên thân thể truyền đến sức mạnh cường hãn.

	Loại lực lượng kia, để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, cảm giác được run rẩy.

	"Nàng là cửu giai võ giả. . . ?"

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng ám nuốt ngụm nước miếng nói.

	Bách Lý Hạo Linh trước kia cũng tại học viện xuất hiện qua, bọn họ cũng đều biết cái này Bách Lý Đào tôn nữ thực lực vô cùng mạnh, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, thực lực lại mạnh mẽ đến loại trình độ này.

	"Không, chính xác tới nói, là phi thường cường đại cửu giai võ giả."

	Âu Dương Hàng lúc này cũng nắm chặt song quyền, sau đó lên tiếng nói.

	"Con mắt của nàng. . . Là cái loại người này hậu đại! ?"

	Thiên không học viện Phó viện trưởng, lúc này bỗng nhiên quay người hướng Bách Lý Đào bên kia nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	Bách Lý Đào cười lạnh một tiếng, cũng không có nói với hắn cái gì.

	Không sai, Bách Lý Hạo Linh là kế thừa bọn hắn tổ tiên hoàn mỹ nhất huyết thống.

	Liền ngay cả hắn đều không có.

	Tiềm lực của nàng, thế nhưng là so với mình lão già này mạnh hơn nhiều lắm.

	Lâm Tu lúc này một cái sau lăn lộn né nhanh qua đi Nam hoàng công kích, lúc này ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Bách Lý Hạo Linh bên kia, hai mắt ở trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Bách Lý Hạo Linh, giống như lại đột nhiên trưởng thành.

	Mà lại trên người nàng truyền đến lực lượng kinh khủng, để Lâm Tu đều cảm giác có chút sợ hãi.

	Đặc biệt là Bách Lý Hạo Linh, kia một đôi huyết hồng sắc con mắt, càng là kinh khủng.

	"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

	Ngay tại Lâm Tu ánh mắt hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia nhìn sang thời điểm, Nam hoàng nắm lấy trường thương liền lại đi Lâm Tu bên kia đâm tới!

	Ầm ầm ——

	May mà Lâm Tu phản ứng được nhanh, vừa lui về phía sau liền tránh thoát khỏi đi một kích này.

	Nam hoàng một thương này trực tiếp đâm vào trên mặt đất, phát ra một tiếng to lớn tiếng vang.

	Cái này Đăng Thiên đài trên sàn nhà, lại bị đâm ra một cái nho nhỏ cái hố nhỏ!

	Phải biết, rèn đúc cái này luận võ đài thế nhưng là dùng cứng rắn nhất chất liệu, tạo hơn một năm mới có thể tạo thành.

	Xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

	"Có ý tứ, xem ra cuối cùng hẳn là Nam hoàng cùng Bách Lý Hạo Linh chiến đấu!"

	Lúc này chung quanh lúc đầu coi là thế cục sẽ nghiêng về một bên những cái kia người xem, lúc này nhìn thấy cái này chiến đấu kịch liệt, ngược lại để những cái kia người xem cũng hưng phấn lên.

	"Giết nàng! Nhất định phải giết nàng!"

	Trần gia những người kia nhìn thấy Trần Cẩn bị đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng đánh chết, lúc này thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	"Đáng chết."

	Dư Mộ Thần lúc này cắn chặt răng, nhìn xem bên kia Bách Lý Hạo Linh, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì bộ dáng.

	"Khương Phong, ngươi đi ngăn chặn hắn!"

	"Ừm."

	Được xưng là Khương Phong nam tử kia, mặc dù cảm giác được Bách Lý Hạo Linh trên thân thể truyền đến lực lượng cũng có chút sợ hãi, nhưng là lúc này vẫn gật đầu.

	"Khương Phong! ?"

	Lâm Tu nhĩ lực cực kì tốt, lúc này nghe được thanh âm này, hai mắt ở trong thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

	"Ngươi chính là Khương gia Khương Phong! ?"

	Lâm Tu trực tiếp nhảy vọt đến Khương Phong bên kia, trường thương chỉ vào hắn, hai mắt ở trong tràn đầy kinh khủng sát khí.

	"Phải thì như thế nào!"

	Khương Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó cao ngạo lên tiếng nói.

	Hắn nhưng là bầu trời trần người của Khương gia, đối với Lâm Tu loại này không có chút nào bối cảnh người, căn bản không có sợ chút nào.

	Huống chi, hắn cảm giác được Lâm Tu lực lượng, tựa hồ so với mình còn muốn yếu bộ dáng.

	"Rất tốt, nạp mạng đi!"

	Lâm Tu lúc này con mắt trợn to, sau đó hét lớn một tiếng, trực tiếp nắm lấy trường thương, không để ý đến Nam hoàng truy kích, hướng cái kia bên cạnh vọt tới!

	Trước đó những cái kia trên danh sách người, đã toàn bộ đều bị Lâm Tu cho xử lý, chính là cái này Khương gia Khương Phong, tựa hồ hắn tin tức nhận lấy một loại nào đó bảo hộ, để Lâm Tu không kém không ra.

	Không nghĩ tới, cái này Khương Phong, chính hôm đó không học viện đội ngũ bên trong!

	Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

	"Muốn giết ta? Nhìn xem ai giết ai!"

	Nhìn xem Lâm Tu đột nhiên bộc phát ra cường đại sát khí hướng phía bên mình xông lại, Khương Phong không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại hướng Lâm Tu bên kia vọt tới.

	Nam hoàng lúc này nhướng mày, sau đó muốn tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích qua thời điểm, Bách Lý Hạo Linh lập tức lao đến chặn lại công kích của hắn.

	Đương ——

	"Ngươi trước hết không muốn tham dự chiến đấu."

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem Nam hoàng, lạnh giọng nói.

	Mà Dư Mộ Thần đứng tại chỗ, không biết tại làm lấy cái gì, trên trán có mồ hôi lạnh xuất hiện, thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên dáng vẻ.

	Hướng Khương Phong bên kia công kích qua Lâm Tu, lúc này điên cuồng quơ trường thương trong tay của mình.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Trường thương đâm ra đến, hóa thành vô số đạo huyễn ảnh.

	Khương Phong trường kiếm không ngừng vung vẩy, đem những này công kích toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Nhưng là Lâm Tu công kích này thật sự là quá lăng lệ, Khương Phong lúc này trong ánh mắt đều có có chút chấn kinh chi sắc.

	Ầm ầm ——

	Ngay tại hắn đỡ được Lâm Tu [ Bạo Vũ Lê Hoa ] về sau, ánh mắt liền thấy một đạo hỏa diễm chim hướng phía bên mình xung kích tới!

	Ngọn lửa này chim vừa xuất hiện, không khí chung quanh nhiệt độ, liền trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, phảng phất đưa thân vào lò lửa lớn.

	Khương Phong trực tiếp sử dụng thân pháp của mình né nhanh qua đi.

	Nhưng là hắn vừa né nhanh qua đi, một đạo khác hỏa diễm, lại đi cái kia bên cạnh xung kích đến đây!

	Không, không chỉ là một đạo, mà là mấy chục đạo! ! !

	'Viên' ! ! !

	Khương Phong không có cách nào, loại này dày đặc công kích, liền xem như thân pháp lợi hại hơn nữa, cũng không có cách nào lại tránh thoát khỏi đi!

	Lúc này theo hắn 'Viên' xuất hiện, đại lượng hỏa diễm chim toàn bộ đều bị hắn 'Viên' cho ngăn cản được.

	Nhưng là cho dù là ngăn cản được, ngọn lửa này nhiệt độ, vẫn là để hắn cảm giác được toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt. Thấu.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Lâm Tu liền lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hai mắt của hắn ở trong tràn đầy cừu hận, phảng phất giống như là thấy được cừu nhân giết cha.

	Khương Phong hai mắt hoảng hốt, người này, điên rồi sao! ?