Chương 1032: Ta chính là 1 người bình thường 

	Theo những này Hỏa Diễm điểu tụ lại, trong nháy mắt tạo thành một đoàn to lớn vô cùng hỏa diễm.

	Từ ngọn lửa này đoàn bên trong, một mực Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay thẳng ra.

	Phảng phất dục hỏa trùng sinh!

	"Lui!"

	Còn lại ba tên Võ thánh vốn còn muốn muốn công kích qua, nhưng nhìn cái này vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm Phượng Hoàng xông tuyến, bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Rất nhanh, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng liền đánh sâu vào ra ngoài.

	Cùng kia một đạo hỏa thuộc tính Võ thánh nguyên văn lực lượng thả ra hỏa diễm Giao Long đụng vào nhau.

	Cùng to lớn vô cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng so sánh, ngọn lửa này Giao Long đơn giản tựa như là một đầu tiểu trùng đồng dạng.

	Ngọn lửa kia Giao Long, trực tiếp chôn vùi rơi.

	Mà Hỏa Diễm Phượng Hoàng, thì tiếp tục hướng phía kia hỏa thuộc tính võ giả xung kích quá khứ.

	"A lửa, mau tránh! ! !"

	Đã nhảy vọt đến một bên khác một Võ thánh, nhìn xem bên kia hỏa thuộc tính Võ thánh, rống to.

	Nhưng là tên này hỏa thuộc tính Võ thánh, cùng vừa mới Lâm Tu chiến đấu, đã để hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

	Hắn là chuyên tu hỏa thuộc tính võ giả, tại toàn bộ Namir tinh cầu bên trên, còn không có gặp được mạnh mẽ hơn hắn hỏa thuộc tính chuyên tu võ giả.

	Hắn sử dụng hỏa diễm là cường đại nhất, làm sao có thể, sẽ bại bởi một tên mao đầu tiểu tử!

	Nội tâm của hắn gào thét, sau đó một khắc, theo toàn thân hắn trong mắt bạo phát đi ra, thân thể của hắn, cũng bị đại lượng ngọn lửa màu đỏ rực nơi bao bọc ở.

	"Cho ta, diệt!"

	Lâm Tu nhìn xem hắn muốn cưỡng ép sử dụng hỏa diễm tiến hành cứng đối cứng, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Trường thương trong tay vung lên, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, trực tiếp từ không trung lao xuống!

	"A! ! !"

	Lửa này thuộc tính võ giả, lúc này phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Thân thể của hắn Nguyên lực đã toàn bộ đều điều động, hình thành một đoàn to lớn vô cùng đỏ sáng hỏa diễm,

	Cũng hướng phía kia trùng kích vào tới Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích quá khứ!

	Phanh

	Hai cỗ hỏa diễm va chạm một chút phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Kia hỏa thuộc tính võ giả còn tại lớn tiếng gào thét.

	Thân thể Nguyên lực, không ngừng chuyển hóa thành cái này kinh khủng hỏa diễm.

	Những cái kia hỏa diễm, còn tại cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng cho đối hướng về phía.

	Nhưng là cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng hỏa diễm, đúng là quá kinh khủng, so với hắn ngưng tụ thành hỏa diễm rõ ràng còn phải mạnh hơn một cái cấp bậc.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, cái này Võ thánh liền phát hiện, mình hỏa diễm, đã áp chế không nổi cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng đánh sâu vào!

	Sau đó một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, rốt cục toàn bộ trùng kích vào đi, trực tiếp trùng kích đến cái này Võ thánh thân thể.

	Ầm ầm

	Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt này, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Không!

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng vô cùng nóng rực nhiệt độ, để cái này Võ thánh tại nội tâm ở trong gào thét.

	Thân thể của hắn, rõ ràng là trải qua hỏa diễm thiên chuy bách luyện, đối với hỏa diễm, có vô cùng cường đại kháng tính.

	Vì cái gì, vì cái gì hắn hỏa diễm, lại so với mình hỏa diễm cường đại nhiều như vậy!

	Nhưng là hiện tại đã không có có thể làm cho hắn suy nghĩ nhiều như vậy.

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hắn thân thể đều cho nướng chín.

	Phanh

	Theo hỏa diễm chậm rãi tiêu tán, hắn toàn bộ thân thể, đều trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Lại một Võ thánh, chết tại Lâm Tu trong tay.

	"A! ! ! Ngươi đi chết đi! ! !"

	Kia đại biểu mộc thuộc tính võ giả, nhìn xem kia hỏa thuộc tính võ giả thi thể, lập tức điên cuồng bắt đầu.

	Phanh

	Lúc này nhìn xem chung quanh đại lượng dây leo mọc ra, hướng phía bên mình đâm tới, Lâm Tu tròn liền trực tiếp phóng xuất ra.

	Những cái kia dây leo cho đụng chạm lấy Lâm Tu tròn, sau đó một khắc, liền trực tiếp nhiễm phải tròn bên trên những cái kia ám lam sắc hỏa diễm.

	Rất nhanh, những này dây leo, ngay tại trực tiếp bị thiêu đốt bắt đầu.

	Đối với Lâm Tu, cũng không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Ba cái."

	Lâm Tu lúc này giương mắt hướng bọn hắn bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới đánh chết kia hai tên Võ thánh, vậy mà để cho mình kinh nghiệm, lập tức tăng hai mươi phần trăm!

	Nói cách khác, đánh giết một loại này Võ thánh cấp võ giả, liền có thể để cho mình kinh nghiệm trướng mười phần trăm!

	Đẳng cấp bây giờ tăng lên tới trình độ này, muốn tiếp tục thăng cấp đã là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Đánh giết những này Võ thánh tăng nhiều như vậy kinh nghiệm, lập tức để Lâm Tu kích động.

	Nhìn về phía còn lại ba tên Võ thánh, Lâm Tu càng là hưng phấn lên.

	Có một loại giận xoát boss cảm giác!

	"Ngươi đến cùng... Là ai!"

	Cái này ba tên Võ thánh, nhìn xem Lâm Tu ánh mắt hướng bọn hắn bên kia nhìn qua, bọn hắn ánh mắt ở trong tràn đầy một tia chính mình cũng không phát hiện được vẻ sợ hãi.

	Từ vừa mới liên trảm ba tên Võ thánh, hiện tại lại đánh chết bọn hắn ngũ hành Võ thánh bên trong hai tên thành viên.

	Đây rốt cuộc là thực lực kinh khủng bậc nào a!

	Mà lại Lâm Tu nhìn, còn như thế tuổi trẻ!

	"Các ngươi luôn luôn hỏi như vậy, không phiền a."

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta chính là một người bình thường."

	Lâm Tu không quan trọng lên tiếng nói, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, từng bước một hướng bọn hắn nhích tới gần.

	"Đứng lại cho ta!"

	Kia mộc thuộc tính Võ thánh nhìn xem Lâm Tu tới gần, trên trán một đạo lục sắc nguyên văn hiển hiện.

	Sau đó một khắc, chung quanh mặt đất một trận phun trào, đại lượng dây leo từ lòng đất mọc ra.

	Rất nhanh, những cái kia mọc ra dây leo, liền điên cuồng hội tụ ở cùng nhau.

	Sau đó một khắc, liền tạo thành một cái cự đại dây leo cự nhân, hướng phía đến gần Lâm Tu công kích qua!

	"Loại vật này, hẳn là rất sợ lửa a?"

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, cười lạnh một tiếng một tiếng.

	Đối mộc thuộc tính lực lượng, Lâm Tu căn bản không có bất kỳ e ngại.

	Nhìn xem kia hướng công kích mình tới dây leo cự nhân, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương huy động, từng đạo hỏa diễm, trực tiếp tán phát ra.

	Hướng phía kia dây leo cự nhân xung kích quá khứ!

	Tại một sát na này, kia Thủy thuộc tính Võ thánh trên trán một đạo hào quang màu xanh lam tỏa ra.

	Không trung lập tức có đại lượng giọt nước ngưng kết.

	Rất nhanh, những cái kia giọt nước liền tụ lại.

	Hình thành từng đạo Thủy Long hướng phía Lâm Tu Hỏa Diễm điểu xung kích tới.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Tim Băng vận chuyển lại.

	Rất nhanh, không khí chung quanh, giống như đều trở nên lạnh bắt đầu.

	Những cái kia xung kích tới Thủy Long,  đều trực tiếp ngưng đọng.

	Sau đó rơi xuống tại trên mặt đất.

	Mà Hỏa Diễm điểu lúc này toàn bộ đều xung kích đến kia dây leo cự nhân trên thân thể.

	Ầm ầm

	Cái này dây leo cự nhân, tại thời khắc này, trực tiếp bị cái này Hỏa Diễm điểu cho xung kích đến, trong nháy mắt thiêu đốt bắt đầu.

	"Thổ Long phá!"

	Một cái khác Thổ thuộc tính Võ thánh, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán cũng có được một đạo màu vàng đất nguyên văn hiện ra.

	Chung quanh nham thạch hội tụ thành từng đầu to lớn Thổ Long, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua.

	"Thổ thuộc tính lực lượng, ta cũng biết."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không có chút nào né tránh, thậm chí ngay cả tròn đều không có triển khai.

	Cổ vòng cổ bên trong Thổ thuộc tính năng lượng cầu, tại thời khắc này, liền phát sáng lên.