Chương 1442: Về hắc ám tinh cầu 

	

	"Hỗn độn hỏa... Gia hỏa này vậy mà hấp thu hỗn độn hỏa..."

	Chung quanh Võ Thần, lúc này ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn động vô cùng thần sắc.

	Quá kinh khủng.

	Đây chính là hỗn độn hỏa a!

	Lúc này theo Lâm Tu đi về, chung quanh Võ Thần, vào lúc này đều mau để cho mở con đường tới.

	Lâm Tu thân thể còn có màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Liền phảng phất như là hô hấp đèn, lóe lên lóe lên.

	Lâm Tu hai tay nắm chắc một chút.

	Rõ ràng cảm thấy tràn ngập lực lượng cực kỳ cường đại.

	Cái này hỗn độn hỏa năng lượng, cũng thật sự là quá cường đại đi!

	Lâm Tu nội tâm ở trong cũng tràn đầy vẻ kích động.

	Đi ra không có rất xa, Lâm Tu lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức không gian Rubik, liền xuất hiện ở bên người của mình.

	Theo Lâm Tu Nguyên lực phun trào quá khứ, rất nhanh, không gian này Rubik, liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

	Sau một khắc, liền có một đạo chướng mắt bạch sắc quang mang xuất hiện.

	Đi vào quang mang kia bên trong, thì tương đương với đi vào vết nứt không gian bên trong.

	Lâm Tu thân ảnh, lần nữa truyền tống đến hắc ám tinh cầu bên kia.

	Rầm rập

	Vào lúc này, toàn bộ Thiên Bắc thành bên kia giống như đều hứng chịu tới oanh kích.

	Lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Chung quanh mặt đất, đang không ngừng chấn động.

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức chau mày bắt đầu.

	Giương mắt hướng phía trước bầu trời nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng rất nhiều võ giả, ngay tại đối phía dưới hắc ám tinh cầu oanh kích tới.

	"Ừm,

	Giải khai phong tỏa! ?"

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy, cái này hắc ám tinh cầu phong ấn, bị giải khai!

	Những này Võ Thần, hẳn là từ Võ Thần giới tới!

	Không ít không có hắc ám lực lượng võ giả, đều mang đặc thù trang phục phòng hộ, chống cự hắc ám tinh cầu bên trên hắc ám lực lượng ảnh hưởng.

	"Tên đáng chết..."

	Lạc Hóa Thiên lúc này thân thể không ngừng động đậy bắt đầu.

	Trực tiếp trốn tránh đến một bên khác đi.

	Ầm ầm

	Lúc này theo chung quanh phát sinh to lớn bạo tạc, một viên to lớn tảng đá, bay thẳng đi qua.

	Trong nháy mắt đặt ở Lạc Hóa Thiên trên thân thể.

	Trực tiếp đem hắn thân thể đè ngã.

	"Cặn bã."

	Một Võ Thần trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí, hướng thẳng đến Lạc Hóa Thiên bên kia xung kích tới!

	Phanh

	Nhưng đúng vào lúc này, một thân ảnh, trong nháy mắt ngăn trở tại phía trước.

	Kia kinh khủng kiếm khí, xung kích đến hắn trên thân thể, nhưng không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

	Cái này một Võ Thần thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	"Ai! ?"

	Nhìn kỹ, hắn liền thấy một nắm lấy trường thương nam tử thân ảnh.

	Lâm Tu!

	Ầm ầm

	Tại thời khắc này, Lạc Hóa Thiên liền trực tiếp đem đặt ở trên thân thể mình nham thạch cho đẩy ra.

	Giương mắt xem xét, thình lình liền thấy Lâm Tu thân ảnh.

	"Lâm Tu ngươi trở về rồi? !"

	Lúc này Lạc Hóa Thiên nhìn xem Lâm Tu, cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Hắn không chỉ là trở về, hơn nữa còn là thành công hấp thu hỗn độn hỏa trở về!

	"Muốn chết!"

	Vừa mới kia Võ Thần, lúc này thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, nắm lấy trường kiếm trong tay, hướng thẳng đến Lâm Tu đâm tới!

	Làm

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương khẽ động, trực tiếp chặn công kích của hắn.

	Mà lại kia lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp đem hắn trường kiếm, đều cho đánh bay ra ngoài!

	Cái này sao có thể!

	Ánh mắt của hắn ở trong tràn đầy vẻ chấn động.

	Không đợi hắn có hành động, sau đó một khắc, Lâm Tu trường thương trong tay, liền trực tiếp đâm tới!

	Phanh

	Hắn Võ Thần, căn bản phản ứng không kịp, Lâm Tu trường thương, liền trực tiếp quán xuyên đầu của hắn!

	"Những người này, đến đây lúc nào?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn về phía Lạc Hóa Thiên.

	Lạc Hóa Thiên vốn đang ở vào rung động bên trong, lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

	"Những này tên đáng chết, hôm qua tới."

	Lạc Hóa Thiên nghiến răng nghiến lợi.

	Ngày nào đó, bọn hắn là trực tiếp đối toàn bộ Thiên Bắc thành võ giả tiến hành tru diệt.

	Tại những này Võ Thần công kích phía dưới, căn bản không có bất kỳ ngăn cản chi lực.

	"Lạc Nguyệt đâu? !"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	"Còn tại Hắc Hà đầu nguồn bên kia."

	"Mang ta tới!"

	"Tốt!"

	Theo Lạc Hóa Thiên cùng Lâm Tu, vừa bay về phía bầu trời.

	Trong nháy mắt này, lập tức có đại lượng võ giả hướng phía Lâm Tu bên kia bay tới!

	Bọn hắn vung vẩy vũ khí trong tay, từng đạo kinh khủng võ kỹ lực lượng, toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu bên kia đánh sâu vào tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không có chút nào bất kỳ bối rối.

	Trong tay hắc mang trường thương, vào lúc này tách ra kim sắc quang mang chói mắt.

	Hắc mang trường thương vung lên. Lập tức một đạo kim sắc Hỏa Diễm điểu, lập tức tỏa ra!

	Cái này kim sắc cùng đồng dạng kim sắc không giống, nhìn càng thêm kỳ dị.

	Theo cái này Hỏa Diễm điểu xung kích ra ngoài, không gian chung quanh, vào lúc này đều đã trở nên bóp méo bắt đầu.

	Đây là cái gì! ?

	Người chung quanh thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Nhưng là vào lúc này, bọn hắn đã trốn tránh không đi qua!

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những này Võ Thần bị Hỏa Diễm điểu xung kích đến, thân thể trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên xương cốt, sau đó lại vỡ vụn thành cặn bã.

	Ngay cả triển khai tròn, đều không dùng!

	Mà lại lúc này cái này Hỏa Diễm điểu ngay tại điên cuồng bay múa, từ những cái kia võ giả trên thân thể lướt qua, đều trực tiếp đem bọn hắn thân thể cho thiêu đốt thành tro.

	Lạc Hóa Thiên khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh.

	Đây cũng quá kinh khủng đi.

	Nhiều như vậy Võ Thần, trực tiếp liền chết! ?

	"Ngươi đã đem hỗn độn hỏa, cho hoàn toàn hấp thu hết! ?"

	Lúc này hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Đi, đi trước tìm Lạc Nguyệt."

	Lâm Tu có chút ứng tiếng.

	Sau đó theo Lạc Hóa Thiên dẫn đầu phương hướng bay đi.

	Rất nhanh, Lâm Tu tại Lạc Hóa Thiên dẫn dắt phía dưới, liền đi tới Hắc Hà đầu nguồn bên kia.

	"Lạc Nguyệt còn tại phía dưới, hiện tại cũng không biết thế nào."

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem cái này Hắc Hà, lập tức lo lắng nói.

	"Ta rời đi bao lâu?"

	Lâm Tu lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Một tuần."

	"Một tuần?"

	Nghe được Lạc Hóa Thiên lời nói, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, vậy mà đã một tuần!

	Chính mình ở bên kia,  căn bản là cảm giác được đi qua không có mấy giờ mà thôi.

	"Nàng, cũng ở phía dưới một tuần?"

	"Ừm."

	Lạc Hóa Thiên khẽ gật đầu.

	Một tuần, đã ở phía dưới một tuần.

	Còn không có đem cái này Hắc Hà nước đầu nguồn lực lượng cho hấp thu hết sao?

	Lâm Tu trực tiếp ngồi xếp bằng ở chỗ này, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới Hắc Hà.

	"Người đến!"

	Đúng vào lúc này, Lạc Hóa Thiên thanh âm, lập tức truyền tới.

	"Chúc Long."

	Lâm Tu không để ý đến trên bầu trời bay tới những cái kia Võ Thần, mà là nhìn xem chính mình hắc mang trường thương lên tiếng nói.