Chương 154: Rút lấy 6 giai dị tinh năng lượng
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cuối cùng Lâm Tu vẫn là đàng hoàng uống thuốc.
 
 	Ăn ba mảnh loại kia hóa ứ chữa thương đối với dược sau khi, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Cảm giác mình ngực loại kia rầu rĩ cảm giác cũng chậm chậm biến mất rồi.
 
 	Hiện tại Lâm Tu cũng không có tiếp tục huấn luyện, không phải vậy quá vận động dữ dội, đối thương thế khôi phục không tốt.
 
 	Trở lại bên trong phòng của mình, ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem cái kia một viên cấp sáu dị tinh lấy ra.
 
 	Có này viên dị tinh sao, chính mình liền có thể rút lấy bên trong lượng lớn năng lượng.
 
 	Lâm Tu lúc này đem này dị tinh thả ở lòng bàn tay, lập tức ( tu luyện thuật ) vận chuyển lên.
 
 	Cấp sáu dị tinh bên trong ẩn chứa năng lượng thực sự là quá to lớn, vào lúc này bên trong sức mạnh cuồn cuộn không ngừng theo Lâm Tu vận chuyển ( tu luyện thuật ) mà không ngừng hướng về Lâm Tu trên thân thể dâng tới.
 
 	Đây là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, những kia sức mạnh thật giống thâm nhập vào chính mình lỗ chân lông.
 
 	Lâm Tu một bên tu luyện, một bên theo bản năng nhìn một chút chính mình thuộc tính lan, phát hiện theo chính mình không ngừng rút lấy cấp sáu dị tinh bên trong sức mạnh thời điểm, EXP đang điên cuồng chuyển động.
 
 	Trước mặc dù biết theo theo chính mình tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện, EXP sẽ hơi hơi có tăng trưởng, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên tăng trưởng đến như thế nhanh.
 
 	Này cũng được cho là một niềm vui bất ngờ.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Lâm Tu cảm giác mình trong cơ thể một trận nóng rực cảm giác.
 
 	Lượng lớn năng lượng không ngừng hướng về trên thân thể của chính mình tràn vào đến, dung nhập vào trong cơ thể mình mỗi một tế bào bên trong
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Liền ngay cả thân thể xương cốt, vào lúc này cũng không ngừng cải thiện, trở nên càng kiên cố.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cấp sáu dị tinh bên trong năng lượng còn (trả lại) là nhiều vô số, thế nhưng Lâm Tu nhưng cảm giác thân thể có chút không chịu được nữa dáng vẻ.
 
 	Cái kia sức mạnh bàng bạc, thật giống đem thân thể của chính mình đều đang điên cuồng lôi kéo giống như vậy, đâm nhói cảm cũng càng mãnh liệt.
 
 	Lâm Tu lúc này cắn răng, tiếp tục tiếp tục rút lấy sức mạnh.
 
 	Thân thể lại như là một lọ chứa, chỉ phải không ngừng dùng sức chống đỡ lớn, mới sẽ trở nên càng lúc càng lớn, có thể chứa đựng nguyên lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 	Mặc dù sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng có câu nói tốt, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.
 
 	Võ giả, vốn là phải không ngừng rèn luyện thân thể của chính mình!
 
 	Lâm Tu lúc này cắn vào hàm răng, tiếp tục hấp thu sức mạnh!
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Trên thân thể da dẻ, bởi vì này lượng lớn năng lượng dâng lên, thân thể da dẻ đều giống như trán nứt rơi mất giống như vậy, bắt đầu có điểm điểm máu tươi chảy xuống.
 
 	Cổn Cổn đứng trên bàn, lúc này nhìn Lâm Tu động tác tựa hồ có chút hiếu kỳ dáng vẻ.
 
 	Lập tức chậm rãi hướng về Lâm Tu ba lô nơi đó chui vào, sau đó lấy ra một khối trước còn lại cấp ba dị tinh, liền một bên nhìn trong tu luyện Lâm Tu, một bên như là gặm hạt dưa bình thường gặm dị tinh.
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác Hàn Nguyệt, lúc này nhìn một chút Lâm Tu bên kia gian phòng, lập tức nắm trong tay bạc dực trường kiếm, liền trực tiếp rời đi bên này.
 
 	"Chín minh, hiện ở không có chuyện gì chứ?" Cùng lúc đó, ở một mặt khác phòng ốc trong đại sảnh, Trình Vũ quay về đã băng bó cẩn thận tọa ở trên sàn nhà diện Sài Cửu Minh nói rằng.
 
 	Sài Cửu Minh lắc lắc đầu, lập tức sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	Hắn xương cốt vỡ vụn quá bao nhanh, tuy rằng ở hiện tại thế giới loại giải phẫu này thuộc về tiểu thủ thuật, có điều cũng sẽ tạo thành không ít ảnh hưởng bất lợi.
 
 	Nghĩ đến Lâm Tu dáng dấp, hai mắt của hắn liền lộ ra vẻ oán độc.
 
 	"Tên tiểu tử kia quá kiêu ngạo, dĩ nhiên hoa đi rồi Trình Vũ 15,000 điểm, nhất định phải tìm cơ hội mạnh mẽ trừng trị hắn mới được!" Một nam tử lúc này tức giận bất bình nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Trình Vũ sắc mặt cũng nhất thời chìm xuống, có loại bị cắt thịt bình thường đau đớn.
 
 	Đây chính là 15,000 điểm a, là hắn từ nhập học đến hiện tại tồn trữ hạ xuống.
 
 	"Ta chuẩn bị nắm năm ngàn điểm tìm quyền pháp hiệp hội hội trưởng đem hắn tay phế bỏ đi!" Sài Cửu Minh lúc này nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Này cũng được, không ngừng muốn phế hai tay của hắn, còn muốn đem hắn chân cũng phế bỏ đi!" Trình Vũ lúc này gật gật đầu, lập tức lạnh giọng nói rằng.
 
 	Ầm ——
 
 	Ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, nhất thời này cửa lớn lập tức liền bị đá văng, một bóng người màu trắng trong nháy mắt đạp tới!
 
 	"Ai! ?" Nhìn nương theo mà đến một đạo hàn mang, Trình Vũ hoàn toàn biến sắc, lập tức trực tiếp cầm lấy để ở một bên trường kiếm liền công đánh tới.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Từng tiếng vũ khí va chạm tiếng vang vang lên, ở một khắc tiếp theo, Trình Vũ cũng cảm giác được chính mình hổ khẩu tê rần, vũ khí trong tay bởi vì này to lớn sức mạnh trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Sài Cửu Minh bởi vì bị thương, lúc này mau mau lùi về sau vài bước.
 
 	"Muốn chết! ! !" Mà mặt khác có một nam tử cầm lấy một to lớn chiến chuy, liền hướng cái kia thân ảnh màu trắng nện cho quá khứ!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia chiến chuy tạp trên mặt đất, trong nháy mắt phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Thế nhưng hắn lại phát hiện, chính mình này ở phía sau đánh lén tới được đòn đánh này, dĩ nhiên không có công kích được bất luận người nào!
 
 	"Lại động đậy, chết." Ngay ở hắn mới vừa muốn muốn hành động thời điểm,  liền phát hiện cổ của chính mình bị sắc bén móng tay đâm tiến vào.
 
 	Hắn lúc này ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một tấm tinh xảo gò má.
 
 	Là một cô thiếu nữ.
 
 	Hắn chưa từng gặp như vậy thiếu nữ xinh đẹp, thế nhưng thiếu nữ này trong ánh mắt lạnh lẽo vẻ, để hắn cảm giác được thân thể run lên.
 
 	Đó là một loại, thật giống căn bản không có coi bọn họ là sơ người đối xử, lại như là nhìn một con giun dế, có thể trong nháy mắt giẫm chết dáng vẻ.
 
 	"Ngài. . . Ngài là vị nào. . . Chúng ta thật giống không quen biết đi. . ." Trình Vũ lúc này nhìn Lạc Nguyệt cái tay còn lại giá ở tại cổ mình nơi trường kiếm, không khỏi thân thể run rẩy giả nói rằng.
 
 	Này bạc dực trường kiếm hàn khí bức người, hơn nữa sắc bén đến lợi hại, thật giống chỉ cần nàng nhẹ nhàng hơi dùng sức, liền có thể đem đầu của mình cho chém đứt.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai! ?" Sài Cửu Minh ở phía sau ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Lạc Nguyệt.
 
 	"Tân sinh." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được hai chữ này ngữ, ba người này nhất thời thân thể chấn động, lập tức nghĩ đến chuyện ngày hôm nay.
 
 	Cái này sẽ không phải cùng cái kia tân sinh nhận thức chứ?
 
 	"Thu hồi các ngươi kế vặt, nếu để cho ta nhìn thấy các ngươi có bất luận động tác gì."
 
 	"Toàn giết." Nói rằng này, Lạc Nguyệt trong ánh mắt bắn ra một đạo sát khí, để bọn họ cảm giác liền hô hấp đều có chút hô hấp không ra đây dáng vẻ.
 
 	Đây là một loại chỉ có giết qua rất nhiều người, mới có thể sử dụng dày đặc sát khí.
 
 	Lúc này hai chân của bọn họ cũng bắt đầu có chút run rẩy.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này thanh trường kiếm thu lại rồi, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo Lạc Nguyệt vừa rời đi, Trình Vũ chờ người lúc này hai chân đều không khỏi mềm nhũn, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Lúc này bọn họ sau lưng đã toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Bọn họ không hoài nghi chút nào Lạc Nguyệt nói tới chân thực tính.
 
 	Lúc này ba người đối diện một chút, càng thêm không dám có cái gì trả thù trong lòng.