Chương 723: Giao chiến Tuyết Liên Thiên

	"Giết hắn cho ta, có nghe hay không!"

	Tuyết Liên Thiên nhìn xem thủ hạ của mình vào lúc này đều không ngừng lui lại dáng vẻ, lập tức bạo nộ nói.

	Hắn vừa mới còn tưởng rằng có thể trực tiếp đánh chết Lâm Tu, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Tu lại còn bảo lưu lại thực lực!

	Mà lại trong nháy mắt này, liền đánh chết hắn một cái thủ hạ.

	Hắn tâm đều đang chảy máu a, những này đều là bọn hắn công hội lực lượng trung kiên a!

	Theo Tuyết Liên Thiên rống to một tiếng, trong nháy mắt này, những cái kia lúc đầu bởi vì Lâm Tu vừa mới bày ra thực lực kinh khủng, mà không ngừng lui lại võ giả, vào lúc này cũng cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Mà Tuyết Liên Thiên cũng nắm lấy một thanh dài dài chiến đao, chuẩn bị tùy thời mà động.

	Đương đương đương ——

	Những người kia vũ khí trong tay, còn chưa công kích đến Lâm Tu thời điểm, liền bị Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương cho chặn lại!

	Mà lại Lâm Tu thân súng truyền đến kinh khủng lực đạo, để bọn hắn trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Muốn chết!"

	Ngay tại Lâm Tu muốn truy kích đi ra thời điểm, Tuyết Liên Thiên thân ảnh, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!

	Hai tay cầm thon dài chiến đao, theo hắn nhảy lên thật cao, từ trên xuống dưới, hướng Lâm Tu thân thể chém vào mà xuống.

	Tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu thân thể cho bổ ra thành hai nửa.

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu trong chớp nhoáng này, Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương hai đầu, sau đó dùng thân súng trực tiếp chặn lại một kích này.

	Hắn chiến đao chém vào tại hắc mang trường thương thân súng ở giữa, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Nhìn xem Lâm Tu ngăn cản quá khứ một kích này, Tuyết Liên Thiên càng là bạo nộ bắt đầu, giơ lên chiến đao còn muốn tiếp tục chém vào đồng thời, Lâm Tu thân ảnh cũng đã biến mất không thấy!

	Người đâu! ?

	Tuyết Liên Thiên con ngươi hơi co lại một chút, dưới thân thể rơi tại mặt đất đồng thời, tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể bỗng nhiên quay người hướng phía sau không trung nhìn lại.

	Lâm Tu không biết lúc nào,

	Nắm lấy hắc mang trường thương, từ trên xuống dưới đâm xuống tới.

	Trường thương đâm xuống, giống như hoạch xuất ra một đạo ngân hà.

	[ ngân hà rót xuống từ chín tầng trời ]!

	Lâm Tu hét lớn một tiếng, trường thương phát ra hào quang sáng chói.

	"[ lốc xoáy bão táp ]!"

	Nhìn xem thế công mười phần Lâm Tu, Tuyết Liên Thiên thần sắc trong mắt cũng đại biến bắt đầu.

	Lúc này cũng không có chút nào giấu dốt, trực tiếp sử dụng mình sở trường võ kỹ.

	Trường kiếm trong tay lăng không vung lên, một đạo kinh khủng vòi rồng hướng thẳng đến Lâm Tu quét sạch mà đi!

	Lúc đầu đang muốn trùng kích vào tới Lâm Tu, bởi vì cái này kinh khủng vòi rồng, thân thể trực tiếp bị thổi bay ra ngoài!

	Toàn bộ thân thể trong nháy mắt đánh tới phía sau một chỗ rừng cây ở trong.

	"Hừ!"

	Thấy cảnh này Tuyết Liên Thiên, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Mặc dù Lâm Tu vừa mới biểu hiện được rất mạnh, nhưng là hắn đã đại khái biết, Lâm Tu thực lực, hẳn là còn ở cửu giai dáng vẻ.

	Cửu giai võ giả, liền xem như lại thế nào mạnh, chẳng lẽ còn mạnh đến mức qua võ giả sao?

	"Cẩn thận một chút, gia hỏa này, thế nhưng là từng đánh chết võ giả."

	Ngay tại Tuyết Liên Thiên lòng tin tràn đầy thời điểm, tại cách đó không xa Hoàng Cát lập tức lên tiếng nói.

	"Hoàng tiên sinh, ngài biết hắn?"

	Nghe được Hoàng Cát lời nói, Tuyết Liên Thiên đầu tiên là ngây ngẩn cả người một chút, sau đó một khắc liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lên tiếng nói.

	"Nếu như ta đoán không lầm, hắn chính là Lâm Tu."

	Hoàng Cát nói cái này, ngữ khí đều trở nên lạnh bắt đầu.

	"Thật là hắn?"

	Tuyết Liên Thiên con mắt mở lớn, theo bản năng lên tiếng nói.

	Mà liền tại hắn vừa dứt lời thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền từ phía trước bên kia đi tới.

	Vừa mới xung kích, tựa hồ đối với Lâm Tu, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn dáng vẻ.

	"Ngươi chính là Lâm Tu! ?"

	Tuyết Liên Thiên nhìn xem Lâm Tu lông tóc không hao tổn từ phía trước bên kia rừng cây ở trong đi ra, sắc mặt tựa hồ hơi khó coi, sau đó nắm lấy trong tay chiến đao chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Đừng tưởng rằng ngươi đeo mặt nạ, liền có thể giấu diếm tất cả mọi người, vũ kỹ của ngươi cùng võ kỹ, đã bán đứng ngươi rồi."

	Hoàng Cát lúc này cũng cười lạnh nói.

	Mình muốn diệt trừ tiểu tử này, không nghĩ tới, tiểu tử này còn tìm tới cửa đến, tựa hồ muốn diệt trừ bộ dáng của mình.

	Đây quả thực là trò cười!

	"Vốn đang coi là dùng kiếm liền có thể giết chết các ngươi, bất quá xem ra các ngươi vẫn có chút thực lực."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa bên kia lại lần nữa bò dậy Tuyết Liên Thiên thủ hạ, nói một mình đồng dạng lên tiếng nói.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu cũng đem mặt bên trên diện mục trực tiếp lấy xuống.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Hoàng Cát nhìn xem một màn này, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm bắt đầu.

	"Trước tiêu diệt bọn hắn, lại đến phiên ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn Hoàng Cát một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hoàng Cát cười lạnh một tiếng, mặc dù Lâm Tu bày ra thực lực không tệ, nhưng là đối với hắn mà nói, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

	Hắn nhưng là Võ sư cấp đỉnh giai võ giả a!

	"Cùng tiến lên, giết hắn!"

	Mà vào lúc này, Tuyết Liên Thiên cũng rống lớn một tiếng tại, sau đó một khắc, liền theo thủ hạ của mình, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	Hắn rõ ràng cảm thấy Lâm Tu mang đến cảm giác áp bách, lần này, muốn một kích đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Những cái kia võ giả nhìn xem lão đại của mình đều xông tới, lúc này cũng tràn đầy chiến ý, trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia công kích qua!

	Rầm rập ——

	Nhìn xem xung kích tới những người này, Lâm Tu không chút do dự huy động trong tay hắc mang trường thương.

	Theo hắc mang trường thương huy động, từng đạo Hỏa Diễm điểu vào lúc này không ngừng từ hắc mang trường thương ở trong tán phát ra.

	Có được kinh khủng nhiệt độ Hỏa Diễm điểu, vừa mới phóng xuất ra, chung quanh trên mặt tuyết tuyết đọng, giống như đều muốn hòa tan mất.

	Mà lại vào lúc này, những cái kia võ giả nhìn xem xung kích tới Hỏa Diễm điểu, tranh thủ thời gian sử dụng 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	"Cút cho ta!"

	Tuyết Liên Thiên nhìn xem hướng thân thể của hắn đánh thẳng tới Hỏa Diễm điểu, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm lấy chiến đao, trực tiếp đem Hỏa Diễm điểu cho chém thành hai nửa, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia tiến lên!

	Tại hắn tiến lên thời điểm, hắn ánh mắt cũng nhìn thấy đứng tại chỗ Lâm Tu, trường thương trong tay đối cái kia bên cạnh lăng không vung lên, trực tiếp to lớn Hắc Long, trực tiếp trùng kích ra!

	Hắc Long há hốc miệng, hướng Tuyết Liên Thiên bên kia đánh tới.

	Tựa hồ muốn đem Tuyết Liên Thiên cả người đều cho cắn xé ở.

	Nhìn xem cái này đánh thẳng tới Hắc Long, Tuyết Liên Thiên sắc mặt biến hóa, sau đó thân thể trực tiếp né tránh quá khứ.

	Nhưng là hắn vừa né tránh quá khứ thời điểm, kia Hắc Long, tựa như là biết hắn lại như vậy né tránh, vậy mà tùy tùng hắn chuyển biến đánh thẳng tới!

	Đáng chết!

	Tuyết Liên Thiên nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm chiến đao tách ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

	Hai tay cầm chiến đao lăng không vạch một cái, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp tán phát ra.

	"Cút!"

	Kinh khủng kiếm khí phát ra từng tia từng tia tiếng xé gió, hướng phía trước mặt Hắc Long đánh tới.

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, kiếm khí màu tím này, trực tiếp đem Hắc Long chém thành hai nửa!

	Nhưng là hắn còn chưa tới kịp cao hứng, một đạo hàn mang liền xuất hiện ở trước mắt của hắn!