Chương 1341: Sống 'Dây leo' 

	Sau đó một khắc, cái này thây khô, trong nháy mắt liền bị thiêu đốt thành một đoàn hắc cặn bã.

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này đều thở dài một hơi.

	"Vẻn vẹn một loại cấp thấp U Minh sinh vật, liền tổn thất hết một Võ Thần."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Lúc này mới vừa mới tiến đến không lâu, cứ như vậy tổn thất một Võ Thần, đối với toàn bộ đội ngũ tới nói, đả kích cũng thật lớn.

	Đặc biệt là lần này muốn tiễu trừ, là U Minh chi sâm Cự Thú, U Minh Độc Giác Thú.

	"Nói lại lần nữa, tiếp xuống, nâng lên tinh thần đến, không muốn tùy ý động thủ đánh giết không có công kích chúng ta sinh vật."

	Lô Quảng Nguyệt ánh mắt quét một vòng đám người, nhưng năm lớn lên tiếng nói.

	"Không phải, ai chết lại, nhưng không liên quan ta sự tình."

	Theo hắn vừa dứt lời, hắn liền tiếp tục hướng U Minh chi sâm chỗ sâu đi tới.

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng vừa mới những cái kia bị chính mình hỏa diễm chỗ thiêu đốt lên cây cối giống như không có tiếp tục lại thiêu đốt xuống dưới.

	Những cái kia hỏa diễm, tựa hồ chính là tại cây kia mộc phía trên thiêu đốt một hồi, liền hoàn toàn biến mất.

	"Những này cây cối, đối với có cực mạnh kháng hỏa thuộc tính."

	Lô Quảng Nguyệt tựa hồ nhìn ra Lâm Tu không hiểu, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đối với các ngươi loại này hỏa thuộc tính võ giả tới nói, ở chỗ này, rất bất lợi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	Cũng không có giải thích thêm cái gì.

	Vừa mới hắn sử dụng, chỉ là phổ thông Hồng Liên Hỏa mà thôi.

	Nếu như sử dụng Địa ngục liệt hỏa lời nói, đoán chừng còn có thể đem những này cây cối thiêu đốt rơi.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi, bởi vì xuất hiện vừa mới tình trạng, lúc này tất cả mọi người cẩn thận nhiều.

	Bọn hắn cũng không muốn muốn, ở chỗ này dâng mạng.

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Tại cái này U Minh chi sâm không biết đi được bao lâu, rốt cục có người không chịu nổi, lên tiếng đối Lô Quảng Nguyệt phàn nàn nói.

	"Nhanh đến."

	"Đừng nói chuyện."

	Lô Quảng Nguyệt thản nhiên nói.

	Hắn phảng phất không biết mệt mỏi, không ngừng hướng mặt trước đi.

	Theo ở phía sau những cái kia võ giả, lúc này mặc dù có chút oán khí, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Điểm ấy sự nhẫn nại, bọn hắn vẫn phải có.

	Chỉ là cái này càng đi bên trong đi, càng cảm thấy không thích hợp.

	Mà lại chung quanh đều là âm u hoàn cảnh, để đám người thần kinh căng cứng, rất sợ lại xuất hiện cái gì.

	Chi chi ——

	"Có cái gì!"

	Một Nữ Võ Thần nhĩ lực rất tốt, lúc này nghe được thứ này, không khỏi khẩn trương lên.

	"Không cần để ý."

	Một tên khác ở bên người hắn võ giả, lúc này lên tiếng nói.

	Kia nữ võ giả hơi chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Đám người tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Nơi này cây cối, trở nên càng ngày càng dày đặc, còn có rất nhiều dây leo.

	Trước mọi người làm được tốc độ, trở nên càng ngày càng chậm bắt đầu.

	"Nhanh đến rồi sao?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt lườm Lô Quảng Nguyệt một chút,

	Lập tức lên tiếng nói.

	Bởi vì vào lúc này, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy có điểm không đúng.

	Những cái kia nhỏ xíu cổ quái tiếng vang, Lâm Tu cũng nghe đến.

	Thật giống như, có thứ gì, ngay tại tiếp cận nhóm người mình.

	"Cũng sắp đến."

	Lô Quảng Nguyệt lúc này sắc mặt cũng có chút không phải rất dễ nhìn.

	"Cái gì gọi là cũng sắp đến?"

	Ở phía sau một võ giả nghe được lời của hắn, lập tức nhướng mày.

	"Chẳng lẽ ngươi trước kia chưa có tới?"

	Theo cái này võ giả tiếng nói vừa dứt, còn lại võ giả ánh mắt cũng đồng thời nhìn về bên này đi qua.

	"Trước kia, không có nhiều như vậy dây leo."

	Lô Quảng Nguyệt hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Dây leo?"

	Chung quanh võ giả ánh mắt đều hướng chung quanh nhìn sang.

	Chung quanh những cái kia màu đen trên cành cây, rõ ràng có rất nhiều dây leo còn quấn.

	Liền cả mặt đất bên trên đều là.

	"Không phải liền là một chút dây leo a, từng cái, như thế sợ hãi?"

	Một chút võ giả lúc này có chút xem thường.

	Bọn hắn dù sao đều là Võ Thần cấp võ giả, mạo hiểm qua địa phương cũng rất nhiều, không đến mức bởi vì đột nhiên xuất hiện mấy đầu dây leo mà khẩn trương.

	"Đây là sống."

	Lâm Tu lúc này cau mày.

	"Sống?"

	Lô Quảng Nguyệt nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này cũng dừng bước lại, ánh mắt hướng Lâm Tu nhìn sang.

	Ánh mắt ở trong có vẻ không hiểu.

	"Tiểu tử, ngươi nói là, những này dây leo là vật sống?"

	Một võ giả chỉ vào trên mặt đất những cái kia thô to giao thoa lấy dây leo, không hiểu lên tiếng nói.

	Những người còn lại cũng nhìn trên mặt đất những này dây leo, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Trong đó có một người, nắm lấy vũ khí trong tay, liền muốn hướng phía dưới chân kia dây leo đâm xuống dưới.

	"Dừng tay!"

	Nhưng là tại bên cạnh hắn nam tử kia, ngăn cản lại động tác của hắn.

	Lúc này lại tùy ý làm ra sự tình gì ra, đối với mọi người tới nói, đều là đả kich cực lớn.

	"Không muốn chặt, trực tiếp đi."

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói.

	Vừa mới tại sử dụng phân tích chi nhãn tình huống phía dưới, Lâm Tu đã rõ ràng biết, những này dây leo, là một loại tiến hóa thú xúc tu.

	Chỉ là nhìn cùng dây leo đồng dạng.

	Mà lại tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, thứ này, vẫn là thú thần cấp.

	Cái này U Minh chi địa thật sự là quá quỷ dị, một chút tiến hóa thú mặc dù thực lực không cao, nhưng là đối người tổn thương, nhưng rất mạnh.

	"Đi."

	Lô Quảng Nguyệt cũng đồng ý Lâm Tu thuyết pháp, lúc này trực tiếp hướng mặt trước bên kia tiến lên, cẩn thận vòng qua những này quỷ dị 'Dây leo' .

	Còn lại võ giả cũng đi theo tiến lên.

	Nhưng là vừa đi vào phía trước bên kia thời điểm, Lâm Tu đồng tử liền hơi co lại một chút.

	Bởi vì ở phía trước bên kia, một cái dây leo quán xuyên một người nam tử thân thể, giống như đem hắn thân thể đều cho hút thành người khô.

	Ở phía sau đi tới những cái kia võ giả, nhìn trước mắt một màn, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	"Những này dây leo, thật là sống..."

	Lâm Tu ngược lại là không có quá kinh ngạc.

	Phía trước bên này cây cối ngược lại là không có như vậy dày đặc, ngược lại bắt đầu biến lơ lỏng bắt đầu.

	Như thế để Lâm Tu nhẹ nhàng thở ra. 

	Bởi vì tại vừa mới những khu vực kia, cây cối thật sự là quá dày đặc, chân chính chiến đấu, ngược lại có chút vướng chân vướng tay.

	"Lập tức liền muốn tới, mọi người cẩn thận một chút."

	Lô Quảng Nguyệt đến bên này về sau, cũng hít vào một hơi thật sâu, trên mặt thần sắc, cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

	Tay phải hắn vẻn vẹn cầm tay hắn bên trong chiến đao.

	"Nhớ kỹ , chờ một chút chiến đấu, ai cũng không thể e sợ chiến, không phải, toàn bộ đều phải chết ở chỗ này."

	Lô Quảng Nguyệt dặn dò.

	Chung quanh những cái kia võ giả, trong ánh mắt cũng lộ ra một vòng ngoan lệ.

	Ngay tại lúc này, ai cũng không có chạy trốn ý nghĩ.

	"Ngươi không dùng vũ khí?"

	Tôn Vĩ lúc này nhìn xem Lâm Tu, đột nhiên lên tiếng nói.

	Lâm Tu cười cười, sau đó hai tay nắm đấm ở trước mặt hắn quơ quơ.

	Trên tay của hắn, có quyền sáo.

	"Khoảng cách gần chiến đấu, tương đối nguy hiểm."

	Tôn Vĩ cười cười, cũng không nói thêm gì.

	Giống Lâm Tu loại này sử dụng nắm đấm chiến đấu võ giả, đối phó loại kia sinh vật khủng bố, sẽ rất ăn thiệt thòi.

	Lúc này đám người một bên nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, một bên chậm rãi dời bước.

	Chung quanh trên mặt đất, còn có những cây cối kia bên trên, đều xuất hiện rất nhiều xương cốt.

	Một đôi xích hồng con mắt, từ phía sau bên kia xuất hiện...