Chương 270: Máu chảy thành sông
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Máu tươi, ở đây có rất dày mùi máu tươi!
 
 	Ngửi thấy mùi này Lâm Tu chau mày, này mùi máu tươi thực sự là đậm đến có chút lợi hại, để Lâm Tu cảm giác rất không thoải mái.
 
 	"Thật giống có mùi máu tươi a. . ."
 
 	Cầu Lập chờ người lúc này cũng rõ ràng nghe thấy được mùi vị này, nhất thời cau mày lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này mọi người cũng biến thành cẩn thận lên.
 
 	Ánh mắt biến đổi quan sát chu vi, vào lúc này chậm rãi hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Đã đi chưa bao lâu, phía trước cái kia nằm ngang ở giữa đường liền nhìn thấy một dòng sông, hơn nữa này dòng sông, thật giống đã biến thành đỏ như màu máu như thế!
 
 	Quách Linh chờ người thấy cảnh này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Không trách vừa hỏi mùi máu tươi như vậy dày đặc, nguyên tới bên này dòng sông, càng nhưng đã toàn bộ hóa thành một cái Huyết hà!
 
 	Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi, lúc này cũng hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	Cổn Cổn đầu từ Lâm Tu trong túi đeo lưng lộ ra, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu đi tới phía trước bên kia Huyết hà bên cạnh, sau đó ngồi xổm xuống nhìn một chút, này dòng sông lần trước thì đã đã biến thành đỏ như màu máu, khoảng cách gần như vậy coi bên dưới, một luồng càng thêm dày đặc mùi máu tanh xông vào mũi.
 
 	Huyết, hẳn là thật sự máu tươi ròng ròng tiến vào dòng sông bên trong tạo thành.
 
 	Ánh mắt theo đầu nguồn đầu nguồn, cũng chính là bên trái phương hướng nhìn sang.
 
 	Thế nhưng bên kia có lượng lớn cây cối che chắn, căn bản là không nhìn thấy dòng sông đầu nguồn ở nơi nào.
 
 	Thế nhưng hiện tại có thể khẳng định chính là, ở mặt trước đầu nguồn bên kia, khẳng định chuyện gì xảy ra, mới dẫn đến có nhiều như vậy máu tươi chảy vào này dòng sông bên trong, tạo thành con sông này dường như Huyết hà bình thường.
 
 	"Có nhìn ra cái gì không?" Quách Linh cũng đi tới, sau đó ngồi xổm ở Lâm Tu bên cạnh, ánh mắt cũng nhìn này một cái Huyết hà.
 
 	"Không nhìn ra cái gì." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Này một dòng sông bên trong ngoại trừ là bởi vì máu tươi mà nhuộm đỏ, còn lại đúng là không nhìn ra có cái gì không đúng địa phương.
 
 	"Sẽ không phải ở bên kia có tiến hóa thú cùng võ giả ở chiến đấu,
 
 	Hoặc là võ giả chém giết?" Cầu Lập lúc này ánh mắt đi tới, sau đó phảng phất lầm bầm lầu bầu bình thường lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hiện tại cũng không rõ ràng, có điều cẩn trọng một chút đi." Quách Linh quan sát một hồi, đúng là không có phát hiện cái gì sau khi, trạm lên lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng đồng thời đứng dậy, sau đó nhìn một chút, ở bên cạnh cái kia trung gian nơi, có một cái to lớn cây cối ngã vào này dòng sông trên, ngang qua này dòng sông trung gian.
 
 	Hẳn là trong lúc đó có người từ vì từ bên này đi tới mới làm.
 
 	"Đi thôi." Lâm Tu lúc này quay về Quách Linh đám người nói đồng thời, thân thể nhảy một cái, liền đứng ở đó ngã vào dòng sông bên trong, tựa hồ đảm nhiệm cầu nối bình thường tồn tại cây cối mặt trên.
 
 	Rất dễ dàng nhanh chóng đi mấy bước, thân thể lại nhảy một cái, liền nhảy lên đến bờ phía bên kia trên.
 
 	"Chúng ta cũng đi."
 
 	Quách Linh ánh mắt nhìn một chút bên này, sau đó quay về mặt sau Cầu Lập chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, vượt qua quá này dòng sông sau khi, mọi người liền tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Võ giả thi thể?"
 
 	Một đường đã đi chưa bao lâu, Lâm Tu liền bắt đầu phát hiện, bên này có rất nhiều võ giả thi thể xuất hiện.
 
 	Vừa bắt đầu những thi thể này là một ít đã mục nát rất lâu thi thể, thế nhưng đến mặt sau sau khi, liền bắt đầu có một ít tựa hồ chỉ là chết rồi không mấy ngày thi thể xuất hiện.
 
 	Thi thể trên mặt đất nhiều vô số, hơn nữa còn có rất nhiều vũ khí, dị tinh đều rải rác một chỗ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiền Lâm thấy cảnh này che miệng mình, con mắt trợn to, kinh ngạc nhìn tình cảnh này lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh trong mắt con ngươi cũng hơi co lại, hiện ở chỗ này tình cảnh, thực sự là quá thảm, những võ giả kia thi thể đâu đâu cũng có, hơn nữa thân thể của bọn họ đều giống như bị cái gì lưỡi dao sắc cho cắt chém điểm hai nửa giống như vậy, một ít nội tạng cái gì đều rải rác một chỗ.
 
 	Xem ra phi thường buồn nôn.
 
 	Tiền Lâm tựa hồ tương đối ít nhìn thấy như thế máu tanh cảnh tượng, lúc này một luồng buồn nôn cảm vọt lên, nàng không khỏi chạy đến cách đó không xa nôn khan lên,
 
 	Không chỉ là các nàng, lúc này Lâm Tu nhìn thấy tình cảnh này đều có buồn nôn cảm.
 
 	Nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có máu tanh như thế tình cảnh! ?
 
 	Hơn nữa Lâm Tu mơ hồ cảm giác được, phía trước còn giống như có chuyện càng nguy hiểm hơn chờ đợi chính mình.
 
 	"Nơi này dị tinh rất nhiều a. . ."
 
 	Cầu Lập lúc này nhìn thấy tán rơi trên mặt đất dị tinh, không khỏi giật mình lên tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ là phát sinh tranh đoạt cái gì, mới dẫn đến những kia dị tinh đều tán rơi trên mặt đất, hơn nữa những này dị tinh xem ra đều là cấp năm, cấp sáu, nhiều vô số!
 
 	Cho dù lấy về bán, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ.
 
 	"Đừng đụng!"
 
 	Ngay ở Cầu Lập mới vừa đưa tay muốn đem một viên dị tinh nắm lúc thức dậy, Lâm Tu trong mắt con ngươi nhất thời hơi co lại, sau đó la lớn.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Bị Lâm Tu đột nhiên bên này rống lớn một hồi, Cầu Lập tựa hồ bị sợ rồi giống như vậy, lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Những người còn lại lúc này ánh mắt cũng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, tựa hồ cũng hơi kinh ngạc Lâm Tu làm sao đột nhiên rống to lên.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt nhìn những kia dị tinh lên tiếng nói rằng: "Ngươi không thấy, những kia dị tinh mặt trên đồ vật à?"
 
 	Dị tinh mặt trên đồ vật?
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ đều nhất thời ngẩn ra, tùy cơ ánh mắt hướng về cái kia dị tinh mặt trên nhìn sang.
 
 	Lúc này chăm chú vừa nhìn, những này dị tinh mặt trên, đúng là có một ít trong suốt chất lỏng, vừa không nhìn kỹ đều không có phát hiện.
 
 	"Những thứ đồ này có độc."
 
 	Lâm Tu vừa nói, một bên cầm một khối lá cây vứt tại một khối dị tinh mặt trên.
 
 	Hí hí hí ——
 
 	Theo cái kia lá cây vứt tại dị tinh mặt trên, vào lúc này cái kia trên lá cây nhất thời bốc lên một đám khói trắng, rất nhanh là tốt rồi hí bị hoà tan đi bình thường.
 
 	Cầu Lập thấy cảnh này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không khỏi nghĩ mà sợ lên.
 
 	Chuyện này thực sự là quá khủng bố,  nếu như vừa chính mình thật sự đưa tay đi vuốt dị tinh, phỏng chừng tay của chính mình, đều phải bị thiêu hủy chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Cầu Lập liền một thân mồ hôi lạnh xông ra.
 
 	"Chỗ này rất quỷ dị a. . ." Vẫn trầm mặc Vạn Thiên Thủy, lúc này thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Tiền Lâm nôn khan một hồi, lúc này thật giống cũng khôi phục bình thường.
 
 	Dù sao cũng là võ giả, tâm lý tố chất vẫn là so với bình thường người muốn cường không ít, lúc này thích ứng này trên mặt đất tàn chi cùng tán lạc khắp mặt đất nội tạng các thứ, Tiền Lâm sắc mặt cũng biến được rồi điểm.
 
 	"Cẩn thận một chút, ta cảm giác nơi này nên có rất mạnh tiến hóa thú." Thấy cảnh này Quách Linh, lúc này ánh mắt nhìn một chút chu vi, sau đó quay về Tiền Lâm chờ người lên tiếng nói rằng.
 
 	Này cùng nàng trong ký ức Hắc Ám Sâm Lâm không giống.
 
 	Thời điểm trước kia, liền vô cùng nguy hiểm, thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại lại một lần nữa đi tới nơi này, này khu vực thật giống trở nên càng thêm nguy hiểm.