Chương 1432: Hệ thống tồn tại! 

	Đây là vật gì! ?

	Nhìn xem cái này dâng lên đồ vật, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Giống như một cây hình trụ tròn thật dài pha lê trụ, lúc này đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Đây là cái gì?"

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem cái này một cây thật dài pha lê trụ, cũng kinh ngạc lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Lúc này theo hắn vừa dứt lời, cái này một cái pha lê trụ bên trong, lập tức có một đoàn ánh sáng màu đỏ tỏa ra.

	"Thật mạnh năng lượng ba động..."

	Cái này đột nhiên xuất hiện một đoàn năng lượng, thật sự là quá cường đại.

	Đơn giản, giống như so Thần Vương còn cường đại hơn năng lượng!

	"Thật mạnh."

	Lạc Nguyệt lúc này cũng không khỏi đạt được tiếng nói.

	"Đây là khí linh sao?"

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Cái gọi là khí linh, đến cùng là thế nào, Lâm Tu còn thật không biết.

	Chỉ là cảm giác được, trong này năng lượng ba động, thật sự là quá mạnh.

	Cường đại đến, để Lâm Tu đều cảm giác được rung động.

	"Ta cũng không biết."

	Lạc Hóa Thiên lắc đầu.

	Hắn đối với cái gọi là khí linh, cũng căn bản không rõ ràng.

	Chỉ là biết những cái kia Võ Thần giới người, đều muốn tới đây tìm kiếm cái gọi là khí linh.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu..."

	Lâm Tu lúc này cũng càng thêm tò mò.

	Được rồi, mặc kệ, bất kể hắn là cái gì khí linh không khí linh, xem trước một chút, có thể hay không hấp thu lại nói!

	Lúc này Lâm Tu đưa tay, liền đặt ở cái này pha lê trụ bên trên.

	Đây là... ! ?

	Theo Lâm Tu tay vừa đụng chạm quá khứ,

	Lại phát hiện cái này pha lê hình trụ, căn bản không phải 'Pha lê' đồng dạng vật chất.

	Mà là có thể trực tiếp đưa tay xuyên thấu vào.

	Tay, vào lúc này, trong nháy mắt đụng chạm tới những này hắc ám năng lượng!

	Ngọa tào!

	Lâm Tu lúc này sắc mặt đều lập tức biến đổi.

	Những này năng lượng màu đỏ thể quá mạnh, tùy ý đụng chạm, có thể sẽ mất mạng!

	Vừa mới hắn chỉ là muốn thông qua pha lê, cách đến xem có thể hay không hấp thụ bên trong năng lượng mà thôi.

	Nhưng là cái này lúc sau đã không còn kịp rồi, tay vừa đụng chạm lấy bên trong năng lượng màu đỏ thể, trong nháy mắt này, những này năng lượng màu đỏ thể, trực tiếp từ Lâm Tu ngón tay bên trong, cấp tốc tuôn đi vào.

	Từ Lâm Tu cánh tay bắt đầu hướng Lâm Tu thân thể dũng mãnh lao tới!

	Lúc này nhìn kỹ, theo những cái kia năng lượng màu đỏ thể tiến vào chỗ cánh tay thời điểm, toàn bộ trên cánh tay đều toát ra màu đỏ gân, nhìn vô cùng quỷ dị.

	"Lâm Tu!"

	Nhìn xem một màn này, Lạc Nguyệt trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ khẩn trương.

	"Không được qua đây."

	Lâm Tu trực tiếp lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này nhìn xem đã tiến vào thân thể của mình những này năng lượng màu đỏ, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Hiện tại chính mình, còn không có cảm giác được có cái gì không đúng kình.

	Nhưng là cái này không hiểu thấu năng lượng, tiến vào trong thân thể của mình, chung quy không phải chuyện tốt lành gì.

	Lạc Nguyệt nhìn xem Lâm Tu, lúc này lập tức chần chờ.

	"Ta xem trước một chút, hẳn là không có chuyện gì."

	Lâm Tu lúc này vẫn là sợ nếu quả như thật có cái gì ngoài ý muốn, liên luỵ đến Lạc Nguyệt.

	Lúc này Lâm Tu bắt đầu nhắm hai mắt.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền muốn khởi động hệ thống [ thôn phệ  ]  kỹ năng.

	Nhưng là cái này [ thôn phệ  ]  kỹ năng, lại biểu hiện thôn phệ thất bại!

	Giống như căn bản không có biện pháp thôn phệ này quỷ dị năng lượng màu đỏ.

	Mà lúc này Lâm Tu có thể rõ ràng cảm thấy, năng lượng màu đỏ này, đã đến lồng ngực của mình chỗ, ngay tại hướng đầu của mình bên trong dũng mãnh lao tới!

	Trong nháy mắt này, thân thể gân toàn bộ đều bộc phát lên.

	Những này gân đều biến thành màu đỏ.

	Nhìn quỷ dị dị thường!

	Theo cái này năng lượng hướng trong đầu của mình ở trong phóng đi, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi rụt lại.

	Lúc này trước mắt chỗ nhìn một màn, lập tức một mảnh đen kịt.

	Nhưng là sau đó một khắc, giống như trong nháy mắt chung quanh xuất hiện một đoàn quang mang.

	"Vậy mà có thể đến nơi đây."

	"Ta thế nhưng là, rất lâu đều không có nhìn thấy người."

	Lúc này nhìn kỹ, trước mặt mình, xuất hiện một người nam tử.

	Nam tử mặc một thân rộng rãi áo bào, chính duỗi cái lưng mệt mỏi.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu nhìn xem nam tử này, ánh mắt cẩn thận nói.

	Nam tử này hai chân lăng không, thân thể cũng tản ra quang mang nhàn nhạt.

	Tựa như là linh hồn đồng dạng.

	"Thân thể còn chưa đủ mạnh, thậm chí ngay cả Thần Vương đều không có đạt tới."

	Nam tử nhìn xem Lâm Tu, lập tức lắc đầu.

	"Bất quá ngươi vậy mà thu được truyền thừa của hắn, bằng không, vừa mới ta đều muốn giết ngươi."

	Hắn lúc này tiếp tục lầm bầm lầu bầu.

	"Truyền thừa của hắn, ngươi nói tới ai?"

	Lâm Tu lúc này cau mày.

	"Bạch Linh tiên! ?"

	Hơi nghĩ nghĩ, Lâm Tu vẫn có chút không biết nguyên cớ.

	Bạch Linh tiên hẳn là rất không có khả năng.

	Hắn chỉ là Thần Văn tạo nghệ mạnh mà thôi.

	"Bạch Linh tiên? Chưa nghe nói qua."

	Nam tử lúc này hơi nhíu mày.

	"Vậy hắn là ai?"

	Lâm Tu càng thêm tò mò.

	Hắn có thể cảm giác được, nam tử này, đối với mình không có bất kỳ cái gì ác ý.

	"Hắn, có thể nói không có danh tự, cũng có thể nói có danh tự."

	"Ngươi có thể, xưng hô hắn là, Chân thần."

	Nam tử tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chân thần! ?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu lúc này cũng kinh hãi.

	Chân thần, chính mình thu được cái gì Chân thần truyền thừa?

	Nhưng là... Giống như cũng không có có chuyện này a.

	"Các ngươi hiện tại những này cái gọi là Võ Thần, Thần Vương, đơn giản chính là, khôi hài."

	Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng chế giễu chi sắc.

	"Ta còn là, có chút không rõ, hắn đến cùng là ai, ta lại lúc nào thu được truyền thừa của hắn."

	Lâm Tu lúc này chau mày.

	Nghĩ như thế nào, cũng rất giống nghĩ không ra có chuyện này.

	Chính mình lấy được truyền thừa cũng liền như vậy một hai cái mà thôi.

	"Ha ha ha."

	"Chết cười ta, Chân thần làm sao lại lựa chọn một cái đần như vậy người thừa kế."

	Nam tử này lúc này đột nhiên ôm bụng cười phá lên cười.

	"Ngươi mới đần!"

	Lâm Tu lúc này lập tức không cao hứng.

	Vậy mà nói mình đần! ?

	"Truyền thừa của ngươi, không phải từ ngươi đến Địa cầu kỷ nguyên năm 2666 thời điểm, vẫn tại trên người ngươi sao."

	Nam tử lúc này thân thể lơ lửng giữa không trung, hiện lên một cái nằm tư thế.

	Từ chính mình đến Địa cầu thời điểm liền đã có...

	"Ngươi nói đúng lắm... Hệ thống! ?"

	Lâm Tu lúc này trợn mắt hốc mồm.

	Gia hỏa này, giống như biết, chính mình có hệ thống!

	"Chậc chậc, Chân thần vậy mà làm một cái vật như vậy, còn thật có ý tứ."

	Nam tử lúc này vừa cười vừa nói.

	"Ta hệ thống, chính là của ngươi Chân thần truyền thừa?"

	Lâm Tu lúc này đã là triệt để chấn kinh.

	Hoàn toàn không nghĩ tới,  lại là cái dạng này.

	"Nói nhảm, không phải, ngươi cho rằng, ngươi có thể có được như thế nghịch thiên hack?"

	Nam tử cười lạnh.

	"Bất quá ngươi cũng thật là vận khí tốt, vậy mà tìm được ta."

	"Chẳng lẽ là Chân thần gia hỏa này cố ý an bài? Ghê tởm, lại muốn lừa ta!"

	Hắn lúc này tựa hồ rất là tức giận bộ dạng.

	"Kia Chân thần... Đi nơi nào?"

	Lâm Tu lúc này vẫn như cũ là ở vào rung động ở trong.

	"Chết rồi."

	Nói đến đây, nam tử này lập tức trầm mặc.

	"Chết rồi?"

	Có thể làm ra cường đại như vậy hệ thống Chân thần, chết rồi?