Chương 380: Thu ngươi này con chim nhỏ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	? Lâm Tu nói đúng là lời nói thật, ăn mặc này hỏa lân chiến phục ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia chiến đấu, đối với mình tới nói, cũng không có cái gì quá to lớn tác dụng.
 
 	"Thu hồi thì có thể, có điều này chiến phục có tổn hại, chỉ có thể làm năm vạn điểm." Ông lão cười cợt lên tiếng khổng lồ.
 
 	Lâm Tu không có tìm được 'Hắc ám Mạn Châu sa hoa', tuy rằng để ông lão có hơi thất vọng, thế nhưng lúc này cũng không có biện pháp gì. |
 
 	"Có thể." Lâm Tu gật gật đầu, này hỏa lân chiến phục bây giờ đối với với mình tới nói cũng không có tác dụng quá lớn.
 
 	Ông lão đem này hỏa lân chiến phục thu sau khi trở về, đầy hứng thú nhìn Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Nếu như vậy, ngươi còn kém ta năm vạn điểm, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	"Trả lại ngươi chính là." Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sau đó tay trái trực tiếp móc ra một tấm giáo thẻ, hướng về người lão giả này bên này đưa tới.
 
 	"Ồ?" Ông lão thấy cảnh này, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, sau đó cầm Lâm Tu thẻ quét một hồi, phát hiện trong thẻ này dĩ nhiên có 15 vạn nhiều điểm.
 
 	"Này điểm rất nhiều a." Ông lão cười lên tiếng nói rằng đồng thời, liền đem trong thẻ này năm vạn điểm cho quét đi.
 
 	Lâm Tu cũng không có đau lòng, dù sao hiện tại điểm vẫn là rất nhiều.
 
 	"Còn muốn muốn hối đoái cái gì?" Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn cũng không nhận ra Lâm Tu tới đây sao một chuyến chính là vì đem hỏa lân chiến phục còn có ghi nợ điểm trả lại hắn mà thôi.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lâm Tu ánh mắt ở chỗ này chung quanh loạn xem, tựa hồ đang tìm món đồ gì dáng vẻ.
 
 	"Có hay không cái gì làm lạnh trang bị? Tốt nhất là làm lạnh cái rương." Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn tới làm gì?" Ông lão sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì tới bên này không phải muốn vũ khí, chính là chiến ăn vào loại, muốn những vật khác, vẫn là rất ít.
 
 	Chít chít ——
 
 	Vừa lúc đó, từng tiếng hưởng từ Lâm Tu trong tay truyền tới, ông lão ánh mắt hướng về Lâm Tu tay phải bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một bóng người màu trắng.
 
 	"Ồ?" Thấy cảnh này, ông lão trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Con vật nhỏ này là cái gì tiến hóa thú?"
 
 	Ông lão lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu lòng bàn tay ở trong tiểu Băng Tinh bạch điểu, lộ ra vẻ tò mò.
 
 	Lúc này tiểu Băng Tinh bạch điểu tựa hồ cảm giác được ông lão ánh mắt, cánh chấn nhúc nhích một chút sau khi, há hốc miệng quay về người lão giả này kêu to, phảng phất quay về người lão giả này sái uy như gió.
 
 	"Thú vị." Thấy cảnh này, ông lão cũng lộ ra đầy hứng thú ánh mắt.
 
 	"Vật này, ngươi có bán hay không?" Ông lão cười cợt sau khi, ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không bán." Hắn vừa dứt lời, Lâm Tu liền trực tiếp mở miệng phủ quyết nói.
 
 	"Ta ra mười vạn điểm, thu ngươi này con chim nhỏ." Ông lão sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi không bán." Lâm Tu lắc lắc đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Có hay không vật của ta muốn? Không có thì thôi."
 
 	"Ngươi tiểu tử này." Nghe được Lâm Tu kiên quyết như thế lời nói, ông lão bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, sau đó liền hướng bên dưới quầy hàng diện bên kia tìm kiếm một hồi.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đem một như là cái rương như thế đồ vật lấy ra.
 
 	"Làm lạnh hòm, năm ngàn điểm." Ông lão đem cái cái rương này lấy ra, đặt ở trên mặt bàn sau khi quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu chỉ trỏ, lần thứ hai đem thẻ đưa cho ông lão.
 
 	Theo xoạt điểm trong thẻ điểm sau khi, Lâm Tu cầm này làm lạnh hòm, liền trực tiếp rời đi bên này.
 
 	"Cũng thật là thú vị." Nhìn Lâm Tu rời đi bóng người, ông lão lộ ra một vệt đầy hứng thú mỉm cười.
 
 	Nếu như hắn đoán không sai,
 
 	Vậy cũng là. . . Băng Tinh bạch điểu a.
 
 	Lâm Tu nhấc theo cái rương này, rất nhanh liền hướng biệt thự bên kia quay trở lại.
 
 	"Ngươi ngón này trên chính là cái gì điểu?" Ngay ở Lâm Tu hướng về bên này đi tới đường xá ở trong, vài cái nam tử ngăn trở ở Lâm Tu trước mặt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, liền nhìn thấy trạm ở phía trước chính mình mấy cái trên người mặc Thánh vực học viện chế phục nam tử.
 
 	Nhìn kỹ, bọn họ chế phục mặt trên văn ấn, rất rõ ràng chính là đại nhị học sinh.
 
 	"Phổ thông điểu mà thôi." Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Mà này con tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn thấy những người này ngăn trở ở mặt trước, nhất thời như là thị uy bình thường kêu to vài tiếng.
 
 	Lâm Tu nhìn có chút dở khóc dở cười, này tiểu Băng Tinh bạch điểu còn không lớn lên đây, sẽ sái uy phong.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng không để ý đến những người này, trực tiếp liền từ bên cạnh bên kia muốn đi tới.
 
 	"Chờ đã." Nhưng vừa lúc đó, một người trong đó nam tử đưa tay ngăn trở ở Lâm Tu phía trước.
 
 	"Này con chim nhỏ, để ta ta làm sao?"
 
 	Hắn hai mắt nhìn Lâm Tu lòng bàn tay ở trong tiểu Băng Tinh bạch điểu tràn ngập nóng rực vẻ.
 
 	Lâm Tu lắc lắc đầu.
 
 	"Năm ngàn điểm." Nam tử này cau mày, sau đó duỗi ra năm ngón tay nói rằng.
 
 	"Bao nhiêu đều không đổi." Lâm Tu không thèm để ý hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng: "Phiền phức ngươi để để."
 
 	"Tân sinh chứ? Xem ra còn rất kéo a?" Một cái khác nam tử nhìn thấy Lâm Tu như thế hung hăng thái độ, nhất thời sắc mặt trở nên âm trầm lên.
 
 	Lâm Tu dáng vẻ ấy, rất rõ ràng chính là không nể mặt bọn họ.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi là cái kia tân sinh đệ nhất Lâm Tu? Có người nói tên kia còn có chút thực lực." Một nam tử cười lạnh một tiếng quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Bên cạnh một ít học sinh thấy cảnh này đều trực tiếp đi đường vòng đi rồi.
 
 	Ở Thánh vực học viện, những này lấy lớn ép nhỏ sự tình cũng không tính hiếm thấy, mấy người cũng nhìn quen không quen.
 
 	Hơn nữa chuyện như vậy đâm đến đạo sư nơi đó cũng không có biện pháp quá tốt.
 
 	Lâm Tu nghe được cái tên này lời nói nhất thời sững sờ, sau đó cười nói: "Ta chính là Lâm Tu."
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, những người còn lại nhất thời ngẩn ra, lập tức cười to lên: "Ngươi sẽ không phải là cùng cái kia tân sinh đệ nhất cùng tên chứ?"
 
 	Bọn họ đánh giá Lâm Tu một hồi, phát hiện Lâm Tu người võ giả này, chết no chính là cấp năm võ giả, cái kia tân sinh số một, cái nào năm không phải cấp sáu trở lên võ giả.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn căn bản là sẽ không tin tưởng Lâm Tu chính là cái kia tân sinh đệ nhất 'Lâm Tu' .
 
 	"Tốt cẩu không cản đường." Lâm Tu lúc này cũng lười cùng bọn họ dây dưa, liền muốn trực tiếp hướng về bên kia đi tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì đó!" Lâm Tu lời nói rõ ràng kích thích đến bọn họ, lúc này một người trong đó nam tử trực tiếp đưa tay liền muốn nắm Lâm Tu vai.
 
 	Lâm Tu tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, ngay ở hắn muốn nắm Lâm Tu vai thời điểm, Lâm Tu tay trái liền trực tiếp đem hắn thân tới được tay thủ đoạn cho gắt gao nắm.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử này ánh mắt một bên biến, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ phản ứng nhanh như vậy.
 
 	Hơn nữa vào đúng lúc này, theo Lâm Tu tay hơi hơi dùng lực một chút, một tiếng 'Ca rồi' 'Ca rồi' nhỏ bé tiếng vang truyền ra.
 
 	"Thả ra ta! Ngươi thả ra ta! ! !"
 
 	Hắn phảng phất cảm giác chỗ cổ tay của chính mình xương cốt đều muốn nứt ra giống như vậy, đau đớn kịch liệt để hắn không nhịn được kêu rên đi ra.
 
 	Lâm Tu lạnh rên một tiếng, sau đó đưa tay liền buông ra thủ đoạn của hắn.
 
 	"Ta nói các ngươi, còn muốn phải tiếp tục cản đường?" Lâm Tu chân mày cau lại, ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó đã nghĩ lên tiếng nói rằng.