Chương 1321: Hỏa diễm thần hồn! 

	Theo thân thể của hắn bên trên bạo phát đi ra kim sắc quang mang, một mực toàn thân kim sắc hỏa diễm cự nhân, trực tiếp xuất hiện!

	Ngọn lửa này cự nhân nhìn xem những cái kia xung kích tới băng thuộc tính năng lượng xạ tuyến, trực tiếp phất tay vỗ, liền đem những năng lượng kia xạ tuyến, trực tiếp vỗ đến tiêu tán rơi mất!

	Rống ——

	Kia băng giao thấy cảnh này, lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét.

	Cả người nó, đều có đại lượng băng thuộc tính năng lượng tỏa ra, lúc đầu trở nên nóng rực không gian, vào lúc này nhiệt độ giống như lại bắt đầu thấp xuống dáng vẻ.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhìn xem trương này răng múa trảo, tản mát ra kinh khủng băng thuộc tính năng lượng băng giao, tựa hồ lại muốn hướng phía công kích mình tới, Tiêu Khuynh Thần hét lớn đồng thời, ngọn lửa màu vàng óng kia cự nhân, hướng thẳng đến băng giao xung kích tới!

	Tiêu Khuynh Thần cũng cùng ngọn lửa kia cự nhân cùng một chỗ, hướng phía băng giao công kích qua.

	Phanh ——

	Theo Tiêu Khuynh Thần nắm lấy chiến đao chém ra ra ngoài, ngọn lửa kia cự nhân cũng đồng thời huy quyền hướng phía băng giao công kích qua.

	Toàn thân tản ra kinh khủng băng thuộc tính năng lượng băng giao, còn không có tới cấp công kích đến Tiêu Khuynh Thần, liền trực tiếp bị hắn chiến đao chém đứt nó một cái móng vuốt.

	Mà ngọn lửa kia cự nhân lúc này cũng một quyền đánh vào trên đầu của hắn, trực tiếp đem nó thân thể khổng lồ kia đánh vào trên không ở trong.

	"Ngọn lửa này cự nhân... Là thần hồn! ?"

	Lúc này một chút vạn càn chờ ở trên đài hội nghị Võ Thần, nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Hỏa thuộc tính bản nguyên thần hồn, thật đúng là hiếm thấy a..."

	"Bất quá đây là kim sắc cấp bậc a..."

	"Không đúng, đây là hắc cấp."

	Nhật Viêm thần quân lắc đầu.

	Nhìn xem kia hỏa thuộc tính bản nguyên thần hồn, ánh mắt của hắn ở trong đều có một vòng vẻ hâm mộ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn được xưng là Nhật Viêm thần quân, tự nhiên là am hiểu sử dụng hỏa diễm, cũng thích sử dụng hỏa diễm thuộc tính.

	Nếu như hắn có loại này thần hồn, vừa vặn có thể phù hợp hắn chủ tu thuộc tính lực lượng, đến lúc đó hắn liền có thể bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

	Đáng tiếc...

	"Hắc cấp, đây không phải kim sắc sao..."

	Một chút Võ Thần nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, trong ánh mắt cũng có được mê hoặc chi sắc.

	Tại bọn hắn truyền thống quan niệm bên trong, chính là dựa theo thần hồn nhan sắc đến phân rõ thần hồn cấp bậc.

	"Ngu xuẩn!"

	Vạn càn lúc này hừ lạnh một tiếng.

	"Thần hồn cấp bậc, cũng không phải nhìn nhan sắc, mà là nhìn cái này thần hồn hồn ấn, hồn ấn càng là phức tạp, mới đại biểu cấp bậc càng cao, các ngươi nhìn kỹ, lửa này thuộc tính thần hồn, có ba đám hồn ấn."

	Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, còn lại Võ Thần ánh mắt cũng nhìn kỹ hướng ngọn lửa màu vàng óng kia thần hồn.

	Tại những cái kia hỏa diễm ở trong ba cái bộ vị, phân biệt có ba đám nhàn nhạt hồn ấn.

	Những này hồn ấn nhan sắc càng thêm sâu một chút xíu, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

	Cũng là bởi vì những này hồn ấn tồn tại, mới có thể để những này thần hồn, trở nên càng thêm cường đại.

	Giờ này khắc này, kia bị đánh bay ra ngoài băng giao trên đầu, đã có đại lượng vết thương.

	Toàn bộ đầu đều giống như bị hòa tan mất gần một nửa, có đại lượng tử sắc máu tươi chảy ra, nhìn cực kì khủng bố.

	Băng giao ở trên bầu trời gào thét, tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ.

	Nhưng là miệng của nó bên trong, vẫn là hội tụ rất nhiều băng thuộc tính năng lượng, lần nữa điên cuồng hướng phía Tiêu Khuynh Thần trùng kích vào đến!

	"Hừ!"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Ngọn lửa kia cự nhân thần hồn, trực tiếp ngăn trở tại hắn trước mặt.

	Bất luận cái gì những cái kia kinh khủng băng thuộc tính lực lượng trùng kích vào đến, nhưng căn bản không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Toàn bộ đều bị ngọn lửa kia cự nhân chặn lại.

	"Mặc dù không biết ngươi làm sao triệu hoán đi ra cái này thú thần, bất quá đối với ta tới nói, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn."

	Tiêu Khuynh Thần khóe mắt quét nhìn hướng phía sau bên kia nhìn sang, nhìn xem ở bên kia tựa hồ ở vào rung động ở trong Lâm Tu, âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tu lúc này đúng là ở vào chấn kinh ở trong.

	Thần hồn!

	Mặc dù thoạt nhìn là một đoàn kim sắc hỏa diễm tụ lại thần hồn cự nhân,

	Nhưng là Lâm Tu lại rõ ràng cảm thấy, cái này thần hồn, hẳn không phải là kim cấp.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy cái này lực lượng thần hồn cường đại, kim cấp thần hồn mạnh hơn cũng không có cường đại như vậy cảm giác áp bách.

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, lúc này cũng trực tiếp bắt đầu dùng kỹ năng!

	Không có chút nào do dự, lại tiếp tục sử dụng!

	Theo vừa sử dụng, Lâm Tu cả người đều bạo phát ra vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Chung quanh chiến đấu, đều bởi vì Lâm Tu trong nháy mắt sức mạnh bùng lên, lập tức chấn động một cái.

	"Lại tới, tiểu tử này, ẩn tàng lực lượng lại bộc phát ra!"

	Nam tử trung niên nhìn xem một màn này, cũng ở trong lòng ở trong tự nhủ.

	"Hắn ẩn giấu đi cường đại như vậy lực lượng, vì cái gì ngay từ đầu không thích hợp, chẳng lẽ là một chút có thời gian hạn chế bí thuật a?"

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem một màn này, cũng nói một mình lên tiếng nói.

	Suy đoán của hắn, đúng là phi thường chuẩn xác.

	Cái này vừa sử dụng, tại trong vòng mười phút, lực lượng tốc độ cùng thể chất tăng lên trên diện rộng.

	Mà lại cái này tăng lên, là dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên, theo Lâm Tu lực lượng càng mạnh,  tăng lên lên lực lượng, tốc độ cùng thể chất cũng càng khủng bố hơn.

	Nhưng là tại cái này trong vòng mười phút, Lâm Tu cũng nhất định phải đánh chết hắn, không phải, không có kỹ năng phía dưới, liền nguy hiểm!

	"Ừm? Rốt cục chăm chú rồi?"

	Tiêu Khuynh Thần nhìn xem một màn này, trên mặt thần sắc cũng biến thành chăm chú.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, lúc này Lâm Tu, giống như biến thành người khác đồng dạng.

	Lực lượng gia tăng quá nhiều, để hắn đều có loại cảm giác bất an.

	Lâm Tu ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Khuynh Thần, lực lượng của thân thể tiếp tục bạo phát đi ra.

	Tiếp tục sử dụng kỹ năng.

	Tay phải dùng sức nắm chặt Hạo Nguyệt trường thương, lực lượng kinh khủng, truyền tới Hạo Nguyệt trường thương thân súng.

	Toàn bộ thân súng trong nháy mắt này, cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

	Giết! ! !

	Bởi vì Lâm Tu kỹ năng, lúc này theo Lâm Tu thân hình khẽ động, liền thân pháp đều biến thành! ! !

	Tại loại trạng thái này phía dưới, Lâm Tu thân pháp có thể vận dụng đến cực hạn!

	Sưu ——

	Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ Lâm Tu, nắm lấy trong tay Hạo Nguyệt trường thương, liền xuất hiện ở Tiêu Khuynh Thần trước mặt.

	Hắn còn chưa kịp kịp phản ứng, trường thương này đầu thương, liền muốn đâm vào nơi ngực của hắn!

	Tiêu Khuynh Thần trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu tốc độ nhanh đến loại tình trạng này.

	Đơn giản chính là thuấn di!

	Nhưng là coi như Lâm Tu hạo vũ trường thương sắc bén kia đầu thương, vừa đâm vào nơi ngực của hắn đồng thời, Lâm Tu cũng cảm giác được phảng phất đâm tới vô cùng cứng rắn kim loại phía trên, căn bản không có biện pháp xuyên qua thân thể của hắn!

	Tiêu Khuynh Thần, trong nháy mắt này, toàn thân Nguyên lực, đều hội tụ đến đầu thương chỗ đâm vào một cái kia đốt!

	Hoàn mỹ phòng ngự lại một kích này!

	Phanh ——

	Nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là để Tiêu Khuynh Thần thân thể sau đó một khắc bay thẳng ra ngoài!