Chương 1098: Bạch gia? Đã bị diệt 

	Ninh Thiên La không để ý đến bị xung kích đến đằng sau bên kia Triệu Vĩnh Nguyên, tiếp tục quơ trong tay chiến đao, điên cuồng hướng phía triển khai 'Viên' Tư Mã Khương công kích qua.

	Lúc đầu 'Viên' bên trên liền có vết rách Tư Mã Khương, tại Ninh Thiên La công kích phía dưới, cái này 'Viên' đều trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Phốc ——

	Theo 'Viên' bạo liệt, Tư Mã Khương một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

	"Đi chết đi!"

	Ninh Thiên La lúc này âm thanh hung dữ rống to đồng thời, trong tay chiến đao, trực tiếp chém ra xuống dưới!

	Tư Mã Khương trong mắt con ngươi rụt rụt.

	Mắt thấy mình muốn bị cái này chiến đao cho chém vào thành hai nửa, ánh mắt của hắn ở trong tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Đương ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Tư Mã Khương liền thấy Ninh Thiên La chém ra xuống tới chiến đấu, bị một cây trường thương, chặn lại!

	"Thiếu chủ? !"

	Tư Mã Khương trên mặt lập tức tuôn ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn kỹ, liền phát hiện, Lâm Tu, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Tiếp xuống, liền giao cho ta đi."

	Xuất hiện tại Tư Mã Khương trước mặt Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Ninh Thiên La nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Tu, vậy mà dùng thanh trường thương kia chặn công kích của mình, sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó coi.

	Nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên chiến đao, liền muốn tiếp tục hướng Lâm Tu trên thân thể chém vào quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Nhưng là Lâm Tu lúc này phản ứng rất nhanh nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục cùng hắn đối chiến bắt đầu.

	Vũ khí đụng vào nhau phía dưới, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại Lâm Tu thiên mệnh thương pháp, cực mạnh lăng lệ, vũ khí của hai người va chạm phía dưới, kia cường đại lực đạo, để Ninh Thiên La không ngừng lui lại.

	Đáng chết...

	Ninh Thiên La lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên,

	Cắn chặt răng, thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	[ trọc viêm một kích ]! ! !

	Hắn nắm chặt trong tay mình chiến đao, đang lùi lại đến đằng sau bên kia thời điểm, trực tiếp lăng không một bổ!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, một đạo sức mạnh cực kỳ khủng bố, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Chung quanh mặt đất, đều trong nháy mắt nứt ra, màu đỏ thẫm hỏa diễm, hình thành một đạo thủy triều, cuồn cuộn cuốn tới!

	Lâm Tu thấy cảnh này lạnh giọng một tiếng.

	Trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên.

	Một đạo càng khủng bố hơn ám lam sắc hỏa diễm trực tiếp tỏa ra, hướng phía Ninh Thiên La thả ra võ kỹ lực lượng xung kích quá khứ!

	Phanh ——

	Hai đạo năng lượng va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Ninh Thiên La thả ra võ kỹ lực lượng, trong nháy mắt bị đánh đến tiêu tán rơi mất!

	Đây không có khả năng!

	Thấy cảnh này, Ninh Thiên La thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vũ kỹ của mình lực lượng, vậy mà dễ dàng như vậy bị triệt tiêu mất.

	"Đi chết đi!"

	Ninh Thiên La bây giờ nhìn lấy Lâm Tu, tiếp tục gầm thét lên tiếng tới.

	Hai tay cầm chiến đao, vào lúc này, lăng không đánh tới!

	Lập tức từng đạo cường đại màu đỏ thẫm hỏa diễm, từ hắn chiến đao ở trong tán phát ra, sau đó hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích quá khứ.

	Cái này màu đỏ thẫm hỏa diễm nhiệt độ cực cao, theo ngọn lửa này xung kích tới, Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu căn bản không có bất luận cái gì trốn tránh.

	Tùy ý những ngọn lửa này xung kích đến trên thân thể của mình.

	Chết đi cho ta!

	Nhìn xem một màn này, Ninh Thiên La không khỏi tại nội tâm của mình ở trong rống giận.

	Nhưng là cái này màu đỏ thẫm hỏa diễm mặc dù bao trùm ở Lâm Tu thân thể, tại hỏa diễm ở trong Lâm Tu, tựa hồ không có nhận bất kỳ thương tổn gì bộ dáng!

	Cái này sao có thể! ?

	Thấy cảnh này, Ninh Thiên La con mắt cũng mở lớn.

	Hắn chỗ thả ra hỏa diễm, đều là cực mạnh, chung quanh trên mặt đất, cũng không phải bởi vì hắn cái này cường đại hỏa diễm, mà hòa tan mất sao?

	Tiểu tử này, chẳng lẽ có được cực mạnh đối với hỏa diễm kháng tính?

	Đồng dạng tu luyện hỏa thuộc tính võ kỹ người, đều sẽ có đối với hỏa diễm kháng tính.

	Nghĩ đến vừa mới Lâm Tu sử dụng những cái kia ám lam sắc hỏa diễm, hắn liền đại khái có thể rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tiểu tử này, cũng là dùng lửa võ giả.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên ta."

	Ngay tại Ninh Thiên La suy tư thời điểm, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp lăng không vung lên!

	Trong nháy mắt này, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, hướng thẳng đến cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Cái này Hỏa Diễm điểu nhiệt độ, rõ ràng so với hắn vừa mới thả ra hỏa diễm nhiệt độ còn cao hơn.

	Ninh Thiên La cũng rõ ràng cảm thấy đây hết thảy.

	Trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến một chút, thân thể trực tiếp hướng không trung bay đi lên!

	Phanh ——

	Nhưng là hắn vừa bay đi lên trong nháy mắt, liền thấy một vệt bóng đen đánh tới.

	Một mực to lớn dị thú, không biết lúc nào xuất hiện ở bên này trên bầu trời!

	Lúc này cái này dị thú trực tiếp quơ to lớn móng vuốt, hướng phía bay lên không trung Ninh Thiên La công kích qua!

	Cái này Ninh Thiên La theo bản năng triển khai 'Viên' .

	Nhưng là bị cái này dị thú cự trảo cho vỗ trúng, thân thể của hắn, cũng trực tiếp từ không trung ở trong rơi xuống.

	Ầm ầm ——

	Trùng điệp đập vào trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời giương lên một đạo nồng hậu dày đặc tro bụi.

	"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

	Triệu Vĩnh Nguyên cùng Tư Mã Khương lúc này lau lau mình bên môi máu tươi, nhìn xem không trung một con kia tương tự có một đôi cánh thằn lằn màu đen Cự Thú, không khỏi chấn động vô cùng.

	"Đây là ta lấy được, sẽ không công kích các ngươi."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói đồng thời, nắm lấy trường thương trong tay, hướng mặt trước bên kia đi tới.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì cái này không trung kia dị thú thực lực, rõ ràng vô cùng kinh khủng.

	Tuyệt đối là Thánh cấp trở lên thực lực!

	"Đáng chết..."

	Mà tại kia một đạo nồng hậu dày đặc tro bụi bên trong, Ninh Thiên La thân ảnh, cũng chầm chậm hiển hiện ra.

	Lúc này Ninh Thiên La, nhìn cũng cực kỳ chật vật.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trên bầu trời, còn có một con khủng bố như thế Cự Thú.

	"Tiểu tử, ngươi biết các ngươi hiện tại là đang làm gì sao! ! !"

	Ninh Thiên La còn chưa kịp thở dốc, liền thấy Lâm Tu thân ảnh chính hướng cái kia bên cạnh quá khứ.

	Thấy cảnh này, thân thể của hắn bản năng lui về sau đồng thời, nghiêm nghị hét lớn.

	"Bạch Đế thành Bạch gia , chờ sau đó người tới, các ngươi tất cả đều muốn chết!"

	Nghe được Ninh Thiên La lời nói,  Lâm Tu lập tức cười lạnh một tiếng: "Bạch gia?"

	"Ngươi đoán chừng còn không biết, Bạch gia, hiện tại đã bị tiêu diệt."

	Bị tiêu diệt?

	Ninh Thiên La nghe được Lâm Tu lời nói lập tức khẽ giật mình, sau đó giận dữ hét: "Đây không có khả năng!"

	Bạch gia có nhiều như vậy Võ thánh cấp cường giả, làm sao lại dễ dàng như vậy bị diệt mất.

	"Không có cái gì không thể nào."

	"Tựa như bọn hắn năm đó diệt đi Diệp gia, lần này, đừng diệt đi, liền đến phiên bọn hắn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Diệp gia?

	Ninh Thiên La nghe được hai chữ này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	"Các ngươi là Diệp gia người! ?"