Chương 233: Cảm giác bất an
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu tiếp tục nắm chặt hắc mang trường thương, không ngừng ở này rộng rãi bên trong đại sảnh múa lên.
 
 	Bất kể là ( Thiên Long phá thành ) võ kỹ này, cũng hoặc là ( Bá Vương thương pháp ) cái này hoàng kim thương pháp.
 
 	Đều là có cực cường bá đạo khí.
 
 	Thương pháp cùng võ kỹ đều là công kích làm chủ, không có bất kỳ phòng ngự tính.
 
 	Có câu nói cuối cùng phòng thủ chính là tiến công, hai người này từ ngữ ở này ( Bá Vương thương pháp ) trên biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Vũ kỹ này cùng thương pháp thực sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa đang luyện tập thời điểm, Lâm Tu cũng có thể cảm giác được trong đó bá đạo khí, đem thân thể của chính mình phản chấn đến phi thường thống khổ.
 
 	Thỉnh thoảng một Ti Ti máu tươi từ Lâm Tu bên mép nhỏ xuống đến.
 
 	Này vẫn là Lâm Tu đang mở khóa cấp hai khóa gien sau khi thân thể cường hãn, không nghĩ tới, mạnh mẽ như vậy sức mạnh thân thể, vào lúc này đều không chịu nổi.
 
 	May mà này ( hóa thương gói quà lớn ) đến toán là phi thường đúng lúc.
 
 	Cái kia hai mươi viên thuốc, đối với thương thế khôi phục quả thực chính là hiệu quả gạch thẳng.
 
 	Một bên liên luyện tập, đợi được trên thân thể của chính mình thương thế không chịu nổi thời điểm, Lâm Tu liền dùng một viên thuốc.
 
 	Rất nhanh trên thân thể những kia thương thế lại cấp tốc tiến hành chữa trị.
 
 	Tu luyện võ kỹ cùng thương pháp thời điểm tiêu hao mất khí lực, vào lúc này cũng chậm chậm bắt đầu khôi phục lên.
 
 	Mà vào lúc này, Lạc Nguyệt ở bên trong phòng của mình, nhìn một phong điện tử bưu kiện, lông mày không khỏi vi cau lên đến.
 
 	Liền như vậy, Lâm Tu vẫn như vậy lặp lại người tu luyện, rất nhanh, liền đến ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	"Trời đã sáng. . . ?" Lâm Tu lúc này xoa xoa chính mình lim dim mắt buồn ngủ, sau đó nhìn thấy cái kia xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào tia sáng, không khỏi vươn người một cái.
 
 	Đúng rồi, ngày hôm qua tu luyện một ngày võ kỹ cùng thương pháp, đến cuối cùng thật giống là trực tiếp ngủ cũng không biết.
 
 	Cái kia một bình viên thuốc còn (trả lại) ở Lâm Tu bên cạnh người, lúc này đã vẻn vẹn chỉ còn dư lại tám viên.
 
 	Tuy rằng ăn thập hai viên khá là đáng tiếc, có điều may mắn chính là, Lâm Tu hôm qua đã hoàn toàn nắm giữ ( Thiên Long phá thành ) còn có ( Bá Vương thương pháp ) sử dụng.
 
 	Hiện đang sử dụng lên, có thể rất tốt khống chế lại cường độ cùng sức mạnh, căn bản là không sẽ phải chịu loại kia sức mạnh bá đạo phản tổn thương.
 
 	"Ồ?" Ánh mắt hướng về bên kia trên mặt bàn bổ tới, nhất thời nhìn thấy phía bên kia đã bày đặt một phần bữa sáng.
 
 	Bữa sáng còn có chút nóng hổi, tựa hồ chuẩn bị không đến bao lâu.
 
 	Xem đến nơi này, Lâm Tu khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, cảm giác được một tia ấm áp.
 
 	Cùng Lạc Nguyệt đồng thời ở chỗ này thời điểm, nàng mỗi sáng sớm đều sẽ chuẩn bị một phần bữa sáng, tuy rằng dựa theo lời nói của nàng tới nói, là không cẩn thận nhiều điểm một phần ăn không hết.
 
 	Có điều Lâm Tu nhưng là biết cô nàng này ngạo kiều cực kì.
 
 	Ăn điểm tâm xong sau khi, Lâm Tu liền đi tới một chuyến lớp bên kia đi.
 
 	"Tiểu đội trưởng! Như thế sớm?" Lâm Tu lúc này mới vừa mở ra lớp phòng huấn luyện bên kia cửa lớn, Lê Bình liền đi vào, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Từ g17 phế tích sau khi trở về, Lê Bình sức mạnh thật giống đều trở nên mạnh mẽ không ít.
 
 	Quả nhiên càng địa phương nguy hiểm, mới có thể càng huấn luyện một người.
 
 	Bất kể là ý chí lực vẫn là thực lực, đều có thể được rất tốt huấn luyện.
 
 	Có điều lúc này để Lâm Tu kỳ quái chính là, Lạc Nguyệt không có tới bên này, này sáng sớm, đi nơi nào?
 
 	"Lâm Tu, chào buổi sáng!" Trương Ngân lúc này cũng đi vào, sau đó quay về Lâm Tu phất tay cười nói.
 
 	"Lâm Tu?" Có điều Lâm Tu thật giống có chút xuất thần dáng vẻ, để Trương Ngân có chút hiếu kỳ ở trước mắt hắn phất tay một hồi.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu lúc này cũng tỉnh táo lại đến, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa làm sao đờ ra, sẽ không phải tối hôm qua quá kịch liệt chứ?" Trương Ngân lúc này cùng Lâm Tu hỗn quen, cũng không khỏi cười trêu nói.
 
 	"Đi ngươi." Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, nhất thời tức giận lườm hắn một cái.
 
 	Vừa Lâm Tu luôn cảm giác có chút quái quái, thật giống nội tâm có chút bất an, lại như là có chuyện gì phát sinh bình thường.
 
 	Một giờ chiều liền muốn đi sân đấu bên kia cùng Dư Nghị tiến hành chiến đấu.
 
 	Độ khó sẽ phát sinh cái gì hay sao?
 
 	Lâm Tu cau mày,
 
 	Có điều mặc kệ như thế nào, chính mình cũng sẽ không lùi bước.
 
 	Lần thứ hai tiến vào trọng lực thất bên kia, hiện tại Lâm Tu đã hoàn toàn thích ứng bốn lần trọng lực, hơn nữa trải qua giải tỏa khóa gien, còn có trở thành cấp năm võ giả sau khi, sức mạnh của chính mình đã kinh biến đến mức càng thêm cường lớn.
 
 	Hiện tại thích ứng sáu lần trọng lực, hẳn là không có vấn đề chứ?
 
 	Nghĩ như thế, Lâm Tu đem mình thẻ cắm vào trong máy móc sau khi, trực tiếp khởi động cơ khí, sau đó sử dụng sáu lần trọng lực.
 
 	"Khe nằm!" Vốn là theo Lâm Tu đi vào có vẻ phi thường ung dung Lê Bình cùng Trương Ngân, lúc này hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hai người bọn họ từ trạm lực trạng thái, trong nháy mắt liền đã biến thành bát ngã vào trên mặt đất.
 
 	Hơn nữa lúc này, bọn họ cảm giác được liền hô hấp thật giống đều trở nên khó khăn giống như vậy, có một loại đại não khuyết dưỡng bình thường cảm giác.
 
 	"Đây là bao nhiêu lần trọng lực a. . ." Lê Bình lúc này cắn răng nói rằng.
 
 	Bọn họ nhưng là ở tối hôm qua lên cấp thành cấp bốn võ giả, thế nhưng không nghĩ tới, ngay cả như vậy, đối mặt này trọng lực, còn (trả lại) là phi thường khó chịu.
 
 	Trái lại Lâm Tu, tự a lúc này thật giống cũng không có cảm giác đã có cái gì quá to lớn không khỏe.
 
 	Khóa gien giải tỏa đối Lâm Tu thân thể ảnh hưởng thực sự là quá to lớn, làm cho Lâm Tu tố chất thân thể trở nên cực kì tốt.
 
 	Tuy rằng hiện đang hành động tựa hồ có chút chầm chậm, chịu đến không ít ảnh hưởng, thế nhưng vẫn là có thể đang tiếp thu bên trong phạm vi.
 
 	Theo Lâm Tu khởi động laser tránh né huấn luyện, trần nhà trong nháy mắt mở ra, lượng lớn laser xạ kích khí liền xuất hiện.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, liền điên cuồng quay về Lâm Tu xạ đánh tới!
 
 	Tia laser lít nha lít nhít, xem ra phảng phất không khác biệt công kích giống như vậy, phi thường khủng bố.
 
 	"Mịa nó. . ." Lê Bình lúc này thật vất vả trạm lên, thấy cảnh này không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Trương Ngân lúc này cũng là hoàn toàn biến sắc, cùng Lê Bình mau mau hướng phía sau tránh thoát khỏi đi, trực tiếp trốn ở góc góc chết nơi.
 
 	Mà Lâm Tu ở trong đó thân thể không ngừng nhúc nhích né tránh những kia tia laser! Tẩu tác { bán - : - phù =(. *)+ sinh - Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	Những này tia laser xem ra phi thường dày đặc, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói tựa hồ không đáng kể chút nào, lúc này điên cuồng né tránh.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Lượng lớn tia laser lúc này không ngừng bắn trúng ở trên mặt đất, bởi vì trên mặt đất đặc thù chất liệu, những này laser lại phản bắn trở về công kích Lâm Tu, nhưng đều bị Lâm Tu cho trốn tránh đi, mỗi một đạo laser, đều cơ hồ là gặp thoáng qua!
 
 	Những kia tia laser, đối với Lâm Tu, căn bản là xạ kích không nặng!
 
 	"Đây cũng quá biến thái đi. . ." Trương Ngân cùng Lê Bình thấy cảnh này, đồng loạt nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Ở loại này trọng lực trạng thái bên dưới, bọn họ liền hành động đều không phải dễ dàng như vậy, mà Lâm Tu, nhưng có thể ở trạng thái như thế này bên dưới, còn (trả lại) tiến hành loại này né tránh huấn luyện!
 
 	Thực lực như vậy, đã không phải bọn họ có khả năng với tới, quả thực chính là hít khói!'