Chương 239: Chuẩn bị xuất phát
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Vật này nên rất khó tìm đến chứ?" Lâm Tu ánh mắt nhìn ông lão, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như vật này dễ dàng tìm, hắn cũng không thể sẽ mượn mười vạn điểm cho mình.
 
 	"Không phải rất khó, chỉ cần ngươi tiến vào bên trong cẩn thận lưu ý một hồi, ngươi liền có thể sẽ phát hiện thứ này." Ông lão ánh mắt nhìn Lâm Tu, sờ sờ chính mình chòm râu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể." Lâm Tu lúc này gật gật đầu, ở một khắc tiếp theo lại tiếp tục lên tiếng nói rằng: "Có điều ta không muốn ngươi cho ta mượn điểm."
 
 	Không cần mượn điểm?
 
 	Lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, người lão giả này nhất thời sững sờ, tựa hồ có chút không rõ vì sao dáng vẻ.
 
 	"Ta giúp ngươi tìm tới, này mười vạn điểm, liền là của ta rồi." Lâm Tu con mắt híp lại sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Vừa nói thời điểm, Lâm Tu một bên đem điện thoại di động của chính mình lấy ra, sau đó quay về hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta tra xét một hồi, vật này ở võ giả liên minh đều là giá cao thu mua."
 
 	"Ngươi này kẻ dối trá tiểu tử." Thấy cảnh này, ông lão không khỏi cười mắng.
 
 	"Mười vạn điểm, toán cho ngươi mượn, nếu như ngươi có thể tìm tới vật này trở về, điểm liền không cần ngươi trả lại."
 
 	"Thành giao."
 
 	"Có điều, ta cần ngươi cho ta một ít đặt cọc đồ vật." Ông lão lúc này híp mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Đặt cọc đồ vật?"
 
 	"Không sai, nếu như ngươi chết ở bên kia, ta mười vạn điểm, không phải đổ xuống sông xuống biển sao?" Ông lão lúc này sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta hiện đang không có có thể đặt cọc đồ vật, hơn nữa ta tin tưởng, ta có thể sống sót trở về." Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó tràn ngập tự tin nói rằng.
 
 	Kỳ thực hắn là có, kim cương thân pháp thẻ, còn có Băng Tinh bách điểu trứng.
 
 	Này đều là giá trị liên thành đồ vật.
 
 	Có điều Lâm Tu có thể sẽ không như thế ngốc lấy ra, tuy rằng người này là Thánh vực học viện chính thức nhân viên, thế nhưng Lâm Tu cũng không dám khẳng định ở lợi ích mê hoặc dưới, người lão giả này sẽ không sẽ làm ra chuyện gì.
 
 	Dù sao ở trong mắt hắn, phỏng chừng chính mình còn (trả lại) nộn lắm.
 
 	"Thôi thôi." Ông lão lúc này lắc lắc đầu, sau đó vẫn là đem cái kia mười vạn điểm mượn cho Lâm Tu.
 
 	Thêm vào nguyên lai điểm, Lâm Tu vừa vặn có đầy đủ điểm hối đoái hỏa lân chiến phục.
 
 	Rất nhanh, ông lão liền từ bên trong nhà kho, đem một cái to lớn rương gỗ lấy ra.
 
 	Này rương gỗ xem ra là dùng phi thường xa hoa vật liệu chế tạo mà thành, ở chính giữa còn có 'Hỏa lân' hai cái thiếp vàng đại tự.
 
 	"Thử một chút xem có vừa người không." Ông lão trực tiếp đem cái rương này đặt ở trên mặt bàn, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó rất nhanh liền đem cái rương này cho mở ra.
 
 	Một cái màu đỏ rực chiến phục, trong nháy mắt xuất hiện ở cái rương trung gian, bên ngoài còn có một tầng mỏng manh plastic thứ không tầm thường ở phía trên.
 
 	Theo Lâm Tu đem này chiến phục lấy ra, liền đem mặt trên màng mỏng cho xé rách đi.
 
 	Chiến nuốt vào diện có lớp vảy màu đỏ rực, vừa nhìn liền biết là chân chính dùng hỏa lân thú vảy giáp chế tạo mà thành.
 
 	Này chiến phục hiệu quả phòng ngự, nên so với mình hiện tại ăn mặc cái này cường nhiều vô cùng!
 
 	Lâm Tu thử một chút, này chiến phục đúng là phi thường vừa vặn.
 
 	"Được rồi, ta sẽ đem vật kia mang về." Lâm Tu ăn mặc cảm giác không có không khỏe sau khi, sau đó quay về người lão giả này lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, hi vọng như vậy." Ông lão sờ sờ chính mình chòm râu, sau đó gật gật đầu.
 
 	Nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, ông lão khóe miệng lộ ra một vệt đầy hứng thú nụ cười.
 
 	"Thật là một thú vị tiểu tử."
 
 	Trở lại biệt thự bên kia, Lâm Tu không có lại tiếp tục huấn luyện, mà là thu thập một hồi đồ vật bỏ vào chính mình một cái ba lô bên trong, vì là ngày mai khởi hành đi Hắc Ám Sâm Lâm làm chuẩn bị.
 
 	Thu dọn lưng của mình bao thời điểm, Lâm Tu mới phát hiện Băng Tinh bạch điểu cái kia một quả trứng, chính mình hiện tại còn (trả lại) thả ở trong túi đeo lưng
 
 	"Vật này, muốn để ở nơi đâu đây?" Lâm Tu nhìn này toàn thân màu trắng, lúc này dùng dấu tay còn (trả lại) có thể cảm giác được một luồng lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Phi thường kỳ dị.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cho dù là hiện tại có chút viêm trời nóng khí,
 
 	Này trứng vẫn là có vẻ lạnh lẽo lạnh lẽo, thật giống như từ kho lạnh bên trong lấy ra bình thường.
 
 	Cũng thật là thần kỳ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu vẫn cảm thấy đem nó đặt ở trong túi đeo lưng của mình diện, đồng thời mang theo quá khứ.
 
 	Dù sao muốn đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia thời gian không thể vẻn vẹn chỉ là mấy ngày sẽ trở lại, khả năng muốn đi ra ngoài nửa tháng trở lên.
 
 	Nếu như đặt ở biệt thự này, khả năng còn có thể rất không an toàn.
 
 	Mà lại nói bất định nó đột nhiên ấp cơ chứ? Tuy rằng khả năng này tính rất thấp.
 
 	Đem hết thảy đều thu thập xong sau khi, Lâm Tu nhìn một chút điện thoại di động của chính mình.
 
 	Trước hắn cho Lạc Nguyệt phát ra một tin nhắn, thế nhưng Lạc Nguyệt nhưng không có về tin nhắn, để Lâm Tu khẽ nhíu mày một hồi.
 
 	Đến vào buổi tối, Lâm Tu liền bắt đầu ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên, sau đó sử dụng ( tu luyện thuật ) tiến hành tu luyện.
 
 	Rất nhanh, trong không khí những kia năng lượng, liền hướng Lâm Tu trên thân thể dũng tiến vào.
 
 	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, cũng đã là sáng sớm.
 
 	Ăn xong bữa sáng, tiếp tục vung vẩy một hồi hắc mang trường thương luyện tập một hồi sau khi, nhìn đồng hồ gần đủ rồi, Lâm Tu liền cõng lấy lưng của mình bao, sau đó nhấc theo hắc mang trường thương liền hướng ước định địa điểm đi tới.
 
 	Cổn Cổn cũng từ đứng Lâm Tu trên đầu vai trạng thái, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp nhảy lên đến Lâm Tu trong túi đeo lưng.
 
 	"Ngươi đến rồi?" Quách Linh lúc này tựa hồ rất sớm đã đạo thao trường bên này, lúc này nhìn Lâm Tu đi tới, nàng nhất thời cười cợt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng vẫn là trợ giúp đuôi ngựa, xem ra rất tinh thần dáng vẻ.
 
 	Sau lưng của nàng còn (trả lại) cõng lấy một thanh trường kiếm, nàng là sử dụng kiếm võ giả.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cũng cùng nàng đồng thời trạm ở chỗ này.
 
 	Hiện tại Lâm Tu trên thân thể đã đổi hỏa lân chiến phục, cả người xem ra thật nhỏ đều là màu đỏ rực bình thường.
 
 	Lại phối hợp thêm những kia có đặc thù văn ấn vảy giáp, có một luồng khí thế đặc biệt.
 
 	"Hỏa lân chiến phục! ?" Quách Linh chú ý tới Lâm Tu mặc trên người chiến phục, nhất thời ánh mắt sáng lên.
 
 	Loại này chiến phục nhưng là thuộc về tương đối quý trọng chiến phục rồi, không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên có thể đổi được loại này chiến phục.
 
 	"Không nghĩ tới, một mình ngươi tân sinh điểm, đều đang so với chúng ta nhiều." Quách Linh cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Hỏa lân chiến phục chỉ có Thánh vực học viện hối đoái trung tâm có, nàng rất khẳng định, Lâm Tu chính là ở hối đoái trung tâm bên kia hối đoái.
 
 	Hơn nữa nàng trước còn (trả lại) điều tra, cái trò này chiến phục điểm, cần hai mươi vạn!
 
 	"Số may." Lâm Tu cười cợt, cũng không nói thêm gì.
 
 	Rất nhanh mặt khác một nữ ba nam cũng hướng về bên này đi tới, thêm vào Lâm Tu tổng cộng sáu người.
 
 	Này một cái nhiệm vụ yêu cầu nhân số, cũng đã tập hợp.
 
 	"Sau đó phải đi nơi nào?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Quách Linh, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bên kia."
 
 	Quách Linh ngón tay chỉ chỉ ở cửa lớn bên kia, sau đó lên tiếng nói rằng.