Chương 420: Sẽ không phải là sợ ta chứ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được này từng tiếng hưởng, Lâm Tu ánh mắt cũng hướng về một mặt khác nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy đối diện bên kia Bắc viện một tốp đại bản doanh bên trong, Dư Mộ Thần đã suất lĩnh bốn nam tử trạm lên, sau đó hướng về sàn diễn võ trung gian bên kia đi tới.
 
 	"Bắt đầu rồi." Lâm Tu con mắt híp lại, tay phải cũng nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Trương Ngân chờ người gật gật đầu, vũ khí trong tay gắt gao xiết chặt, tựa hồ nghĩ đến phi thường cẩn thận dáng vẻ.
 
 	Lúc này Lâm Tu mấy người cũng hướng về sàn diễn võ bên kia đi tới, ở sắp đến sàn diễn võ trên thời điểm Lâm Tu chờ thân thể người hơi dùng sức, liền trực tiếp nhảy lên lên có cao hơn ba mét sàn diễn võ trên.
 
 	Trung gian sàn diễn võ phi thường rộng rãi, xem ra như là đá cẩm thạch lát thành sàn diễn võ, kỳ thực là dùng đặc thù chất liệu tạo thành, tính chất cứng rắn quá đáng.
 
 	Nếu không, võ giả một sử dụng võ kỹ, liền có thể đem này sàn diễn võ làm hỏng điểm.
 
 	Ánh mắt hướng về đối diện nhìn sang, liền nhìn thấy Dư Mộ Thần chờ người, tựa hồ cũng cũng trong lúc đó đứng lên đài.
 
 	Toàn bộ diễn võ trường học sinh, thấy cảnh này đều sôi vọt lên.
 
 	"Đại trên chiến mã liền muốn bắt đầu rồi!"
 
 	Đây là nam viện mười ban cùng Bắc viện một tốp đại chiến a!
 
 	"Cũng không biết nam viện mười ban, có thể hay không chiến thắng Bắc viện một tốp." Ở dưới đài những học sinh kia, lúc này đều xì xào bàn tán lên.
 
 	Dù sao cuộc tranh tài này, có thể nói là kiến giáo tới nay đều chưa từng xảy ra.
 
 	Ngày hôm nay nam viện mười ban, quả thực là quá khủng bố, không chỉ là có người thu được tân sinh đệ nhất tên gọi, hơn nữa tân sinh đại hội thi đấu nhiệm vụ ở trong, cũng là rút đến thứ nhất.
 
 	Bây giờ lại còn đánh bại nam viện một tốp, trực tiếp cùng Bắc viện một tốp tiến hành chiến đấu.
 
 	"Không thể, Bắc viện một tốp có người nói có một vị cấp bảy đỉnh cao tồn tại, nam viện mười ban, là thua chắc rồi." Một nam tử lúc này ánh mắt nhìn bên kia Dư Mộ Thần, sau đó ánh mắt thận trọng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Xem ra, chúng ta rốt cục muốn giao thủ." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó mỉm cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Trong tay hắn nắm chặt chính là một cái phương thiên họa kích, xem ra tạo hình phi thường khuếch đại dáng vẻ, toàn bộ vũ khí hiện ra đặc thù kim loại cảm xúc, xem ra phi thường sắc bén.
 
 	Mà đứng phía sau hắn,
 
 	Nhưng là sử dụng kiếm, đao, chuy, côn bốn nam tử.
 
 	"Ồ, Âu Dương Hàng không lên trường?" Lâm Tu không để ý đến Dư Mộ Thần lời nói, mà là có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn không dùng tới trường." Nhìn thấy Lâm Tu trực tiếp quên lời nói của chính mình, Dư Mộ Thần cũng không hề tức giận, mà là cười nhạt lên tiếng nói.
 
 	Phảng phất hết thảy đều chuyện đương nhiên bình thường.
 
 	"Âu Dương Hàng! Ngươi làm sao không lên trường? Sẽ không phải là sợ ta chứ?" Lâm Tu lần thứ hai lơ là rơi mất Dư Mộ Thần lời nói, sau đó hướng về phía trước bên kia đi tới, hai tay đặt ở miệng bên, quay về xa xa Âu Dương Hàng la lớn.
 
 	Tuy rằng không có lên sân khấu, thế nhưng Âu Dương Hàng còn chuẩn bị xem kịch vui, để Lâm Tu cùng Dư Mộ Thần chó cắn chó.
 
 	Có điều không nghĩ tới sự, Lâm Tu đã vậy còn quá trực tiếp quay về hắn hô lớn.
 
 	Nghe được Lâm Tu hô to thanh, tuyệt đại đa số Thánh vực học viện học sinh, lúc này ánh mắt hướng về Âu Dương Hàng bên kia nhìn sang.
 
 	Âu Dương Hàng há to miệng, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu sẽ trực tiếp như vậy quay về hắn hô to.
 
 	Lúc này hắn cảm giác được người chung quanh ánh mắt, quả thực đều muốn lại trên mặt đất chui ra một động, trực tiếp trốn vào đi.
 
 	"Đúng vậy, Bắc viện một tốp người số một Âu Dương Hàng dĩ nhiên không lên trường?"
 
 	"Hắn không phải tiểu đội trưởng à? Tiểu đội trưởng đều không lên trường?"
 
 	"Sẽ không phải thật sự sự bị cái kia Lâm Tu cho đánh bại quá một lần, hiện tại đều có ám ảnh trong lòng chứ?"
 
 	"Ta xem phỏng chừng là, này cũng thật là đáng thương a."
 
 	". . ."
 
 	Từng tiếng thảo luận âm thanh lan truyền đến Âu Dương Hàng trong lỗ tai, Âu Dương Hàng tức giận đến phổi đều muốn nổ tung.
 
 	Đầu hạ thấp đến, hai tay gắt gao xiết chặt lên.
 
 	Lâm Tu! ! !
 
 	"Xem ra hắn là sợ sệt." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Dư Mộ Thần nhìn Lâm Tu động tác, ánh mắt nhìn kỹ Lâm Tu, thế nhưng là không nói thêm gì.
 
 	"Tốt rồi, thi đấu chuẩn bị bắt đầu rồi, song phương trở về tại chỗ làm chuẩn bị." Trọng tài là một cường tráng người đàn ông trung niên, lúc này ánh mắt của hắn nhìn một chút nam viện mười ban mọi người, lại nhìn một chút Bắc viện một tốp mọi người, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó cũng trở về đến chính mình tại chỗ, cũng chính là Dư Mộ Thần đối diện phía bên kia.
 
 	"Làm sao? Trên mặt ta có hoa à? Vẫn là ta ngày hôm nay lớn lên đẹp trai điểm." Cương trở lại nguyên lai bên kia, liền nhìn thấy ở trước mặt mình Lạc Nguyệt, ánh mắt chính nhìn mình.
 
 	"Ngươi thật tiện." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	". . ."
 
 	"Thi đấu bắt đầu!"
 
 	Cái kia trọng tài có chút không nhìn nổi, lúc này quát to một tiếng, sau đó liền lui ra sàn diễn võ.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, bên kia Bắc viện một tốp người, liền trực tiếp vọt tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Từng tiếng tiếng xé gió hưởng, tựa hồ vào lúc này bộc phát ra.
 
 	Bọn họ phảng phất vừa bắt đầu thì có kế hoạch giống như vậy, trực tiếp hướng về Trương Ngân chờ người vi đánh tới!
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Ngân bọn họ căn bản không có sức chiến đấu gì, muốn trước tiên đem mấy người bọn hắn khá là vướng tay thanh lý đi, sau đó sẽ vây công Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	Lâm Tu trong tay cầm hắc mang trường thương chính muốn hành động thời điểm, lại phát hiện Dư Mộ Thần vẫn là đứng tại chỗ, mà còn lại bốn người đã hướng về Trương Ngân chờ người bên kia công kích quá khứ!
 
 	"Cho ta chống đỡ! ! !" Trương Ngân lúc này con mắt đều phảng phất theo không kịp những người kia tốc độ giống như vậy, đan vẫn là lớn tiếng gào thét đến.
 
 	Theo hắn một tiếng rống to, liền cảm giác một đạo hàn mang từ trước mắt của chính mình né qua.
 
 	Làm ——
 
 	Trương Ngân tốc độ phản ứng còn là phi thường nhanh, hai tay trường kiếm, trong nháy mắt này liền cách chặn lại rồi một nam tử công kích.
 
 	"Há, tốc độ phản ứng còn có thể." Cái kia cầm trường kiếm nam tử, rõ ràng cũng hơi kinh ngạc, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, trường kiếm trong tay của hắn, lại múa lên.
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở hắn muốn công kích lần nữa Trương Ngân thời điểm, một vệt đen chợt lóe lên, Lâm Tu hắc mang trường thương thương đầu, liền đánh tới hắn trường kiếm trên thân kiếm diện.
 
 	Mạnh mẽ sức mạnh, liền đem cả người hắn đều cho đẩy lui hai bước.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Cái kia cầm trường kiếm nam tử hai mắt trợn to,  trong ánh mắt đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Hắn đã là cấp sáu võ giả, lại vẫn cảm giác được Lâm Tu có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.
 
 	Đáng chết, cái tên này không phải cấp năm võ giả à?
 
 	"Đã lâu không gặp, Lạc Nguyệt." Dư Mộ Thần ánh mắt nhìn đối diện Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này đứng tại chỗ, tựa hồ không có bất luận động tác gì dáng vẻ, hai mắt ở trong đều tràn ngập sát ý.
 
 	"Ngươi cũng không cần đúng ta như vậy chứ?" Dư Mộ Thần ánh mắt thấy cảnh này, không khỏi cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Vèo ——
 
 	Lạc Nguyệt không có lại cho hắn nói chuyện thời gian, thân hình hơi động, liền trực tiếp vọt tới!
 
 	Cả người như đồng hóa thành một đạo bóng người màu trắng!
 
 	(tấu chương xong)
 
 Chương 421: Lâm Tu thực lực khủng bố
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lạc Nguyệt bóng người liền xuất hiện ở Dư Mộ Thần phía trước, trong tay thông thường dường như từng đạo từng đạo hàn mang, trực tiếp hướng về Dư Mộ Thần trên thân thể công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Dư Mộ Thần cũng không có ngồi chờ chết, cùng Lạc Nguyệt duy trì một khoảng cách an toàn bên ngoài, trong tay phương thiên họa kích, điên cuồng vung vẩy lên.
 
 	Phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Chuyện này. . . Này quá trâu bài đi!"
 
 	Một ít học sinh thấy cảnh này, không khỏi khiếp sợ lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì Dư Mộ Thần trong tay này thanh phương thiên họa kích, tạo hình thực sự là quá khuếch đại, một xem liền phi thường nặng.
 
 	Thế nhưng lúc này này phương thiên họa kích ở Dư Mộ Thần trong tay, phảng phất phi thường mềm mại như thế, theo động tác của hai tay hắn, cấp tốc vung vẩy lên.
 
 	Mà Lạc Nguyệt tốc độ cũng không chút nào chậm, hai người thời điểm chiến đấu, liền dường như từng đạo từng đạo hàn mang không ngừng né qua, hơn nữa chỉ có thể nhìn thấy bóng người.
 
 	"Thật mạnh." Tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng Âu Dương Hàng nhìn thấy giữa hai người này chiến đấu, cũng không khỏi hai tay xiết chặt lên.
 
 	Chu vi những học sinh kia lúc này cũng nín thở, nhìn điều này khiến người ta khiếp sợ một màn.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mà ngay tại lúc này, từng tiếng tiếng vang trầm nặng hưởng lên, Khương Lực cùng Lê Bình, trước tiên bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Lâm Tu, không cần phải để ý đến ta!"
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, liền nhìn thấy Bắc viện một tốp ba nam tử, lúc này hướng về Trương Ngân bên kia công kích quá khứ!
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, Lâm Tu đã không có cách nào lần thứ hai cứu hắn.
 
 	Bởi vì trước mặt hắn cầm trường kiếm nam tử, lấy ác liệt kiếm pháp, hướng về Lâm Tu trên thân thể đâm lại đây.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta vẫn là cấp năm võ giả à?" Nam tử cầm kiếm một bên công kích Lâm Tu, một bên cười gằn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta hiện tại, đã là cấp sáu võ giả!"
 
 	Nam tử một tiếng rống to,
 
 	Trường thương trong tay phóng ra màu lam nhạt mì nước, cái kia mãnh liệt kiếm khí, trực tiếp bính phát ra.
 
 	Lâm Tu cảm giác hai tay của chính mình, thật giống đều bởi vì này kiếm khí ảnh hưởng, có một loại vi vi ngạch đâm nhói cảm.
 
 	"Cấp sáu thật không." Lâm Tu lúc này lộ ra một vệt nụ cười quái dị lên tiếng nói rằng.
 
 	Nam tử cầm kiếm nghe được Lâm Tu lời nói không khỏi hơi hơi choáng váng một hồi, nội tâm mơ hồ cảm giác được một tia cảm giác bất an.
 
 	Hắn có ý gì! ?
 
 	"Thật không tiện, bởi vì, ta cũng là cấp sáu." Lâm Tu cười cợt, trong tay hắc mang trường thương ở trong tay điên cuồng xoay tròn một hồi, sau đó đột nhiên dùng sức hướng về hắn bên kia một bổ ngang!
 
 	Nam tử này theo bản năng hướng về một mặt khác né tránh thời điểm, liền nghe được Lâm Tu một tiếng rống to: "( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !"
 
 	Theo Lâm Tu tiếng rống to này, nam tử kia ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy một đạo to lớn hỏa diễm điểu, trong nháy mắt hướng về hắn bên kia xung kích tới!
 
 	Hỏa diễm điểu nhiệt độ tựa hồ phi thường cao, không khí chung quanh, thật giống đều bởi vì ngọn lửa này điểu xuất hiện, liền không khí đều trở nên vặn vẹo lên!
 
 	Lúc này ánh mắt thấy cảnh này, hắn hai mắt ở trong con ngươi đều không khỏi co rút nhanh lên.
 
 	"Viên" ! ! !
 
 	Hắn lúc này nắm chặt trường kiếm trong tay, sau đó đột nhiên một tiếng rống to, trên thân thể trong nháy mắt triển khai một màu lam nhạt hình tròn bình phong.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia hỏa diễm xung kích đến trên thân thể của hắn, lại bị hắn 'Viên' cho hoàn mỹ chống đỡ cản lại.
 
 	"Không có tác dụng! Ta hiện tại nhưng là có thể triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ!" Này nam tử cầm kiếm nhìn thấy chính mình đem Lâm Tu thả ra ngoài hỏa diễm điểu cho chống đỡ đỡ được, nhất thời cười to lên tiếng nói rằng.
 
 	Thế nhưng hắn còn chưa cao hứng nhiều một giây đồng hồ, hắn liền nhìn thấy trước mắt lại một đạo hỏa diễm điểu vọt tới!
 
 	Chuyện gì thế này! ? Làm sao còn có! ?
 
 	Lúc này hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Mà đang chỗ ngồi trên, còn có ở phía dưới sàn diễn võ dưới vây xem những kia học được, hiện tại hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì hiện ở tại bọn hắn có thể thấy rõ ràng, phảng phất có mấy chục đạo hỏa diễm điểu, trên không trung điên cuồng đi xuống diện xung kích tới, mục tiêu, chính thức cái kia nam tử cầm kiếm!
 
 	Lúc này cái kia nam tử cầm kiếm tuy rằng bị 'Viên' cho bao vây lấy, thế nhưng ở to lớn Hỏa nha điểu xung kích bên dưới, ánh mắt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đều là ngọn lửa màu đỏ sậm, căn bản không nhìn thấy tình huống của hắn.
 
 	Hơn nữa 'Viên' tuy rằng đem những kia hỏa diễm cho chống đỡ đỡ được, thế nhưng thân thể của hắn, nhưng cảm giác được cái kia hỏa diễm điểu xung kích lại đây sản sinh lực xung kích cực lớn!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu điên cuồng xung kích quá khứ thời điểm, nam tử cầm kiếm phảng phất cảm giác được cả người ở trải qua đoàn tàu trùng đụng tới bình thường sức mạnh như thế, cả người, trực tiếp liền bay ra ngoài!
 
 	Chạm ——
 
 	Hắn cả người bay ra ngoài trực tiếp đánh tới mặt sau bên kia trên vách tường, liền vách tường thật giống đều bị chấn động đến mức lay động một chút.
 
 	"Cấp sáu võ giả. . . Liền như thế bị đánh bay ra ngoài! ?" Âu Dương Hàng thấy cảnh này, hai mắt ở trong vẻ mặt đều không khỏi đại biến lên.
 
 	Tuy rằng thực lực của bọn họ không thể nói mạnh bao nhiêu, thế nhưng dù sao cũng là cấp sáu võ giả, có thể triển khai 'Viên' cấp sáu võ giả a!
 
 	Liền nhẹ như vậy dịch bị đánh bay ra ngoài! ?
 
 	Này vẫn để cho Âu Dương Hàng phi thường khó có thể tiếp thu, Lâm Tu thực lực, lúc nào trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy! ?
 
 	Dựa theo cái trình độ này, coi như là hắn Âu Dương Hàng, cũng không nhất định là Lâm Tu đối thủ a!
 
 	Hiện đang tăng lên đến cấp sáu Âu Dương Hàng còn có một loại Lâm Tu so với trước đây khó đối phó nhiều vô cùng cảm giác.
 
 	Ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở một mặt khác Trương Ngân, lúc này cũng bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Trương Ngân! Không có sao chứ?" Nam Chính Quân rất nhanh liền xông ra ngoài, sau đó đem bị kích bay xuống Trương Ngân cho tiếp được.
 
 	Trước hết bị kích bay xuống Khương Lực cùng Lê Bình đều bị trọng thương, lúc này đã đi trị liệu thất bên kia.
 
 	Trương Ngân hiện tại tuy rằng bị Nam Chính Quân cho tiếp được, thế nhưng trên thân thể quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ,  xem ra cũng được không ít thương dáng vẻ.
 
 	"Trương Ngân!" Lôi lôi nhìn thấy Trương Ngân dáng vẻ ấy, hai mắt ở trong đều có nước mắt muốn rơi xuống bình thường.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Trương Ngân tuy rằng cảm giác được toàn thân đau nhức cực kỳ, đan vẫn là lộ ra một vệt nụ cười, nhìn nam viện mười ban mọi người nói.
 
 	"Đừng cậy mạnh, chúng ta trước tiên đưa ngươi đi trị liệu thất bên kia." Nam Chính Quân gật gật đầu, ánh mắt nhìn Trương Ngân nói rằng.
 
 	Rất nhanh, tuy rằng Nam Chính Quân vừa dứt lời, thì có chữa bệnh nhân viên đem Trương Ngân cho nhấc đi đến trị liệu thất bên kia tiếp thu trị liệu.
 
 	Nam Chính Quân lúc này ánh mắt hướng về sàn diễn võ bên kia nhìn sang, tuy rằng Lạc Nguyệt cùng Dư Mộ Thần trong lúc đó chiến đấu khiến người ta khiếp sợ cực kỳ, thế nhưng càng làm Nam Chính Quân cảm giác được khiếp sợ, vẫn là Lâm Tu.
 
 	Bởi vì lúc này Nam Chính Quân rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thực lực, tựa hồ tăng lên nhiều vô cùng dáng vẻ.
 
 	Ở mấy ngày trước thời điểm, Lâm Tu thực lực rõ ràng không có cao như thế, trong thời gian này, chuyện gì xảy ra?
 
 	(tấu chương xong)