Chương 1361: Trực tiếp đánh chết!

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Viên Chấn lập tức cảm giác có chút đau đầu.

	Cái này, muốn gây đại phiền toái ra.

	"Ta nhìn cũng thế, thiểu năng môn, ha ha!"

	Tiêu Khuynh Thành cũng là một cái không biết sợ chủ, lúc này cũng cười to lên tới.

	"Muốn chết!"

	"Tả Tưu, La Điền, cho ta chưởng miệng của bọn hắn!"

	Theo cái này trẻ tuổi nam tử âm vừa dứt, cưỡi Cự Thú ngăn ở Lâm Tu đám người một trước một sau hai tên Võ Thần, lập tức từ tọa kỵ của bọn hắn bên trên nhảy lên một cái, phân biệt hướng phía Lâm Tu còn có Tiêu Khuynh Thành công kích qua!

	Tả Tưu ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, hắn mặc dù cảm giác được Lâm Tu khí chất không tầm thường, nhưng là thực lực, tựa như là hơi yếu.

	Lúc này trực tiếp đưa tay tới, liền muốn một chưởng vỗ tại Lâm Tu trên gương mặt.

	Hắn một chưởng này uy lực, thế nhưng là phi thường cường đại, liền xem như Võ Thần thân thể, cũng sẽ bị đập đến gần chết, miệng đầy răng rơi.

	Phanh ——

	Nhưng là coi như tay phải của hắn muốn chụp tới Lâm Tu trên gương mặt thời điểm, lại bị Lâm Tu trực tiếp đưa tay bắt được cổ tay.

	Tả Tưu thần sắc trong mắt khẽ biến một chút, theo bản năng liền muốn dùng sức đem bị Lâm Tu bắt lấy tay phải cho rút ra.

	Nhưng là lúc này hắn lại cảm giác cổ tay của mình, giống như bị lực lượng to lớn vô cùng kìm sắt gắt gao kẹp lấy, căn bản không có biện pháp rút ra!

	Cái này sao có thể! ?

	Chấn kinh sau khi, hắn còn nhanh kịp phản ứng, cánh tay lập tức có màu đỏ hỏa diễm tỏa ra.

	Đi chết đi cho ta!

	Hắn tại nội tâm ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, muốn dùng ngọn lửa màu đỏ này, trực tiếp đem Lâm Tu cổ tay cho thiêu đốt.

	Nhưng là sau đó một khắc, để hắn cảm giác khiếp sợ một màn liền xuất hiện.

	Chính mình thả ra hỏa diễm, căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Liền chút năng lực ấy a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đây không có khả năng. . ."

	Hắn mở to hai mắt, hắn sử dụng xích hồng chân viêm, thế nhưng là một loại phi thường khủng bố hỏa diễm.

	Bình thường Võ Thần, căn bản không có khả năng dám đụng chạm.

	Nhưng là Lâm Tu tựa hồ một chút sự tình đều không có.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ ám lam sắc hỏa diễm, trong nháy mắt từ bắt hắn lại cổ tay tay phải tán phát ra.

	Kia ám lam sắc hỏa diễm cùng Tả Tưu thả ra màu đỏ hỏa diễm lập tức va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	"A!"

	Tả Tưu phát ra một tiếng kêu rên, thân thể trực tiếp lui về sau.

	Hắn ngọn lửa màu đỏ đã biến mất không thấy gì nữa, trên cánh tay xuất hiện một mảng lớn cháy đen.

	Rất rõ ràng, chính là bị Lâm Tu thả ra Địa ngục Liệt hỏa, cho thiêu đốt thành như vậy.

	"Ngọn lửa này, cũng quá kém."

	Lâm Tu than thở lắc đầu nói.

	Không phải u minh quỷ hỏa.

	Hay là hắn trước đó cái chủng loại kia hỏa diễm.

	Tiêu Khuynh Thành nhìn xem một màn này, tại nội tâm ở trong cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như Lâm Tu thật hấp thu u minh quỷ hỏa, như vậy cũng quá kinh khủng.

	Dù sao loại kia hỏa diễm, liền ngay cả hắn đều cảm giác được sợ hãi.

	Cùng lúc đó, La Điền cũng hướng phía Tiêu Khuynh Thành công kích quá khứ!

	Tiêu Khuynh Thành phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt cùng La Điền chiến đấu ở cùng nhau.

	"Không cần ngươi hỗ trợ, loại phế vật này, để ta giải quyết!"

	Tiêu Khuynh Thành nhìn xem Viên Chấn muốn có động tác, lập tức lạnh giọng nói.

	Hắn một tháng này đến nay, tiến bộ cũng là không phải Thường Minh lộ vẻ

	Cái này La Điền mặc dù thực lực không tệ, nhưng là tương đối Tiêu Khuynh Thành tới nói, vẫn là kém không ít.

	Vừa mới gọi La Điền cùng Tả Tưu đi vả miệng Lâm Tu chờ người nam tử trẻ tuổi kia, lúc này sắc mặt đều trở nên âm trầm bắt đầu.

	"Thiếu chủ, tiểu tử này hỏa diễm, khá là quái dị."

	Tả Tưu lúc này cố nén cánh tay kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng lên tiếng nói.

	"Vẫn được sao?"

	Nam tử trẻ tuổi nghe được Tả Tưu lời nói, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	"Có thể!"

	Tả Tưu ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Vừa mới hắn chỉ là cho là mình bị Lâm Tu âm một tay mà thôi, Lâm Tu Nguyên lực ba động không mạnh, không thể nào là rất cường đại võ giả.

	"Như vậy, giết hắn."

	Nam tử trẻ tuổi nhìn xem Lâm Tu thân ảnh,

	Nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Tả Tưu lúc này khẽ gật đầu, sau đó một khắc, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Tọa kỵ của hắn, theo động tác của hắn, cũng hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ.

	Cái này một người một thú động tác nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền vọt tới Lâm Tu trước mặt.

	Đặc biệt là Tả Tưu, lúc này đã rút ra phía sau chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!

	Phanh ——

	Nhưng là Lâm Tu lúc này chỉ là có chút đưa tay, trực tiếp dùng cánh tay liền chặn công kích của hắn.

	Chiến đao chém vào tại Lâm Tu trên thân thể, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Thật giống như chém vào vô cùng cứng rắn kim loại bên trên đồng dạng.

	Rống ——

	Kia to lớn tiến hóa thú, cũng một móng vuốt hướng phía Lâm Tu chụp lại.

	Lâm Tu một cái tay khác trực tiếp cùng móng của nó va chạm đến cùng một chỗ.

	Móng vuốt cùng Lâm Tu bàn tay va chạm phía dưới, căn bản không có biện pháp rung chuyển nửa phần.

	Thật mạnh!

	Viên Chấn lúc này nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Cút!"

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, trong nháy mắt này, lập tức quát chói tai một tiếng.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu một tiếng quát chói tai, lập tức một cỗ vô cùng cường đại lực lượng bạo phát đi ra.

	Cái này Tả Tưu, cùng hắn tiến hóa thú, đồng thời bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia kiến trúc bên trên.

	Những kiến trúc này tựa hồ cũng dùng đặc biệt vật liệu chế tạo mà thành, cứng rắn vô cùng.

	Cho nên bọn hắn va chạm, ngược lại là đối với mấy cái này kiến trúc không tạo được cái gì hư hao.

	Ngược lại kia Tả Tưu còn có kia tiến hóa thú, phát ra một tiếng thống khổ tiếng kêu rên.

	"Ở chỗ này, giết người có việc gì thế?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Viên Chấn bên kia nhìn sang, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn vẫn luôn lo liệu lấy một cái nguyên tắc, không loạn sát vô tội, nhưng là nếu có người đối với mình có sát ý, vậy liền trực tiếp vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Bởi vì trước kia, chính mình nếm qua thua thiệt, nhiều lắm.

	"Hẳn là không vấn đề quá lớn, dù sao cũng là bọn hắn công kích trước, ngươi có thể phản kích."

	Viên Chấn lúc này lên tiếng nói.

	"Nhưng là ta sợ bọn hắn người sẽ đến trả thù."

	Nghe được Viên Chấn lời nói, Lâm Tu trong ánh mắt lập tức bắn ra một vòng sát ý.

	Giết!

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, song quyền bên trên lập tức có đại lượng Nguyên lực tụ lại.

	!

	Theo Lâm Tu song quyền lăng không đánh đi ra, lập tức hai đạo to lớn hỏa diễm nắm đấm xuất hiện tại Tả Tưu còn có tọa kỵ của hắn trước mặt.

	Rầm rập ——

	Theo Lâm Tu nắm đấm múa, cái này to lớn hỏa diễm nắm đấm cũng điên cuồng đánh vào Tả Tưu còn có tọa kỵ của hắn trên thân thể.

	Phối hợp, trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng không biết oanh kích nhiều ít quyền.

	Chỉ là tại Lâm Tu nghe được đánh giết Võ Thần cùng Thần cấp tiến hóa thú thời điểm, lập tức đình chỉ động tác.

	Chết. . . Chết! ?

	Viên Chấn nhìn xem một màn này, lập tức mở to hai mắt.

	Mà nam tử trẻ tuổi kia thân thể, cũng khẽ run lên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tả Tưu, còn có tọa kỵ của nó, căn bản không chịu nổi một kích, cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Ngươi muốn chết! ! !"