Chương 19: Lượng lớn dị tinh
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lâm Tu!" Dương Thiên thấy cảnh này cao hứng lên tiếng nói.
 
 	Lâm Tu đi tới, trở về thời điểm, hắn đã biết, lúc trước chính mình chạy trốn thời điểm, thật giống chạy nhầm phương hướng, cho nên mới phải gặp phải cấp cao tiến hóa thú.
 
 	"Hừ, dĩ nhiên không chết, vận may thật tốt." Trương Nghị nhìn thấy Lâm Tu bóng người không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	Có điều để hắn cảm giác có chút kỳ quái chính là, ngày hôm nay Lâm Tu, thật giống trên người mang theo một luồng cảm giác ngột ngạt giống như vậy, liền ngay cả hắn đều cảm giác được một tia bất an.
 
 	Lẽ nào. . . Hắn lại trở nên mạnh mẽ! ?
 
 	Hứa Tuấn sắc mặt càng là khó coi đến cực điểm, trốn ở những người còn lại mặt sau, cũng không có đi tới.
 
 	"Lâm Tu, không có sao chứ?" La Lực nhìn thấy Lâm Tu quần áo rách rách rưới rưới, hơn nữa chiến đao cũng không có ở trong tay, thực tại có chút dáng vẻ chật vật.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	"Lâm Tu, mấy ngày nay, ngươi sẽ không liền một con tiến hóa thú đều không có giết chết chứ?" Trương Nghị chó săn Diệp Thu lúc này ánh mắt đánh giá Lâm Tu một chút, nhìn thấy trong tay hắn rỗng tuếch, không khỏi cười to nói.
 
 	Những người khác cũng hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang, lần này thực chiến huấn luyện kỳ thực vẫn có trong bóng tối tỷ thí, săn giết tiến hóa thú đạt được dị tinh nhiều nhất, có người nói có thể thu được khen thưởng.
 
 	Đây là hàng năm thực chiến huấn luyện điềm tốt.
 
 	Có điều nếu như không có những người khác dị tinh năng vượt qua Trương Nghị, như vậy lần này thực chiến huấn luyện người thứ nhất, chính là Trương Nghị.
 
 	"Ai nói không có?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói.
 
 	Nhìn Lâm Tu đem cái kia treo lại ở sau lưng như cái tiểu ba lô bình thường bao tải nắm đi, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Sẽ không phải. . . Sẽ không phải trong này toàn bộ đều là chứ?
 
 	Không thể! Liền ngay cả lớp vũ lực trị số một, ca tụng là gần gũi nhất chính thức võ giả Trương Nghị, cũng mới săn giết tám con một cấp tiến hóa thú, thu được tám viên dị tinh mà thôi.
 
 	Lâm Tu việc này cười gằn một tiếng, sau đó trực tiếp đem tiểu bao tải cho mở ra, bên trong toàn bộ đều là các loại màu sắc dị tinh.
 
 	"Một cấp dị tinh mười sáu viên."
 
 	"Cấp hai dị tinh năm viên. . ."
 
 	Nghe được Lâm Tu dĩ nhiên có năm viên cấp hai dị tinh, những người còn lại đều không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút, cấp hai dị tinh nhưng là chỉ có đánh giết cấp hai tiến hóa thú mới có thể thu được đến a!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, cấp hai tiến hóa thú thực lực nhưng là tương đương với chính thức võ giả cấp một, một cấp độ nhập môn võ giả, là làm sao giết đến nhiều như vậy! ?
 
 	Liền ở tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Dương Thiên việc này xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó khó mà tin nổi nói đến: "Cấp ba dị tinh! ?"
 
 	Cái kia viên toàn thân bích lục dị tinh, để Dương Thiên đột nhiên nghĩ tới, sẽ không phải là con kia cấp ba biến sắc xà bị Lâm Tu giết chết chứ?
 
 	Đây cũng quá khuếch đại, vậy cũng là cấp ba a! ! !
 
 	"Cái này không thể nào! Cái này không thể nào!" Trương Nghị việc này kinh thanh hét lớn.
 
 	Lâm Tu dị tinh số lượng, vượt xa hắn thu hoạch đến, đặc biệt cái kia một viên cấp ba dị tinh, quả thực là đâm nhói lòng tự ái của hắn.
 
 	"La lão sư, Lâm Tu khẳng định là dối trá, đây căn bản không thể!" Diệp Thu lúc này cũng la lớn.
 
 	Lớp học hết thảy học sinh cũng đưa tới ánh mắt chất vấn.
 
 	"Dối trá? Ngươi dối trá cho ta nhìn một chút?" Lâm Tu híp mắt quét một vòng bọn họ nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này nhất thời trầm mặc lên.
 
 	Một viên cấp ba dị tinh giá trị không phải bọn họ có thể mua được, hơn nữa cũng không có ai ngu như vậy, vẻn vẹn liền vì có thể ở thực chiến trong khi huấn luyện xếp hạng thứ nhất mà đi mua dị tinh dối trá.
 
 	"Được rồi, lần này đại gia thực chiến hiệu quả đều ra ngoài dự liệu của ta, chúng ta trước về quán rượu bên kia." La Lực lên tiếng nói đến.
 
 	A20 khu thành trấn quán rượu, kỳ thực cũng không phải thật sự là quán rượu, mà là một tự do giao dịch cùng tiếp thu nhiệm vụ địa điểm.
 
 	Quán rượu lớn vô cùng, chu vi có rất nhiều máy vi tính, thông qua máy vi tính có thể đăng ký 'Võ giả liên minh' trang web, ở bên trong thông qua trả tiền có thể thu được tin tức, hơn nữa cũng có thể mua hoặc bán ra vũ khí, dị tinh các loại.
 
 	Có điều những thứ này đều là muốn thông qua chính thức võ giả sát hạch,
 
 	Thu được chính thức võ giả thân phận mới có thể nắm giữ đãi ngộ.
 
 	"Các bạn học, các ngươi săn bắt đạo dị tinh, có thể bán cho 'Quán rượu' lão bản, cũng có thể chờ trở thành chính thức võ giả sau khi, thông qua tu luyện thuật, hấp thụ bên trong năng lượng, tăng cao thực lực." La Lực đứng ở chính giữa, quay về chu vi học sinh phổ cập tri thức.
 
 	Có điều hầu như toàn bộ học sinh đều lựa chọn tiến tu bán.
 
 	Một viên một cấp dị tinh giá trị đại khái ở một ngàn liên minh tệ tả hữu, vẫn là rất đáng giá.
 
 	Bán trên mấy viên, chính là mấy ngàn liên minh tệ, đầy đủ tiền sinh hoạt phí một tháng dùng.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên có cấp ba dị tinh! ?" Nhìn thấy Lâm Tu đem cấp ba dị tinh cũng tiến hành bán, quán rượu lão bản không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Hắn đúng là biết Tinh Diệu học viện học sinh hàng năm đều sẽ tới bên này rèn luyện, thế nhưng hắn nhưng là chưa từng thấy có một học sinh có thể thu hoạch đến cấp ba dị tinh.
 
 	Chuyện này thực sự là ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Cấp ba biến dị cự mãng dị tinh chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Vật này tương đối ít thấy, năm mươi vạn thu mua làm sao?" Quán rượu lão bản suy nghĩ một chút, sau đó nói đến.
 
 	Năm mươi vạn! ? Chu vi đồng bạn bạn học nghe được năm mươi vạn đều không khỏi há to miệng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Năm mươi vạn, đây chính là năm mươi vạn a!
 
 	"Có thể."
 
 	Đem toàn bộ dị tinh đều bán ra sau khi, Lâm Tu tổng cộng thu được hơn 60 vạn liên minh tệ.
 
 	Mặc dù coi như rất nhiều, thế nhưng Lâm Tu lại biết, những này còn (trả lại) còn thiếu rất nhiều, bởi vì sau đó muốn mua võ kỹ thẻ, còn có vũ khí trang bị, đều muốn tiêu hao nhiều vô cùng liên minh tệ.
 
 	Mấy trăm ngàn, đối với võ giả tới nói, đúng là như muối bỏ bể.
 
 	"Yêu? Này không phải 29 ban học sinh sao?" Vừa lúc đó, lại có mặt khác một nhóm người từ cửa tửu quán bên kia đi vào.
 
 	Những người này trên người chiến phục cũng ấn có Tinh Diệu học viện LOGO, rất rõ ràng, cũng là cùng trường sinh ra đến thực chiến huấn luyện.
 
 	"Một tốp?" Dương Thiên thấy cảnh này lông mày không khỏi gạt gạt.
 
 	Một tốp, lại được khen là mũi nhọn ban, bên trong người hầu như đều đạt đến cấp độ nhập môn võ giả trình độ cao nhất, có người nói có mấy cái thiên phú xuất chúng, đã lên cấp đến chính thức võ giả trình độ!
 
 	"Có điều chính là một đám rác rưởi thôi, để ý đến bọn họ làm gì."
 
 	Trương Nghị làm tiểu đội trưởng, nghe được lời nói của bọn họ tự nhiên phi thường khó chịu, hai tay nắm đấm đều xiết chặt lên.
 
 	"Làm sao? Trương Nghị, chỉ bằng ngươi này thân thủ, còn muốn muốn đánh ta hay sao?" Một nam tử nhìn thấy Lâm Tu động tác, không khỏi cười lạnh nói.
 
 	Hắn gọi Tôn Trầm, đã bước vào chính thức võ giả hành lệ, Tinh Diệu học viện sức chiến đấu bảng xếp hạng đệ 108 tên!
 
 	Làm nắm giữ vạn ngàn học sinh Tinh Diệu học viện, thứ hạng này chiến tích đã phi thường lợi hại.
 
 	Trương Nghị sắc mặt trở nên rất khó coi, sức chiến đấu của hắn đứng hàng thứ ở ngàn tên có hơn, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Việc này cũng là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Đi ra, đừng vướng chân vướng tay!" Mà liền ở đây sự, từ một mặt khác lại truyền tới một trận xem thường âm thanh.