Chương 1348: Không thể tới gần! 

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Lô Quảng Nguyệt ánh mắt vừa nhìn về phía Lâm Tu bên kia thời điểm, lại phát hiện Lâm Tu đã hướng phía U Minh Độc Giác Thú bên kia bay qua.

	Tựa hồ còn muốn cùng U Minh Độc Giác Thú chiến đấu bộ dáng!

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, tiếp tục hướng phía U Minh Độc Giác Thú bên kia vọt tới.

	Nếu như U Minh Độc Giác Thú am hiểu là năng lực khác, hiện tại đoán chừng hắn vẫn là phải chuẩn bị cẩn thận đối sách.

	Nhưng là nó hiện tại ấp ủ phóng thích, rõ ràng là Điện thuộc tính năng lực.

	Đối với Điện thuộc tính có cực cao kháng tính Lâm Tu, căn bản sẽ không e ngại.

	"Muốn chết."

	Lô Quảng Nguyệt nhìn xem một màn này, cân nhắc một chút, vẫn là trốn tránh đến một bên khác đi.

	Nhìn như vậy tới, lần này kế hoạch, lại muốn thất bại.

	Lúc này theo Lâm Tu hướng cái này U Minh Độc Giác Thú tiến lên, sừng của nó bên trên, cũng hội tụ rất cường đại vô cùng dòng điện.

	Tại Lâm Tu chỗ xung yếu đến trước mặt hắn đồng thời, những cái kia vô cùng cường đại dòng điện, liền trực tiếp tán phát ra, hướng phía Lâm Tu xung kích tới!

	Lốp bốp ——

	Trong nháy mắt này, những này kinh khủng dòng điện, phảng phất như là to lớn lưới điện, muốn đem Lâm Tu cho toàn bộ bao trùm ở.

	Không khí chung quanh bên trong, đều có mùi khét xuất hiện.

	Đã trốn tránh đến cách đó không xa Lô Quảng Nguyệt, nhìn xem kia kinh khủng dòng điện, trong ánh mắt đều lộ ra vô cùng rung động thần sắc.

	Nhìn như vậy tới, Lâm Tu, chết chắc.

	Nhưng là trong tưởng tượng, Lâm Tu sẽ bị điện giật đến toàn thân cháy đen một màn cũng chưa từng xuất hiện.

	Lúc này Lâm Tu , mặc cho những cái kia kinh khủng dòng điện tại thân thể của mình vờn quanh, vọt thẳng đến kia U Minh Độc Giác Thú trước người.

	Hai tay vào lúc này trực tiếp quơ múa.

	[ chân viêm quyền  ] ! ! !

	Theo Lâm Tu nắm đấm vung vẩy, lập tức hai cái to lớn hỏa diễm nắm đấm xuất hiện, theo Lâm Tu động tác, không ngừng đối với cái này U Minh Độc Giác Thú đầu oanh kích tới.

	Rầm rập ——

	Cái này U Minh Độc Giác Thú, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lâm Tu căn bản cũng không e ngại những cái kia dòng điện, lúc này bị Lâm Tu chân viêm quyền, trực tiếp đánh cho trên đầu có đại lượng máu tươi bắn tung tóe ra.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú vốn chính là nỏ mạnh hết đà, mà lại lực lượng cuối cùng cũng đối Lâm Tu không có tạo thành tổn thương gì.

	Lúc này chỉ có thể đơn phương không ngừng thừa nhận Lâm Tu công kích.

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, cái này U Minh Cự Thú thân thể, lại bắt đầu lung lay sắp đổ.

	Rất nhanh, đầu của nó, trực tiếp bị kia to lớn hỏa diễm nắm đấm, cho đánh cho nứt ra rơi.

	Đại lượng máu tươi không ngừng bắn tung tóe ra.

	Ầm ầm ——

	Nó cái này thân thể to lớn, sau đó một khắc, rốt cục vẫn là ngã xuống trên mặt đất.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết U Minh Độc Giác Thú, thu hoạch được kinh nghiệm 6494456487..."

	Lúc này trong đầu, cũng truyền tới một tiếng thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở vang.

	Chết rồi.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú, lần này, là thật chết mất.

	"Hô, mệt mỏi quá a."

	Lâm Tu lúc này ngồi trên mặt đất bên trên,

	Không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú, thật sự là quá cường đại, không sử dụng [ bạo nộ  ]  kỹ năng, tự mình một người căn bản không có biện pháp giải quyết đến rơi.

	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Tu liền đứng dậy.

	Ánh mắt nhìn xem cái này U Minh Độc Giác Thú thi thể, tay phải khẽ động, kia rớt xuống đất mặt một thanh chiến đao, liền trực tiếp bay đến Lâm Tu trong tay.

	Đi đến cái này U Minh Độc Giác Thú đầu trước mặt, nắm lấy trong tay chiến đao, trực tiếp lăng không bổ xuống!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái này U Minh Độc Giác Thú đầu, liền trực tiếp bị đánh mở được hai nửa.

	Một chút đỏ Tử chi vật, lập tức bắn tung tóe ra.

	Lâm Tu triển khai 'Viên', đem những cái kia bắn tung tóe ra bạch Tử chi vật, trực tiếp ngăn trở.

	"A? Cái này dị tinh..."

	Theo đầu của nó bị đánh mở, liền xuất hiện một vòng hào quang chói sáng.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng, một viên tản ra bạch sắc quang mang dị tinh, xuất hiện ở trong đó.

	Cái này dị tinh cùng trong tưởng tượng khác biệt, là một viên, nho nhỏ dị tinh.

	"Như thế nhỏ..."

	Lâm Tu lúc này tự lẩm bẩm.

	Nguyên lai tưởng rằng cường đại như vậy tiến hóa thú, nó dị tinh, cũng khẳng định là phi thường lớn khỏa.

	Không nghĩ tới, lại là như thế nhỏ một viên, chỉ có hài nhi lớn chừng bàn tay.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cái này dị tinh thu vào chính mình khuếch trương cho không gian về sau, Lâm Tu liền nắm lấy trong tay chiến đao, đem cái này U Minh Độc Giác Thú sừng, cho chặt đi xuống.

	Cái này U Minh Độc Giác Thú sừng rất kỳ quái, không chỉ có trọng lượng cực nặng, hơn nữa còn giống như ẩn chứa vô cùng cường đại năng lượng bộ dáng.

	Phía trên những cái kia quỷ dị văn ấn, tựa như là hô hấp đèn, lóe lên lóe lên.

	"Có chút ý tứ..."

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Giết... Giết chết?"

	Nhưng vào lúc này, Lô Quảng Nguyệt cũng từ một bên khác chạy tới.

	Hắn vừa mới xa xa, liền thấy Lâm Tu giống như đem cái này U Minh Độc Giác Thú cho đánh sập.

	Lúc này nhìn kỹ, cái này U Minh Độc Giác Thú đầu, đều bị hắn chém xuống tới.

	"Ừm, đã giải quyết."

	Lâm Tu khẽ gật đầu.

	"Hiện tại bọn hắn đều đã chết, những này còn lại ban thưởng, có phải hay không toàn bộ đều thuộc về ta rồi?"

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Lô Quảng Nguyệt nói.

	"Mỗi người chỉ có một phần..."

	Lô Quảng Nguyệt khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Vậy quên đi."

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này U Minh Độc Giác Thú sừng, trong nháy mắt biến mất tại hắn trong tay.

	Biến mất? !

	Lô Quảng Nguyệt thấy cảnh này, thần sắc trong mắt không khỏi biến đổi.

	Chẳng lẽ, hắn có không gian trữ vật đạo cụ?

	Lúc này Lâm Tu không tiếp tục để ý tới hắn, trực tiếp làm bộ như muốn rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Ngay tại Lâm Tu vừa muốn rời đi thời điểm, Lô Quảng Nguyệt tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Có thể, bọn hắn kia một phần, toàn bộ đều cho ngươi! Chỉ cần ngươi đem U Minh Độc Giác Thú sừng, còn có nó dị tinh cho ta là được rồi!"

	Lô Quảng Nguyệt tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	Bởi vì những vật này,  đối với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu!

	"Ừm , chờ trở về ngươi đem đồ vật cho ta, ta cho ngươi thêm."

	Lâm Tu khẽ cười cười.

	"Thế nhưng là..."

	Lô Quảng Nguyệt khẽ giật mình, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

	"Thứ này, đối với ta vô dụng, yên tâm đi, ta sẽ lại đến Hắc Thủy công quán bên kia tìm ngươi."

	Lâm Tu tựa hồ phỏng đoán đến hắn muốn nói điều gì, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi còn không định trở về?"

	Lô Quảng Nguyệt theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm, ta còn không muốn trở về."

	"Còn có chuyện, muốn làm."

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	U Minh chi hỏa, hắn nhất định phải tìm kiếm được U Minh chi hỏa.

	Đúng, gia hỏa này, hẳn là sẽ rõ ràng a?

	"Ngươi biết, nơi nào có U Minh chi hỏa a."

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lúc đầu vừa định muốn hỏi Lâm Tu tại U Minh chi địa muốn làm gì Lô Quảng Nguyệt, lập tức khẽ giật mình.

	"Loại kia hỏa diễm, không thể tới gần!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lô Quảng Nguyệt lập tức lên tiếng nói.

	"Đây là tại U Minh chi địa bên trong, kinh khủng nhất hỏa diễm, một khi đến gần nói..."

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lô Quảng Nguyệt trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.