Chương 1217: Kỳ dị hắc ám năng lượng 

	"Ngươi vẫn rất tự tin a."

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, con mắt nhắm lại.

	Tại phân tích chi nhãn xem xét phía dưới, Lâm Tu có thể biết rõ Sa Khương cùng Sa Lợi tin tức.

	Bọn hắn thuộc tính cũng rất mạnh, cùng Lâm Tu so sánh, cũng không kém chút nào.

	Xem ra cũng không phải là phổ thông võ giả, vẫn có chút thực lực.

	Bất quá dạng này, chiến đấu mới có ý tứ.

	"Ha ha."

	Sa Lợi nhìn xem Lâm Tu tia như thế 'Phách lối' bộ dáng, lúc này lộ ra một vòng cười lạnh.

	Sau đó một khắc, theo Sa Lợi tay phải khẽ động, một đạo năng lượng màu đen thể tụ lại.

	Tạo thành một con to lớn màu đen móng vuốt, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Sưu ——

	Lâm Tu thân ảnh vào lúc này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn lập tức liền đánh cái không.

	"Ở phía sau!"

	Sa Lợi tựa hồ cảm thấy Lâm Tu vị trí, bỗng nhiên quay người lại, sau đó lăng không vung vẩy móng vuốt bắt tới.

	Kia xuất hiện tại Sa Lợi trước mặt to lớn màu đen móng vuốt, cũng theo hắn huy động móng vuốt mà bắt tới.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, liền có thể nhìn thấy Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, chặn cái này to lớn màu đen móng vuốt công kích.

	"Đi chết đi cho ta! ! !"

	Sa Lợi diện mục dữ tợn, theo tay trái của hắn huy động lên đến, ở trong nháy mắt này, lại một con màu đen móng vuốt xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể vồ xuống!

	Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, trực tiếp bị xé nứt thành mấy nửa! ! !

	"Giả!"

	Sa Khương nhìn xem một màn này, rõ ràng cảm giác được cái gì, lập tức lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng, đây là con mồi của ta!"

	Sa Lợi âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn cũng rõ ràng cảm thấy vừa mới Lâm Tu là giả, bây giờ còn đang tìm kiếm lấy Lâm Tu thân ảnh.

	Sưu ——

	Nhưng đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên!

	Sa Lợi trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, rõ ràng cảm thấy nguy hiểm, dưới thân thể ý thức hướng phía sau bên kia lui quá khứ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn còn có thể cảm giác được trên gương mặt có chút có chút đâm nhói cảm giác.

	Theo bản năng dùng tay mò sờ, liền có thể rõ ràng thấy được, trên tay có lấy từng tia từng tia máu tươi.

	Hắn vậy mà... Thụ thương! ! !

	Mà lại vào lúc này, khóe mắt quét nhìn, lại nhìn thấy hàn mang tiếp tục hướng phía mình đánh sâu vào tới.

	"Cút!"

	Hắn gầm thét một tiếng, thân thể chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng năng lượng màu đen vật chất.

	Những này năng lượng màu đen võ giả, tựa hồ tạo thành một cái bình chướng, đem hắn thân thể cho hoàn toàn bao trùm.

	"Đáng chết!"

	Bách Lý Hạo Linh thân ảnh trong nháy mắt này, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nàng hai tay cầm song đao, trên tay có lấy rõ ràng vết thương.

	Những này vết thương, là vừa vặn nàng múa song đao công kích đến hắn thả ra những cái kia hắc ám vật chất bị phản chấn tổn thương.

	Bách Lý Hạo Linh thân thể lui lại đến đằng sau bên kia, ánh mắt nhìn chằm chằm những cái kia quỷ dị năng lượng màu đen, cũng không tiếp tục tùy tiện công kích.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Mà Lâm Tu thân ảnh tại thời khắc này cũng xuất hiện ở bên người của nàng.

	"Tới chơi chơi chứ sao."

	Bách Lý Hạo Linh nắm lấy song đao, đã trở nên hai mắt đỏ ngầu ở trong tràn ngập hưng phấn chi sắc.

	Điển hình phần tử hiếu chiến.

	Lâm Tu thấy cảnh này có chút xấu hổ.

	"Gia hỏa này, khó đối phó."

	Bách Lý Hạo Linh lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, đặc biệt là cái này Sa Lợi, chỗ thả ra những năng lượng kia, rất rõ ràng là ám thuộc tính năng lượng.

	Vô cùng kỳ dị.

	"Tới người giúp đỡ rồi?"

	Bị năng lượng màu đen vật chất cho vây lại Lâm Tu, ánh mắt nhìn xem bên kia Bách Lý Hạo Linh, cười lạnh nói.

	Đối với Bách Lý Hạo Linh xuất hiện, hắn cũng không có cảm giác được e ngại, ngược lại giống như càng thêm hưng phấn lên dáng vẻ.

	Không ngừng liếm động lên bờ môi.

	Mà Sa Khương lúc này chau mày, vừa mới Lâm Tu thực lực liền có chút thâm bất khả trắc, hiện tại xuất hiện thiếu nữ thực lực tựa hồ cũng không hề yếu.

	Cái này Linh Tiên thành làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cường đại võ giả! ?

	Mà lại giương mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền thấy một con hình thể to lớn viên cầu đồng dạng sinh vật, ở bên kia há to mồm, đem dưới tay mình thi thể, toàn bộ đều cho hút vào miệng ở trong!

	Cả mặt đất bên trên máu tươi đều bị hút đến không còn một mảnh!

	Tại Sa Khương kinh ngạc không thôi thời điểm, tiểu Bạch cũng bay đến đỉnh đầu bọn họ phía trên.

	Theo nó kích động cánh, chỉ một thoáng đại lượng băng trùy xuất hiện, trực tiếp từ trên bầu trời đâm xuống dưới!

	Băng trùy số lượng dày đặc, mà lại bao trùm phạm vi vô cùng rộng.

	Sa Khương lúc này cũng không có cách nào né tránh, trực tiếp sử dụng đi mình 'Viên' .

	Theo hắn 'Viên' triển khai, chỉ một thoáng đem những cái kia băng trùy toàn bộ đều chặn lại.

	Phanh phanh phanh ——

	Chung quanh mặt đất vào lúc này bởi vì những cái kia băng trùy xung kích, đều đang không ngừng chấn động lên.

	Mà Sa Lợi bởi vì có những cái kia năng lượng màu đen vật chất vờn quanh tại thân thể của hắn chung quanh, cho nên hắn ngược lại là không có nhận ảnh hưởng gì.

	"Ngươi đối phó thiếu nữ kia."

	"Người nam kia, là con mồi của ta."

	Sa Lợi ánh mắt vẫn như cũ là nhìn chằm chằm Lâm Tu.

	Mặc dù vừa mới Bách Lý Hạo Linh đem hắn gương mặt cho quẹt làm bị thương, nhưng là hắn vẫn là muốn giết chết Lâm Tu trước.

	"Ừm."

	Sa Khương ánh mắt cũng nhìn về phía Bách Lý Hạo Linh.

	Bách Lý Hạo Linh hiện tại đỏ mắt trạng thái để hắn cảm giác rất là quỷ dị. 

	Hắn tại Võ Thần giới lâu như vậy, còn không có thấy qua con mắt này xích hồng người.

	"Có thể đối phó được a."

	Lâm Tu lúc này đối với mình bên cạnh thân Bách Lý Hạo Linh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Bách Lý Hạo Linh nắm chặt song đao, đã làm ra chiến đấu tư thế.

	"Rất tốt, vậy liền lên đi."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại một chút, thân hình khẽ động, liền trực tiếp liền xông ra ngoài!

	Sa Lợi nhìn xem Lâm Tu khẽ động, hắn cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sưu ——

	Thân ảnh của hai người tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, liền trực tiếp xuất hiện ở không trung.

	Phanh phanh phanh ——

	Sa Lợi chủ yếu vũ khí, chính là hai tay kia mang theo gai nhọn quyền sáo.

	Lúc này hắn điên cuồng huy quyền hướng phía Lâm Tu thân thể công kích qua.

	Nhưng là Lâm Tu cũng không ngừng cùng hắn kéo dài khoảng cách, sau đó dùng trường thương của mình đã đâm đi.

	Chỉ cần không để Sa Lợi cận thân, hắn căn bản đối với Lâm Tu không thể làm gì.

	Sưu ——

	Trường thương lại một lần nữa đâm ra ngoài, lần này, Sa Lợi cũng không có khả năng dùng song quyền ngăn trở Lâm Tu công kích.

	Bén nhọn đầu thương, trực tiếp đâm vào cái kia vờn quanh tại thân thể vật chất màu đen bên trên.

	Cùng Lâm Tu trong tưởng tượng khác biệt, hắc mang trường thương vào lúc này, vậy mà không có xuyên thấu những cái kia năng lượng màu đen vật chất mà xuyên qua Sa Lợi thân thể!

	Cái này sao có thể! ?

	Lâm Tu cảm giác được tình huống này, trong mắt con ngươi lập tức hơi co lại một chút.

	Mà lại theo Lâm Tu muốn dùng sức đánh ra ngoài, nhưng lại phát hiện những này năng lượng màu đen vật chất, đem hắn hắc mang trường thương cho thật chặt hút vào.

	Căn bản không có biện pháp rút ra!

	"Hắc hắc."

	Sa Lợi lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tay phải nắm đấm, hướng thẳng đến Lâm Tu đầu đánh tới!

	Phanh ——

	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tay trái khẽ động, cũng trực tiếp đánh ra!