Chương 352: Khách không mời mà đến
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Mới vừa chạy đến đại sảnh thời điểm, nghe được thanh âm này Lâm Tu không khỏi sửng sốt một hồi, lập tức đứng cái kia cửa sổ sát đất bên kia, ánh mắt hướng về bầu trời bên kia nhìn sang, chỉ một thoáng nhìn thấy trên không trung có rất nhiều thứ lóe lên thiểm, thật giống là trên không trung có rất nhiều tia laser không ngừng xạ kích bình thường.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Vốn là nhấc theo trường kiếm đuổi theo ra đến Lạc Nguyệt tựa hồ cũng phát hiện tình cảnh này, cũng đứng cái kia cửa sổ sát đất bên, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, chau mày lên.
 
 	"Có phải là phát hiện thâu ngoại tinh khoáng thạch người kia?" Lâm Tu nhìn bầu trời xa xăm, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Khả năng." Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta ra ngoài xem xem?" Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Thâm Lam chi thành thật giống trở nên tao loạn cả lên, đến cùng là chuyện gì xảy ra Lâm Tu còn không biết, thế nhưng hiện tại vẫn là muốn đi xem một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt gật gật đầu.
 
 	"Trước tiên đi thay quần áo." Lâm Tu nhìn một chút trên người mình cái kia ướt nhẹp áo tắm, hiện tại cũng không có phao táo tâm tư.
 
 	"Ta trước tiên đi." Lạc Nguyệt tựa hồ nghĩ tới điều gì, trừng Lâm Tu một chút, sau đó bước nhanh chạy ở Lâm Tu đằng trước.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Rất nhanh, hai người đều đổi tốt quần áo, sau đó đang muốn đi ra ngoài đi ra ngoài thời điểm, toàn bộ cao ốc, lại đột nhiên đung đưa kịch liệt một hồi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này hưởng lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Lâm Tu nâng lên bên cạnh vách tường ổn định thân thể của chính mình, hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Làm sao này đột nhiên chỉnh tòa nhà lớn đều chấn động chuyển động? !
 
 	Giống như bị món đồ gì cho trùng va vào một phát tạo thành này rung động dữ dội.
 
 	Ngay ở Lâm Tu cảm giác được nghi hoặc thời điểm, Lạc Nguyệt không biết lúc nào, liền bắt đầu ở bên cạnh đại sảnh máy vi tính cái khác giả lập trên bàn gõ nhanh chóng đánh lên.
 
 	"Làm sao?" Lâm Tu thấy cảnh này đi tới, đứng Lạc Nguyệt bên cạnh sau đó hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt cái kia một đôi ngón tay thon dài,
 
 	Ở giả lập trên bàn gõ diện điên cuồng đánh, tốc độ nhanh chóng, liền Lâm Tu nhìn ra đều có chút hoa cả mắt dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, theo Lạc Nguyệt cuối cùng đánh một hồi "ENT" kiện, trong nháy mắt này, máy vi tính này trên trên màn ảnh liền cho thấy từng khối từng khối quản chế video như thế hình ảnh.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Ta phá giải này cao ốc quản chế." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, phảng phất nói chính là chuyện rất bình thường bình thường.
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, lúc này cũng không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Phải biết, đây chính là Thánh vực học viện phân bộ a, muốn phá giải bên này quản chế được chuyển tới hiện tại máy vi tính này trên, không phải là cái gì chuyện đơn giản.
 
 	Không nghĩ tới chính là, Lạc Nguyệt ở này ngăn ngắn trong nháy mắt, cũng đã xong xong rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc.
 
 	Ánh mắt hướng về này trên màn ảnh diện nhìn sang, phát hiện này quản chế hình ảnh ở Lạc Nguyệt thao tác bên dưới, đã biến thành nhiều vô cùng khối nhỏ, chỉnh tòa nhà lớn mỗi tầng hàng hiên đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Thế nhưng những này trong hành lang tuy rằng mở ra đăng, nhưng vẫn là không có một bóng người dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn một chút, sau đó click một hồi một người trong đó tiểu mới khối video, trong nháy mắt này, này video liền thả lớn.
 
 	"Đây là cái gì! ?"
 
 	Nhìn thấy này phóng to quản chế video, Lâm Tu trong mắt con ngươi kịch liệt thu rụt lại.
 
 	Bởi vì ở này quản chế video trên, rõ ràng nhìn thấy, một to lớn máy bay rơi xuống ở này cao ốc mái nhà nơi.
 
 	Lúc này còn có từng đạo từng đạo bóng người màu đen từ này máy bay trên bò đi ra.
 
 	Không trách vừa dĩ nhiên sẽ phát sinh như thế to lớn vang động, nguyên lai có một to lớn máy bay từ giữa bầu trời tạp đến này cao ốc Thiên đài nơi.
 
 	Ngay ở Lâm Tu ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên màn ảnh tình hình thời điểm, một bóng người màu đen đi tới.
 
 	Chỉ thấy một đạo hàn quang né qua, trong nháy mắt này, này quản chế video trong nháy mắt liền đã biến thành một đoàn hoa tuyết, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	"Bị phá hỏng." Lạc Nguyệt lông mày cau lại một hồi, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Làm sao bây giờ?"
 
 	"Giết bọn họ." Lạc Nguyệt ánh mắt rét run, sau đó cầm chặt trường kiếm trong tay lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nếu như ta đoán không sai, những người này nên hiện tại đã hạ xuống."
 
 	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lúc này cũng nắm chặt lên, vừa những người kia vừa nhìn liền không giống như là người hiền lành, hơn nữa Lâm Tu còn mơ hồ cảm giác được, này rất có thể. . . Là cướp giật cái kia một 'Ngoại tinh khoáng thạch', muốn muốn trốn khỏi Thâm Lam chi thành cái kia một nhóm đạo tặc!
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành tưởng thật rồi lên.
 
 	Tầng này cao ốc có mười hai tầng, hiện tại chính mình vị trí là thập lâu!
 
 	Những người này hạ xuống, căn bản không cần thời gian bao lâu!
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu liền nghe đến bên này chỗ cửa lớn, truyền đến một tiếng tiếng gõ cửa.
 
 	Nghe được thanh âm này Lâm Tu, ánh mắt nhất thời hơi đổi một chút, nín thở lên.
 
 	Hiện tại trong phòng này toàn bộ ánh đèn cũng đã đóng, chỉ có phòng khách cửa sổ sát đất bên trong có yếu ớt tia sáng chiếu vào.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, chỉ thấy Lạc Nguyệt hiện tại cũng không có động tác, ánh mắt nhìn bên kia bị vang lên cửa lớn.
 
 	Hiện tại này đống trong cao ốc nên không có người nào, bằng không hôm nay tới thời điểm cũng sẽ không chỉ có ông lão kia.
 
 	Hiện tại này gõ cửa, sẽ không phải chính là vừa những người kia chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu hai tay cũng đem hắc mang trường thương nắm chặt lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, theo bên kia cửa lớn phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ cửa phòng liền trực tiếp bị đạp bay!
 
 	Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó hai người đồng thời hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Hai người vũ khí trong tay, trong nháy mắt này trực tiếp vung bổ tới, phát sinh từng tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng đúng vào lúc này,  vũ khí của hai người thật giống đều chém vào món đồ gì mặt trên giống như vậy, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 	Mắt sắc Lâm Tu đã phát hiện, chính mình hắc mang trường thương, đâm tới một màu lam nhạt bình phong mặt trên!
 
 	'Viên' ! ! !
 
 	"Quả nhiên nơi này có người a." Vừa lúc đó, một khiến người ta cảm thấy âm lãnh âm thanh hưởng lên.
 
 	Nhìn kỹ, ở cái môn này khẩu đứng đẩy lên 'Viên' tiến hành phòng hộ, là một giữ lại râu quai nón người đàn ông trung niên.
 
 	Hắn ăn mặc toàn thân áo đen, lúc này ánh mắt nhìn muốn hướng về phía bên mình công kích lại đây, lại bị hắn 'Viên' cho chống đỡ đỡ được Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lạc Nguyệt trên mặt vẻ mặt bất biến, trong nháy mắt này, trong tay bạc dực trường kiếm, liền bởi vì lượng lớn nguyên lực hội tụ ở trong đó mà trở nên bạch lượng lên.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, trường kiếm tiếp tục hướng về này 'Viên' phách bổ tới!
 
 	Ầm ——