Chương 389: Dư Nghị cái chết!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Những này chớp giật bên trong có Ti Ti hồng liên hỏa năng lượng, theo bị Dư Nghị thân thể hấp thu, Dư Nghị trong thân thể, đã bị những này mang hồng liên hỏa chớp giật sản sinh phá hoại.
 
 	"Thiếu cho ta đắc ý! ! !" Nhìn thấy Lâm Tu dáng dấp, Dư Nghị cả người nổi giận cực kỳ.
 
 	Thân thể của hắn đã bắt đầu có đốm lửa nhô ra hắn còn không tự biết, vào lúc này, đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới!
 
 	Hiện tại hắn đã bị Lâm Tu cho triệt để làm tức giận, căn bản quản không được nhiều như vậy, trong lòng cũng chỉ có một ý nghĩ.
 
 	Chính là muốn đem Lâm Tu cho đánh chết!
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này xông lại, tay phải cầm hắc mang trường thương ở ngón tay nhúc nhích dưới xoay tròn một hồi, sau đó đột nhiên nắm lấy thân thương, không có bất kỳ né tránh, trực tiếp hướng về xông lại Dư Nghị bên kia công đánh tới!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Dư Nghị trực tiếp vung lên hai tay móng vuốt, điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia công đánh tới.
 
 	Thế nhưng hắn móng vuốt căn bản tiếp xúc không tới Lâm Tu thân thể, liền bị Lâm Tu vung vẩy trường thương cho chống đỡ cản lại.
 
 	Bộ mặt của hắn trở nên cực kỳ dữ tợn.
 
 	Hắn muốn giết chết Lâm Tu, nhất định phải giết chết Lâm Tu!
 
 	Hiện tại Dư Nghị sức mạnh của thân thể tuy rằng không ngừng bộc phát ra, thế tiến công xem ra phi thường khủng bố ác liệt, mà Lâm Tu còn đang không ngừng chống đối sự công kích của hắn.
 
 	Nhìn như Lâm Tu ở hạ phong, thế nhưng Lâm Tu lại biết, tiếp tục chiến đấu tiếp, Dư Nghị, nhất định sẽ thua!
 
 	Bởi vì hiện tại Lâm Tu trên thân thể bùng nổ ra những kia chớp giật, đang không ngừng hướng về Dư Nghị trên thân thể lan tràn quá khứ.
 
 	Hơn nữa bởi vì chớp giật bên trong mang theo Ti Ti hồng liên hỏa, vì lẽ đó hắn kết cấu bên trong cũng chính đang không ngừng bị Lâm Tu phá hoại.
 
 	Nếu không là Dư Nghị sớm sẽ không có cảm giác đau đớn quan, hiện tại hắn nhất định sẽ dị thường thống khổ.
 
 	"Đừng cho ta trốn! ! !" Dư Nghị nhìn thấy Lâm Tu thỉnh thoảng né tránh đồng thời chống đối thế công của chính mình, nhất thời trở nên càng thêm bạo nộ rồi lên.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng phát hiện, sự công kích của chính mình dĩ nhiên đối Lâm Tu vẫn không có tạo thành bất kỳ thương tổn!
 
 	Bùm bùm ——
 
 	Cùng lúc đó, thân thể hắn trên da dẻ phát sinh một trận quái lạ tiếng vang,
 
 	Rất nhanh, hắn da dẻ liền bắt đầu vỡ tan rơi mất.
 
 	Cánh tay, gò má da dẻ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ vụn, lộ ra trong cơ thể hắn kim loại máy móc.
 
 	Lâm Tu mắt thường có thể thấy rõ ràng hắn lộ ra máy móc trên cánh tay, đã có rất nhiều đốm lửa lóe lên.
 
 	Dư Nghị hiện tại nằm ở nổi giận ở trong, còn chưa phát hiện, thân thể của chính mình sức mạnh, đã kinh biến đến mức càng ngày càng yếu.
 
 	Lâm Tu thân thể sau nhảy một cái, nhìn Dư Nghị còn muốn muốn vung lên móng vuốt hướng về phía bên mình công kích tới được thời điểm, Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Chính là cơ hội này!
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu, lúc này nắm trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp hướng về hắn bên kia vọt tới!
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !"
 
 	( nổi giận ) thời gian còn có cuối cùng một phút! Lâm Tu không chút do dự sử dụng ra chính mình hiện nay mới thôi mạnh mẽ nhất võ kỹ!
 
 	Theo Lâm Tu này gầm lên giận dữ, hắc mang trường thương trên những kia màu trắng văn ấn có vẻ càng thêm sáng, phi thường chói mắt.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, thân thương còn có lượng lớn màu đen vật chất lan tràn đi ra, từ thân thương đáy, vẫn lan tràn đến mũi thương nơi!
 
 	Rầm ——
 
 	Rất nhanh, thương đầu ra liền do những kia màu đen vật chất tạo thành một đầu rồng to lớn, trực tiếp bay ra ngoài!
 
 	Hắc Long mở ra miệng rộng, một cái đem xông lại Dư Nghị cho gắt gao cắn vào không thể động đậy!
 
 	"Đáng chết! ! !" Phát hiện thân thể của chính mình, bị những này quái lạ màu đen vật chất tạo thành Cự Long đầu rồng cho gắt gao cắn vào Dư Nghị, đột nhiên muốn giãy dụa.
 
 	Thế nhưng là phát hiện mình căn bản là tránh thoát không được!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lâm Tu đã vọt tới thân thể của hắn phía trước, hắc mang trường thương trực tiếp hướng về thân thể của hắn công đánh tới!
 
 	Tà phách, bổ xuống, đâm!
 
 	Hắc mang trường thương công kích được trên thân thể của hắn, phát sinh một tiếng lại một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm hưởng.
 
 	Một đòn lại một đòn, hắc mang trường thương ở Lâm Tu vung lên bên dưới, phảng phất từng đạo từng đạo màu đen cái bóng như thế, không ngừng hướng về hắn nhất thời trên thân thể công kích quá khứ.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Dù hắn nhất thời rất đau sử dụng chính là điện tử người dùng đặc chế kim loại, cứng rắn đáng sợ, thế nhưng ở Lâm Tu này điên cuồng công kích bên dưới, thân thể đã xuất hiện lượng lớn vết rách, đồng thời tỏa ra nhiều vô cùng đốm lửa.
 
 	Dư Nghị lúc này muốn tránh thoát, thế nhưng là bị Hắc Long cho gắt gao cắn vào, căn bản không thể động đậy, hơn nữa Lâm Tu lần này trong công kích hắn sau khi, sản sinh thế tiến công thực sự là quá khủng bố, để hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Lâm Tu đã liên tục quay về thân thể của hắn công kích gần như hơn trăm lần!
 
 	"Lên!" Ở một khắc tiếp theo, theo ( Thiên Long phá thành ) biến ảo ra Hắc Long muốn biến mất trong nháy mắt, Lâm Tu một cái trên chọn, liền đem Dư Nghị thân thể cho đánh bay đến không trung!
 
 	Đáng chết. . . Ta mới sẽ không thua. . . !
 
 	Bị chọn phí đến không trung Dư Nghị, ánh mắt đi xuống mới nhìn sang, liền nhìn thấy ở phía dưới cầm trường thương, thương đầu còn toả ra hàn mang Lâm Tu.
 
 	Hắn không biết, hiện tại thân thể hắn trên da dẻ đã toàn bộ đều tiêu tan đi, cả người toàn bộ đều là kim loại, đã không nhìn ra một điểm nhân loại bình thường dáng vẻ.
 
 	Ánh mắt hắn trợn to, thân thể muốn nhúc nhích, muốn né tránh Lâm Tu công kích, thế nhưng không có cách nào, hiện tại thân thể của hắn, tựa hồ không bị khống chế giống như vậy, căn bản không có cách nào nhúc nhích,
 
 	Ánh mắt hướng về thân thể của chính mình dưới liếc quá khứ, liền phát hiện thân thể của chính mình không biết lúc nào, đã kinh biến đến mức rách nát cực kỳ, còn có rất nhiều đốm lửa không ngừng tránh ra.
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Nhìn bị chính mình đánh bay đến không trung, sau đó trong nháy mắt này, trực tiếp rơi xuống Dư Nghị, Lâm Tu lạnh giọng nói rằng đồng thời, hai tay cầm hắc mang trường thương, quay về phía trên một cái hình trăng rằm chém vào!
 
 	Một đạo hàn mang né qua, Dư Nghị thân thể trong nháy mắt đã biến thành hai đoạn, sau đó phân tán đến bên trong đại sảnh hai bên.
 
 	Ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng nổ cực lớn vang lên, Dư Nghị cái kia chia làm hai nửa thân thể, liền trực tiếp nổ tung rơi mất.
 
 	Tất cả, đều kết thúc.
 
 	"Hô. . ." Mới vừa đem Dư Nghị cho đánh chết Lâm Tu, lúc này thân thể mềm nhũn, trực tiếp vô lực ngã vào trên mặt đất.
 
 	( nổi giận ) hiệu quả, biến mất rồi a. . .
 
 	Lâm Tu cảm giác được tất cả những thứ này,  lúc này không khỏi thở hồng hộc lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp ba võ giả! Thu được kinh nghiệm ba trăm triệu!"
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu cũng nghe được đầu óc của chính mình ở trong truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh.
 
 	Ba trăm triệu kinh nghiệm! Cũng không tệ lắm.
 
 	Có điều cách thăng cấp vẫn là kém một quãng thời gian, nếu như có thể làm cho mình lần thứ hai giam lại bế qua bên kia là tốt rồi, liền có thể lần thứ hai hấp thu những kia chớp giật năng lượng, nhanh chóng thu được kinh nghiệm.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu là biết, trải qua chuyện lần trước sau khi, học viện lãnh đạo cũng không dám tùy tiện sắp xếp chính mình đi vào bên trong chứ?
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cùng lúc đó, ở đại sảnh một mặt khác, truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm xin mời báo cáo, chúng ta sẽ ngay lập tức chữa trị.
 
 	Càng nhiều đặc sắc nội dung xin mời quan tâm: Tiểu thuyết võng tân vực tên