Chương 650: Lạc Nguyệt cái chết! ? 

	"Ngươi mau rời đi."

	Lạc Nghiên lúc này ánh mắt nhìn xem Nam Hoàng gia gia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ở phía sau Lạc Nguyệt nghe được Lạc Nghiên lời nói, cau mày, ánh mắt hướng phía sau bên kia Lâm Tu nhìn sang, không chần chờ, tay phải vung lên, vừa mới bay ra ngoài trường kiếm bị Lạc Nguyệt thả ra cường đại Nguyên lực lần nữa hút trở về trong tay, sau đó hướng Lâm Tu bên kia chạy tới.

	Nàng muốn giúp Lâm Tu đem kia hai cái lão giả cho giết chết, cho dù bọn họ là cửu giai võ giả.

	Cùng lúc đó, cùng Lâm Tu trong khi giao chiến trác tốt lão giả, càng là cùng Lâm Tu chiến đấu, hắn thì càng kinh hãi.

	Lâm Tu thương pháp thật sự là quá lăng lệ, bén nhọn để hắn cảm giác có chút kinh khủng.

	Mà lại hắn còn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu bức thiết muốn giết chết hắn.

	"Tiểu tử, ngươi uống cấm dược rồi?"

	Trác gia lão giả lúc này một bên ngăn cản được Lâm Tu công kích một bên lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu hiện tại biểu hiện ra thực lực, rõ ràng cùng hắn vừa mới bắt đầu cảm giác được khác biệt.

	Lực lượng có thể tại ngắn ngủi khoảnh khắc bên trong tăng lên tới loại tình trạng này, ngoại trừ cấm dược hẳn không có cái gì những khả năng khác.

	Mà cấm dược di chứng thế nhưng là lớn vô cùng, mà lại có thể tăng lên lực lượng cũng là tại thời gian nhất định bên trong.

	Từ Lâm Tu như thế bức thiết muốn giết chết hắn, hắn liền có thể càng thêm khẳng định, Lâm Tu là đang tranh thủ thời gian.

	Tranh thủ thời gian mau chóng đánh giết hắn!

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, lúc này không để ý đến hắn, nhưng là công kích trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	Phanh phanh phanh ——

	Trường thương công kích đến lão giả này 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại lúc này Lâm Tu hắc mang trường thương liền bắt đầu tách ra ánh sáng màu đỏ.

	Đây là hắc mang trường thương gia nhập biến sắc bọ ngựa làm vật liệu về sau, chỉ cần sử dụng cái này phá 'Viên' lực lượng về sau, hắc mang trường thương liền sẽ trở nên phát ra màu đỏ sậm quang mang tới.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Lão giả kia cảm giác được Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương biến hóa, mà lại sau đó một khắc, cái này hắc mang trường thương lần nữa xung kích đến lão giả này 'Viên' bên trên, lão giả cảm giác được mình 'Viên' đều bị hung hăng rung động một chút, giống như suýt chút nữa thì bị kích phá!

	"A! ! !"

	Hắn hiện tại đã nhận định Lâm Tu uống cấm dược, nhưng là như bây giờ ngăn cản xuống dưới, tựa hồ chống đỡ không đến Lâm Tu cấm dược di chứng ra, hắn 'Viên' đều muốn bị Lâm Tu cho phá mất, đến lúc đó nhất định phải chết!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng trường kiếm trong tay ngăn cản được Lâm Tu một thương về sau, trường kiếm trực tiếp rời khỏi tay, trực tiếp hướng Lâm Tu trên thân phi đâm tới.

	Nhưng là Lâm Tu phản ứng rất nhanh, thân thể một bên, liền tránh né quá khứ.

	Trường kiếm bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào nơi xa bên kia trên trụ đá.

	"[ Song Long Xuất Hải ]! ! !"

	Trác gia lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này trường kiếm tuột tay về sau, hai tay bắt ra ngoài.

	Theo hắn hai tay hướng Lâm Tu trên thân nắm tới, hai tay của hắn bên trên truyền đến kinh khủng Nguyên lực, liền huyễn hóa thành hai đầu một đen một trắng trường long hư ảnh, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Cái này hai đầu trường long tốc độ quá nhanh, Lâm Tu vừa mới còn tránh thoát khỏi đi kia bay ra ngoài trường kiếm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, liền bị cái này hai đầu trường long cho xung kích đến.

	Cái này hai đầu trường long xung kích đến Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt liền đem Lâm Tu thân thể cho trói buộc lại!

	Lâm Tu con mắt trợn to, thân thể bỗng nhiên dùng sức muốn tránh thoát, lại phát hiện căn bản động đậy không được.

	"Nhanh lên, động thủ! ! !"

	Lúc này trác tốt lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, những cái kia giấu ở kiến trúc nơi hẻo lánh những cái kia nắm lấy súng Laser võ giả, liền trực tiếp nhắm ngay Lâm Tu, từ bốn phương tám hướng xạ kích tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Từng tiếng tiếng xé gió vang lên, Lâm Tu con mắt liền có thể thấy được chung quanh có đại lượng tia laser xạ kích tới.

	'Viên'

	Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp bắt đầu dùng mình 'Viên' .

	Một đạo màu đỏ sậm 'Viên' trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu thân thể bên ngoài, hiện lên một cái hình tròn bảo hộ lấy Lâm Tu.

	Nhưng là những này tia laser cùng đồng dạng tia laser khác biệt, đây là model mới nhất súng Laser,

	Những này tia laser uy lực, là phi thường to lớn.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo tia laser xạ kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, cái này 'Viên' đều chấn động.

	Lâm Tu cũng cảm thấy cường đại lực trùng kích, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi bắt đầu.

	Mà Khương gia lão giả lúc này đã sớm chờ đợi thời cơ này, hai tay cầm chiến chùy, sau đó sau đó xông đằng sau bên kia nhanh chóng hướng Lâm Tu bên kia tiếp cận quá khứ!

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, nhanh đến mức tựa như là một đạo huyễn ảnh.

	Lâm Tu còn muốn tránh thoát này song long trói buộc, nhưng là vẫn không có cách nào, dù sao cũng là cửu giai võ giả sử dụng võ kỹ, trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp tránh thoát được.

	Mà lại Lâm Tu lúc này cũng rõ ràng cảm thấy từ sau lưng của mình truyền đến khí tức khủng bố.

	Tránh không khỏi!

	Ầm ầm ——

	Khương gia lão đầu tử nắm lấy trong tay chiến chùy bỗng nhiên nện vào Lâm Tu 'Viên' bên trên, trong nháy mắt này, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, Lâm Tu cái này màu đỏ sậm 'Viên' chỉ một thoáng xuất hiện đại lượng vết rách!

	"Phá cho ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu tròn bên trên những này 'Vết rách', Khương gia lão giả lần nữa gào thét một tiếng, nắm lấy chiến chùy, lần nữa hướng Lâm Tu 'Viên' bên trên công kích quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Lần này, Lâm Tu 'Viên', liền trực tiếp bị nện phá!

	"Đi chết đi cho ta!"

	Tròn vừa bị nện phá, lão giả kia liền nắm lấy chiến chùy tiếp tục hướng Lâm Tu đầu đập tới, tựa hồ muốn trực tiếp đem Lâm Tu đầu đều cho nện bạo chết!

	Xong!

	Bây giờ bị này song long cho trói buộc chặt, tựa hồ cảm giác được [ kính chi phân thân ] cũng là không dùng được!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc,  theo một đạo hàn quang hiện lên, kia Khương gia lão giả lúc đầu muốn hướng Lâm Tu trên đầu đập tới động tác liền trong nháy mắt đình trệ ở, theo bản năng né tránh ra tới.

	"Đáng chết nha đầu!"

	Khương gia lão giả nghiêng người xem xét, liền thấy Lạc Nguyệt vào lúc này lao đến.

	Lạc Nguyệt! ?

	Bởi vì 'Viên' bị phá, hiện tại Lâm Tu cảm giác ngực buồn bực đến kịch liệt, một vòng máu tươi từ bên môi thượng lưu ra.

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt nhìn thấy trói buộc Lâm Tu thân thể kia hai đạo đen trắng trường long, là từ trác tốt lão giả trong hai tay thả ra về sau, không có chút gì do dự, trực tiếp hướng trác tốt lão giả bên kia vọt tới!

	Trường kiếm liền phải đem hắn hai tay cho chặt đứt rơi!

	Lão giả kia phát hiện Lạc Nguyệt động tác, đồng tử rụt rụt, cưỡng ép đình chỉ lại tiếp tục phóng thích vũ kỹ này.

	Hắn cũng không muốn hai tay bị Lạc Nguyệt cho chặt đứt!

	Lúc này mở ra trói buộc Lâm Tu, trực tiếp hướng Lạc Nguyệt bên kia phương hướng vọt tới!

	Sưu sưu sưu ——

	Chung quanh có đại lượng tia laser không ngừng xạ kích tới, nhưng đều bị Lâm Tu thân pháp cho hoàn mỹ trốn tránh rơi mất.

	Ầm ầm ——

	Lúc này Lâm Tu không có phát hiện chính là trên không trung, một cái có người lớn như vậy phi hành khí bên trên, đã hội tụ năng lượng cường đại, trực tiếp hướng phía dưới bắn quá khứ!

	"Cẩn thận!"

	Lạc Nguyệt nhìn xem xông tới Lâm Tu, rõ ràng cảm giác được cái gì trực tiếp đối Lâm Tu hô lớn.

	Nhưng là ngay tại nàng vừa dứt lời, một đạo năng lượng kinh khủng xạ tuyến hướng cái kia bên cạnh xung kích tới!

	Phanh ——

	Lạc Nguyệt triển khai tròn trong nháy mắt đều bị đánh xuyên ra một cái hố lỗ, từ lồng ngực của nàng chỗ trực tiếp quán xuyên quá khứ.

	Máu tươi chỉ một thoáng liền nhuộm đỏ nàng vạt áo.

	"Lạc Nguyệt! ! !"

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt đều xích hồng.