Chương 1456: Nhược Thủy cùng hỗn độn hỏa 

	Một đạo to lớn trường kiếm hư ảnh, vào lúc này hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Hai tay cầm hắc mang trường thương, liền muốn ngăn trở một kích này.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là một kích này lực lượng, thật sự là quá mạnh.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều bị đè ép trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống.

	Phốc ——

	Theo dưới thân thể rớt xuống đi, Lâm Tu cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Mặc dù hắn vững vàng đón đỡ một kích này, nhưng vẫn là cảm thấy vô cùng cường đại lực lượng áp xuống tới.

	Đem thân thể của mình chấn động phải quá đau.

	Sưu sưu sưu ——

	Lúc này, ở trên bầu trời Hoàng Phủ Nguyên Tham tiếp tục múa trường kiếm trong tay, không ngừng phóng xuất ra đại lượng Nguyệt Nha hình kiếm khí, hướng phía phía dưới Lâm Tu xung kích quá khứ.

	Những này kiếm khí, cùng đồng dạng Thần Vương kiếm khí không giống.

	Chẳng những thực chất hóa, hơn nữa còn vô cùng cường đại.

	Bị xung kích đi xuống Lâm Tu, không ngừng vũ động trong tay hắc mang trường thương.

	Muốn ngăn cản được công kích này.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là công kích này, thật sự là quá cường đại.

	Chấn động đến Lâm Tu nắm lấy hắc mang trường thương hai tay đều có kịch liệt đau nhức cảm giác.

	Toàn bộ thân thể, cũng có được máu tươi phun ra.

	Gia hỏa này lực lượng bây giờ, thật sự là quá cường đại.

	Như thế chiến đấu tiếp lời nói, căn bản không có biện pháp chiến thắng, hơn nữa còn khả năng chính mình cũng chết mất!

	"Chết! ! !"

	Hoàng Phủ Nguyên Tham tay trái vươn ra, đại lượng năng lượng hội tụ tại hắn tay trái trong lòng bàn tay ở trong.

	Những năng lượng này vô cùng kinh khủng,

	Năng lượng không gian chung quanh, cũng bắt đầu bóp méo bắt đầu.

	Đi!

	Sau đó một khắc, cái này tụ lại năng lượng, lập tức bạo phát ra một đạo cường đại năng lượng sóng xung kích.

	Theo cái này cường đại năng lượng sóng xung kích trùng kích vào đi, lập tức xung kích đến Lâm Tu trên thân thể.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt điên cuồng chấn động.

	Phương viên trăm dặm địa khu, toàn bộ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Điên cuồng chấn động.

	Chung quanh dãy núi, vào lúc này, cũng bắt đầu băng liệt rơi.

	"Khụ khụ..."

	Lạc Nguyệt lúc này thân thể, cũng tại cách đó không xa dãy núi bên kia chậm rãi leo ra.

	Nàng xem ra vô cùng chật vật.

	Bên miệng cũng có được đại lượng máu tươi phun ra.

	Lúc này Lạc Nguyệt, cũng nhận trọng thương.

	Nhưng nàng vẫn là cật lực muốn đứng dậy, hướng một bên khác đi đến.

	Đáng chết...

	Lâm Tu lúc này thân thể cũng đang giãy dụa bắt đầu.

	Vừa mới Hoàng Phủ Nguyên Tham một kích này, thật sự là quá kinh khủng.

	Để Lâm Tu triển khai 'Viên' đều trực tiếp bạo liệt rơi mất.

	Khóe miệng của hắn cũng có được máu tươi chảy ra.

	Toàn bộ thân thể nằm ở trên mặt đất. .

	"Cũng bất quá như thế."

	Đúng vào lúc này, Lăng Thiên Hi, không biết lúc nào, cũng từ một bên khác đi tới.

	Ánh mắt nhìn xem bên này Lâm Tu, lập tức nhe răng cười lên tiếng tới.

	Nàng xem ra cũng phi thường dáng vẻ chật vật.

	Lúc này nắm lấy trường kiếm trong tay, đi tới Lâm Tu trước mặt. 

	"Hỗn độn hỏa đúng không, liền xem như có thể đối phó ta Nhược Thủy, cũng phải chết!"

	Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay, lập tức có đại lượng Nhược Thủy bao trùm tại trong đó.

	Sau đó một khắc, liền hướng phía Lâm Tu đâm tới!

	Phanh ——

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Lâm Tu tay, trực tiếp cầm nàng đâm tới trường kiếm.

	Ầm ầm ——

	Lúc này, Lâm Tu toàn bộ thân hình, đều bắn ra hỗn độn hỏa!

	Nàng trên thân kiếm Nhược Thủy, trực tiếp bị bốc hơi rơi, cái này trường kiếm, cũng biến thành đỏ bừng sau đó hòa tan mất!

	Đây không có khả năng!

	Nàng nhìn xem một màn này, con mắt đều mở lớn.

	(hôm nay kết hôn, xin phép nghỉ một ngày a, không có ý tứ. )