Chương 1252: Kịch chiến Liễu Mặc 

	Vừa mới Lâm Tu vì mình Nguyên lực tối đại hóa sử dụng, tại phá đi những cái kia pháo đài về sau, Lâm Tu liền đã không tiếp tục triển khai 'Viên'.

	Lúc này rõ ràng cảm thấy nguy hiểm, Lâm Tu không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục triển khai 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Kia huyết hồng sắc trường kiếm, sau đó một khắc, liền điên cuồng công kích tại Lâm Tu 'Viên' bên trên, bộc phát ra từng đợt tiếng vang ầm ầm.

	"Ngươi là ai?"

	Lâm Tu nhìn xem nắm lấy huyết hồng sắc trường kiếm trung niên nam tử này, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Trung niên nam tử này thực lực rõ ràng không phải bình thường võ giả có thể so sánh, tại phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, Lâm Tu phát hiện cái này võ giả thực lực, không chỉ là Võ Thần cấp, mà lại các hạng cầm tinh, đều cực mạnh cường đại.

	Vậy mà không sai biệt lắm là chính mình gấp đôi!

	"Đến ta trong thành, còn không biết ta là ai?"

	Liễu Mặc nghe được Lâm Tu lời nói, giận quá thành cười nói.

	Liễu Mặc! ?

	Lâm Tu là nghe Bàng tiên sinh nói qua Liễu Mặc danh tự, lúc này cũng rất nhanh phản ứng lại.

	"Liễu Mặc đúng không?"

	Lâm Tu nhìn xem hắn tiếp tục chém vào tới huyết hồng trường kiếm, trực tiếp dùng nắm đấm của mình ngăn cản.

	Tại Lâm Tu cường đại Nguyên lực bao trùm quyền sáo cứng rắn độ cũng vô cùng cao.

	Người này huyết hồng trường kiếm mặc dù vô cùng sắc bén, nhưng lại không có khả năng trực tiếp đem hắn quyền sáo đều cho chẻ hỏng.

	Mà lại nếu để cho hắn một mực công kích mình 'Viên', như vậy chính mình 'Viên' rất có thể sẽ có bạo liệt nguy hiểm.

	"Ta đến các ngươi Trường Thanh thành, là muốn 'Mượn' mấy trăm khỏa Thần cấp dị tinh."

	Lâm Tu một bên ngăn cản được Liễu Mặc công kích, một bên lên tiếng nói.

	"Càn rỡ!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Liễu Mặc càng là bạo nộ rồi bắt đầu.

	Lâm Tu lời nói bên trong, rõ ràng liền tràn đầy khiêu khích.

	Liễu Mặc nổi giận, trường kiếm trong tay giống như đều biến thành nham tương, tản ra vô cùng nóng rực nhiệt độ.

	Trường kiếm cùng Lâm Tu quyền sáo va chạm một chút, lập tức để Lâm Tu đều cảm thấy vô cùng cảm giác nóng rực.

	Nhưng là Lâm Tu, vốn chính là đùa lửa, điểm ấy cảm giác nóng rực, đối với Lâm Tu, cũng không tính là gì.

	!

	Lâm Tu một bên ngăn cản được Liễu Mặc công kích đồng thời, một bên âm thầm góp nhặt Nguyên lực.

	Sau đó một khắc, tràn ngập đại lượng Nguyên lực một quyền, lại lần nữa đánh ra!

	Một quyền này, trực tiếp đánh vào hắn lần nữa đâm tới trên trường kiếm, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Ầm ầm ——

	Dù sao cũng là Thần cấp võ kỹ, cái này kinh khủng lực trùng kích, trong nháy mắt này, trực tiếp để cầm kiếm Liễu Mặc thân thể đều bị đánh bay ra ngoài!

	"Cút!"

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Tu nhìn xem còn muốn vây công đi lên những cái kia võ giả, phát ra gầm lên giận dữ.

	Thân thể chấn động, trên cổ kia ám thuộc tính năng lượng cầu, liền điên cuồng rung động.

	Rất nhanh, từ Lâm Tu trên thân thể, đã tuôn ra đại lượng hắc ám vật chất ra.

	!

	Theo vũ kỹ này sử dụng ra, đại lượng hắc ám vật chất hướng phía chung quanh đánh tới những cái kia võ giả cuồn cuộn cuốn tới!

	Những cái kia võ giả đang theo lấy Lâm Tu công kích, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

	Bọn hắn triển khai 'Viên', tại những cái kia hắc ám vật chất xung kích phía dưới, giống như bị ăn mòn rơi mất đồng dạng.

	Toàn bộ 'Viên' đều bạo liệt rơi.

	Mà lại sau đó một khắc, những cái kia hắc ám vật chất quấn chặt lấy thân thể của bọn hắn, tiếp tục đối với bọn hắn ăn mòn.

	Đại lượng võ giả ngay cả kêu rên kêu thảm đều nói không ra lời, thân thể liền trực tiếp biến thành một bộ bạch cốt.

	Bị Lâm Tu một quyền đánh bay ra ngoài Liễu Mặc, lúc này đều cảm giác cầm kiếm tay phải kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Giống như xương cốt cũng nứt ra đồng dạng.

	Lâm Tu uy lực của một quyền này thật sự là quá lớn, căn bản không thể đón đỡ.

	Nhưng khi hắn giương mắt hướng mặt trước nhìn sang thời điểm, lại làm cho trong mắt của hắn con ngươi hơi co lại một chút.

	Đây là cái gì! ?

	Nhìn xem đại lượng hắc ám vật chất phun trào ra, trên mặt của hắn cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Thủ hạ của mình bị những cái kia màu đen vật chất chỗ xung kích đến thời điểm, ngay cả 'Viên' đều trực tiếp ăn mòn, nhục thân càng là ngăn cản không nổi, trực tiếp biến thành bạch cốt!

	Liễu Mặc thân thể đều đang run rẩy bắt đầu.

	Không phải sợ hãi, mà là phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ!

	Hắn như vậy nhiều thủ hạ, vậy mà tại thời gian ngắn ngủi bên trong, liền tử trận nhiều như vậy!

	Chết, nhất định phải giết chết hắn!

	Liễu Mặc trên trán có tử sắc văn ấn hiển hiện ra.

	Rầm rập ——

	Theo hắn văn ấn hiển hiện, toàn bộ bầu trời vào lúc này cũng bắt đầu trở nên mây đen kéo tới dày đặc.

	Đại lượng lôi điện ở trên bầu trời không ngừng phun trào.

	"Đi chết đi!"

	Những cái kia võ giả bởi vì Lâm Tu thả ra những cái kia vật chất màu đen, đã không dám tới gần, toàn bộ đều cách xa.

	Theo Liễu Mặc gầm lên giận dữ, trên bầu trời những cái kia lôi điện, trong nháy mắt này, liền hướng Lâm Tu bên kia bổ xuống!

	Phảng phất hàng trăm hàng ngàn đạo phẩm chất khác biệt lôi điện, đều hướng Lâm Tu bên kia bổ tới!

	Đây chính là hắn nguyên văn lực lượng ——! ! !

	Lâm Tu sử dụng giết chết chung quanh mảng lớn võ giả về sau, liền thấy phía trên bầu trời kia kinh khủng lôi điện

	Nhìn xem những này lôi điện, Lâm Tu không chỉ có không e ngại, ngược lại khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong.

	"Lôi điện a..."

	Rầm rập ——

	Sau đó một khắc,  đại lượng lôi điện liền bổ vào Lâm Tu trên thân thể.

	Lâm Tu toàn bộ thân thể, đều là kinh khủng thiểm điện còn quấn.

	Cái này viết thiểm điện thật sự là quá kinh khủng, phảng phất hủy thiên diệt địa đồng dạng.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Trường Thanh thành cái khác võ giả nhìn xem một màn này, nội tâm ở trong cũng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Đối với Liễu Mặc thực lực, bọn hắn vẫn rất có tự tin.

	"Cái này sao có thể! ?"

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, con mắt trợn to, miệng cũng mở lớn bắt đầu, tựa hồ khiếp sợ không gì sánh nổi dáng vẻ.

	Không chỉ là hắn, liền ngay cả Liễu Mặc lúc này sắc mặt đều đại biến lên.

	Bởi vì hắn rõ ràng thấy được ngay tại tiếp nhận cái này vô cùng kinh khủng lôi điện Lâm Tu, lông tóc không thương!

	Không sai, chính là lông tóc không thương!

	Mà lại Lâm Tu còn tốt giống đang hưởng thụ cái này lôi điện tẩy lễ đồng dạng.

	"Sảng khoái!"

	Lâm Tu hai tay nắm chắc thành quyền , mặc cho những này lôi điện bổ vào trên thân, phóng sinh cười to nói.

	Những cái kia khôi phục dược dịch đã bị Lâm Tu uống xong, thân thể ban đầu Nguyên lực tiêu hao không ít, nhưng là những này lôi điện, lại bị Lâm Tu hấp thu, ngược lại bổ sung thân thể của hắn lực lượng!

	"Đáng chết..."

	Liễu Mặc lúc này cũng rõ ràng cảm thấy, chính mình lôi điện chi lực, chẳng những không có đối Lâm Tu tạo thành tổn thương, ngược lại còn giống như cho Lâm Tu bổ sung năng lượng.

	Gia hỏa này, nhất định cũng là tu luyện lôi điện chi lực người!

	Nghĩ đến cái này, Liễu Mặc sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	"Ục ục!"

	Mà lại trong nháy mắt này, theo một chút võ giả muốn đi đồ sát tiểu Bạch, Cổn Cổn thân ảnh cũng từ một bên khác bay vọt ra ngoài.

	Đang bay ra đi đồng thời, Cổn Cổn thân thể trở nên vô cùng to lớn bắt đầu.

	Tựa như là một viên to lớn khí cầu đồng dạng lơ lửng giữa không trung.

	"Cô!"

	Theo Cổn Cổn lần nữa phát ra một tiếng vang lanh lảnh, nó liền há to miệng.