Chương 764: Thức tỉnh! 

	Nghĩ như vậy, nhìn xem ngủ say ở trong Lâm Tu, Thiên Cầu Nhung trên mặt cũng tuôn ra một cỗ mãnh liệt sát ý.

	Nắm lấy trường thương trong tay, liền trực tiếp hướng Lâm Tu trên thân thể đã đâm đi!

	Đương ——

	Nhưng là trường kiếm đâm vào Lâm Tu trên thân thể thời điểm, lại phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Cái kia sắc bén trường kiếm, vậy mà vẻn vẹn chỉ là đâm rách Lâm Tu một điểm da làn da!

	Cái này sao có thể!

	Thấy cảnh này, Thiên Cầu Nhung con mắt cũng không khỏi đến mở to bắt đầu.

	Hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Mà lại vung trường kiếm trong tay của hắn thu hồi lại, sau đó một khắc, kia phá chặt làn da, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khép lại!

	Gặp quỷ!

	Cái này cho dù là tiến hóa thú, cũng không có khủng bố như vậy khép lại năng lực a!

	"Ngươi đi chết đi!"

	Thiên Cầu Nhung hít vào một hơi thật sâu, sau đó thân thể Nguyên lực đều hội tụ bắt đầu, cơ hồ tuyệt đại đa số, đều hội tụ đến ở trong tay trên trường kiếm.

	Cả một thanh trường kiếm, đều phát ra chướng mắt ánh sáng.

	Một kiếm này, hắn liền muốn Lâm Tu mệnh!

	Ầm ầm ——

	Nhưng là coi như hắn nắm lấy trường kiếm trong tay, muốn hướng Lâm Tu đầu đã đâm đi thời điểm, một tiếng chấn động to lớn vang lên!

	Một con to lớn tiến hóa thú hướng cái kia bên cạnh lao đến!

	Cửu U liệt diễm sư!

	Nhìn xem một màn này, Thiên Cầu Nhung thần sắc trong mắt đều đại biến lên.

	Làm sao nhanh như vậy liền đến! ?

	Đám phế vật này!

	Nhiều như vậy võ giả, vậy mà đều không để lại.

	Cái này to lớn mà kinh khủng Cửu U liệt diễm sư, lúc này rống giận, to lớn móng vuốt vung lên, sau đó trực tiếp hướng thứ này thân thể vỗ xuống!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc,

	Theo Cửu U liệt diễm sư móng vuốt đập tới, trực tiếp đem Thiên Cầu Nhung cho đánh bay ra ngoài.

	"Không phải ta uống ngươi Tử Tinh thần thủy!"

	Thiên Cầu Nhung lúc này thân thể trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một ngụm máu tươi liền từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Thiên Cầu Nhung cái này ủy khuất a, cái này Cửu U liệt diễm sư, rõ ràng là cho là hắn uống kia Tử Tinh thần thủy.

	Nhưng là hắn hoàn toàn không hề động những cái kia Tử Tinh thần thủy a!

	Mà lại uống kia Tử Tinh thần thủy nam tử, rõ ràng còn nằm tại kia trong hồ.

	Chỉ là cái này Cửu U liệt diễm sư rõ ràng nhìn thấy Thiên Cầu Nhung tồn tại, liền cho rằng là hắn làm ra, lúc này điên cuồng đối hắn công kích quá khứ!

	"Đáng chết!"

	Thiên Cầu Nhung lúc này giận mắng một tiếng, lúc này cũng không có cách nào, trực tiếp dẫn theo trường kiếm trong tay của mình, cũng nghênh chiến tới.

	Mà lại tại cái này còn thời điểm, Lâm Tu rõ ràng cảm thấy từng tiếng cảm giác chấn động.

	Lúc đầu ngủ say ở trong Lâm Tu, lúc này rõ ràng cảm giác được cái gì, lúc đầu đóng chặt đôi mắt, lúc này tựa hồ cũng có chút giật giật, bắt đầu chậm rãi chống ra mí mắt.

	"Đau quá..."

	Lâm Tu chau mày, sau đó chậm rãi dùng sức chống ra mí mắt.

	Loại kia thân thể nổ tung đồng dạng cảm giác, phảng phất ngay tại vừa mới phát sinh.

	Quá đau, thật giống như thân thể giống như là bành trướng khí cầu nổ tung đồng dạng.

	Bất quá tại hiện tại, hết thảy tất cả thống khổ đã tan thành mây khói.

	Thay vào đó là, toàn bộ thân thể đều có một loại đặc biệt nhẹ nhõm cảm giác.

	Mà lại phảng phất còn có một loại có thể chưởng khống cái gì cảm giác.

	Khóa gien, cuối cùng vẫn là giải tỏa thành công không...

	Lâm Tu nhớ kỹ giải tỏa thất bại thời điểm, mình thật cho là mình muốn chết mất nữa nha...

	Rầm rập ——

	Mà lúc này, bởi vì này sơn động chấn động, một cục đá to lớn từ bên trên đập xuống.

	Thấy cảnh này Lâm Tu con mắt mở to một chút, trong nháy mắt lấy lại tinh thần theo bản năng bắt lấy ở một bên hắc mang trường thương, sau đó trực tiếp từ cái này thật sâu ao ở trong nhảy vọt ra ngoài.

	Vừa nhảy ra ngoài, liền có thể thấy rõ ràng đối diện bên kia, con kia to lớn Cửu U liệt diễm sư, phảng phất như là lên cơn điên, điên cuồng đối một người nam tử công kích qua.

	Thiên Cầu Nhung! ?

	Nhìn thấy nam tử này, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Hắn làm sao tiến đến! ?

	"Là hắn! Là hắn uống ngươi Tử Tinh thần thủy!"

	Cùng kia Cửu U liệt diễm sư chiến đấu Thiên Cầu Nhung, lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, phát hiện Lâm Tu biết lúc nào đã đứng dậy, lập tức rống to.

	Cái này Cửu U liệt diễm sư, phảng phất đã có nhất định trí lực, nghe được Thiên Cầu Nhung lời nói, quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Mà Lâm Tu trong nháy mắt này, đều trực tiếp hướng bên ngoài hang động mặt bên kia chạy tới!

	Nguyên lực vận chuyển lại, bắn ra cực kỳ khủng bố tốc độ.

	Kia Cửu U liệt diễm sư đầu to lớn hướng phía sau bên kia xem xét, nhìn xem đi ra ngoài Lâm Tu, lại nhìn hiện tại giống như căn bản không có biến hóa Thiên Cầu Nhung, tựa hồ cảm giác được cái gì, phát ra một tiếng to lớn gào thét, một đôi hỏa diễm cánh vẫy, liền liền xông ra ngoài.

	Toàn bộ động quật lúc này cũng chấn động giống như là muốn sụp đổ.

	"Đáng chết... Tiểu tử này, ta ra ngoài, nhất định phải giết ngươi! ! !"

	Thiên Cầu Nhung lúc này ở cái này trong động quật thở hồng hộc.

	Hắn cái gì cũng còn không có đạt được, không nghĩ tới, liền vì người này làm áo cưới.

	Mà ở bên ngoài những cái kia võ giả, mặc dù bởi vì bị kia tiến hóa thú kinh khủng rống lên một tiếng cho chấn thương, nhưng vẫn là có không ít Võ sư cấp võ giả đã đứng lên thân đến, cũng hướng mặt trước bên kia đuổi tới.

	Những người này đều cho rằng Cửu U liệt diễm sư là đến nỏ mạnh hết đà, đã muốn tử vong mới chạy trốn, cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

	Chẳng qua là khi bọn hắn tiến lên thời điểm, phát hiện một người nam tử, từ kia chỗ cửa hang vọt ra.

	"Dị tinh! Cửu U liệt diễm sư hang động, có tích tụ thành núi dị tinh! ! !"

	Lâm Tu lúc này lớn tiếng hô.

	"Toàn bộ đều là thập giai!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, những người này sắc mặt đều lập tức đại biến.

	Thập giai dị tinh! Tích tụ thành núi!

	Đã sớm nghe nói qua Cửu U liệt diễm sư thích thu thập các loại dị bảo, không nghĩ tới, thật sự có!

	Hơn nữa còn có nhiều như vậy dị thường.

	Lâm Tu không thể nghi ngờ kích thích bọn hắn, để bọn hắn giống như là đánh máu gà đồng dạng hướng mặt trước vọt tới.

	Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, nhưng ngay trong nháy mắt này, Cửu U liệt diễm sư liền lại lao ra ngoài!

	Cái này Cửu U liệt diễm sư bạo nộ vô cùng,  lớn tiếng gầm rú lấy đồng thời, đại lượng kinh khủng hỏa diễm theo nó miệng ở trong phun ra.

	Một chút võ giả bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị ngọn lửa kia xung kích đến, cả người chỉ một thoáng bạch đốt cháy khét thành than đen.

	Hắn ánh mắt bốn phía nhìn lại, tựa hồ muốn tìm kiếm Lâm Tu thân ảnh.

	"Giết nó! Giết nó liền có thể cầm tới bảo vật!"

	Lâm Tu lúc này Nguyên lực điều động, sau đó lớn tiếng quát.

	Một tiếng này âm thanh lớn, để chung quanh võ giả đều nghe một cái rõ ràng, vốn là kích động lấy võ giả, nghe được những Lâm Tu đó lời nói, càng là kích động những này điên cuồng đồng dạng võ giả.

	Lúc này những này võ giả cũng không có giữ lại, hướng phía ngăn chặn tại cửa hang bên kia lớn tiếng gào thét Cửu U liệt diễm sư công kích qua!

	Mà Lâm Tu thân ảnh, đã đến một bên khác!