Chương 934: Thần Vực người tới 

	Tại Nạp Lan Dung còn muốn nói cái gì thời điểm, Lâm Tu đã huy động trường thương trong tay đã đâm đi!

	Lúc này trường thương tỏa ra năng lượng màu đen.

	Những cái kia to lớn năng lượng màu đen, sau đó một khắc, liền trực tiếp tạo thành một đầu to lớn vô cùng màu đen cự long.

	Rống ——

	Cái này cự long phảng phất hé miệng rống to, hướng thẳng đến Nạp Lan Dung bên kia xung kích quá khứ!

	Nạp Lan Dung ánh mắt thấy cảnh này, trên mặt đều có vẻ sợ hãi.

	Thân hình hắn khẽ động, thân pháp liền vận chuyển lại.

	Liền muốn nhanh chóng thoát đi bên này.

	Bởi vì hắn hiện tại có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Tu thả ra cái này một võ kỹ lực lượng, vô cùng cường đại!

	Nếu như hắn cứng rắn muốn chống cự lời nói, chỉ sợ thân thể của mình, đều muốn bị phá hủy rơi!

	Trốn, chỉ có thể trốn!

	"Bỏ chạy chỗ nào?"

	Ngay tại Nạp Lan Dung điên cuồng muốn thời điểm chạy trốn, lại phát hiện, kia một đạo màu đen cự long, phảng phất mọc thêm con mắt, tiếp tục hướng phía cái kia bên cạnh xung kích quá khứ!

	"Không muốn! ! !"

	Cái kia màu đen cự long, nhanh chóng liền bay đến Nạp Lan Dung đằng sau, trực tiếp há to mồm, đem triển khai 'Viên' hắn, đều trực tiếp cắn!

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Nạp Lan Dung 'Viên', trực tiếp bị cái này màu đen cự long cho cắn nát!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng nắm lấy hắc mang trường thương đâm tới!

	Nạp Lan Dung muốn điều động thân thể nguyên lực ngăn cản, nhưng là hiện tại đã không làm nên chuyện gì.

	Sắc bén trường thương đầu thương, trực tiếp quán xuyên Nạp Lan Dung đầu.

	Máu tươi chỉ một thoáng bắn ra bốn phía.

	"Ngươi... Hội... Chết..."

	Nói xong cuối cùng này ba chữ, Nạp Lan Dung, triệt để đã mất đi âm thanh.

	Chết đến mức không thể chết thêm.

	Lúc này nhìn một chút hệ thống kinh nghiệm thanh tiến độ, mới tăng không đến một phần trăm.

	Muốn thăng cấp đến sáu mươi bốn cấp, còn xa xa không đủ.

	"Hô."

	Hít vào một hơi thật sâu về sau, Lâm Tu liền rời đi bên này.

	"Tạ ơn!"

	Thời gian, rất nhanh lại qua ba ngày.

	Lúc này ở phủ thành chủ bên kia, Ngô Kiệt bọn người cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Lâm Tu khoát tay áo nói.

	"Thiếu chủ, ngài hôm nay liền muốn rời khỏi Sa Hà thành?"

	Ngô Kiệt đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm, không sai."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hắn còn cần đi một chuyến Hoang Hỏa thành, đi nghe ngóng kia hóa thiên chi lan tin tức.

	Trước đó kia máy móc chiến mã, còn cất giữ trong Hoang Hỏa thành bên kia.

	"Ừm, ta đã để cho người ta chuẩn bị xong máy móc tọa kỵ cho ngài."

	Ngô Kiệt lúc này gật đầu nói.

	Lâm Tu muốn làm gì, tự nhiên có ý nghĩ của hắn.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là phủ thành chủ thành chủ, có chuyện gì, nói cho ta."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Ngô Kiệt trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Trong ánh mắt, cũng có được một vòng vẻ kích động.

	Từ nhìn thấy đế lệnh một khắc kia trở đi, là hắn biết, Ngô gia, sẽ đi đến một đầu đặc thù đường.

	Không phải đi đến huy hoàng, chính là đi đến tử vong.

	"Một năm, thời gian một năm về sau, liền sẽ bắt đầu."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngô Kiệt trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Hắn đương nhiên biết Lâm Tu nói cho đúng là cái gì.

	Diệp gia cùng Bạch gia sự tình, bọn họ cũng đều biết.

	Diệp gia, rốt cục muốn lần nữa quật khởi.

	"Sa Hà thành thành chủ, đi ra cho ta!"

	Đúng vào lúc này, rống to một tiếng âm thanh, lập tức từ cửa đại sảnh bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, Ngô Kiệt lập tức cau mày.

	"Đi ra xem một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngô Kiệt nhẹ gật đầu, hai người vừa đi ra đi về sau, liền thấy một đám võ giả đứng tại cổng bên kia.

	Bọn này võ giả đều là mặc thống nhất chế phục, trên quần áo có 'Thần Vực' văn ấn.

	Rất rõ ràng, đây đều là đến từ Thần Vực võ giả.

	Lâm Tu thấy cảnh này, con mắt nhắm lại.

	"Ngươi chính là Sa Hà thành thành chủ?"

	Một người cầm đầu nam tử trung niên, lúc này nhìn xem Ngô Kiệt, cau mày lên tiếng nói.

	"Không sai."

	Ngô Kiệt gật đầu nói.

	Lâm Tu để hắn trở thành Sa Hà thành thành chủ, như vậy, hiện tại, hắn chính là.

	"Sa Hà thành thành chủ, Nạp Lan Dung, làm sao cùng dung mạo ngươi không giống?"

	Trung niên nam tử kia quan sát một chút Ngô Kiệt, sau đó lạnh giọng nói.

	"Hiện tại, ta là thành chủ."

	Ngô Kiệt nhàn nhạt lên tiếng nói, cũng không có quá nhiều giải thích.

	"Im miệng!"

	"Không có chúng ta Thần Vực cho phép, ai dám khi thành chủ!"

	Một cái khác Thần Vực võ giả, nghe được Ngô Kiệt lời nói, lập tức tức giận nói.

	"Ta lặp lại lần nữa, Nạp Lan Dung, ở nơi nào!"

	Lúc này hắn ánh mắt quét một vòng Ngô Kiệt cùng Lâm Tu, còn có còn lại Ngô gia cùng Tô gia một chút tiến vào phủ thành chủ võ giả, lập tức lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn biết hắn ở đâu?"

	Lâm Tu có chút hăng hái nhìn xem cái này Thần Vực võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chi tiết bàn giao, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Kia võ giả ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, hừ lạnh một tiếng nói.

	"Hắn ở phía dưới."

	Lâm Tu chỉ chỉ dưới mặt đất, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phía dưới?"

	Kia võ giả khẽ giật mình, sau đó theo bản năng cúi đầu nhìn một chút.

	Đây không phải sàn nhà sao?

	"Ngươi dám đùa ta!"

	Lúc này kịp phản ứng về sau, hắn thẹn quá thành giận lên tiếng nói.

	Nắm lấy vũ khí trong tay, hướng thẳng đến Lâm Tu chém quá khứ!

	"Cút!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu ánh mắt cũng biến thành lạnh lẽo bắt đầu.

	Một tiếng quát chói tai, tay phải vỗ, trực tiếp đem hắn đánh tới vũ khí, đánh bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Kia vũ khí, bay thẳng ra ngoài, trùng điệp đánh tới phía sau trên vách tường.

	"Ngươi..."

	Cái kia vừa mới công kích Lâm Tu võ giả, cảm giác được bàn tay của mình đều có kịch liệt đau nhức.

	Lâm Tu, vậy mà trực tiếp dùng tay đem hắn vũ khí đánh bay ra ngoài!

	Mà lại mình tựa hồ còn một điểm tổn thương đều không có!

	Hắn đến cùng là thế nào làm được! ?

	Thần Vực những cái kia võ giả ánh mắt, lúc này đều tràn đầy chấn kinh.

	"Đội... Đội trưởng, hắn tựa như là Lâm Tu!"

	Lúc này một người nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đối vừa mới công kích Lâm Tu kia võ giả lên tiếng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, còn lại võ giả ánh mắt đều khẽ biến một chút.

	Đồng thời bắt đầu dùng mình chỉ có thể đồng hồ.

	Tại hình chiếu ra trên màn hình, có thể thấy rõ ràng Lâm Tu hình ảnh!

	"Thần Vực cấp S tội phạm truy nã, Lâm Tu!"

	"Treo thưởng một trăm triệu kim tệ!"

	Những này Thần Vực võ giả lúc này ánh mắt đại biến bắt đầu.

	"Ừm?"

	Lâm Tu thấy cảnh này,  lông mày cũng hơi nhíu một chút.

	Không nghĩ tới mình lại bị cái này người của Thần Vực cho truy nã.

	Nếu như đoán không sai, hẳn là mình tranh đoạt kia Thú Thánh dị tinh, Thần Vực mới có thể làm như thế.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Trung niên nam tử kia phẫn nộ quát.

	"Giết hắn cho ta, lấy hắn thủ cấp trở về!"

	Bởi vì vừa mới vũ khí của hắn bị Lâm Tu đánh bay, để hắn cảm giác ném đi mặt mũi.

	Lại thêm hiện tại phát hiện Lâm Tu lại là bọn hắn Thần Vực tội phạm truy nã, lập tức để hắn bức thiết muốn đánh chết Lâm Tu.

	Ngô Kiệt bọn người nghe được cái này Thần Vực lời của nam tử, sắc mặt lập tức khẽ biến, liền muốn có hành động.

	"Để cho ta tới là được rồi."

	Lâm Tu khoát tay áo, nhàn nhạt lên tiếng nói.