Chương 369: Lôi vực đỉnh núi
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Đây là vật gì?" Lâm Tu nghe được này chói tai tiếng rít chói tai, lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Này tiếng rít chói tai phi thường chói tai, thật giống xuyên phá màng tai giống như vậy, để Lâm Tu đầu óc đều bị chấn động có chút không thoải mái.
 
 	"Đây chính là lôi điểu tiếng rít chói tai." Ở Lâm Tu phía trước chính dẫn đường Nam Chính Quân lúc này lên tiếng nói rằng.
 
 	Lôi điểu?
 
 	Lâm Tu lúc này ánh mắt tiếp tục hướng về xa xa ngọn núi bên kia trên nhìn sang, thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo chớp giật trên không trung không ngừng xuất hiện dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa mơ hồ còn có từng đạo từng đạo màu đen cái bóng trên không trung không ngừng bay tới bay lui.
 
 	Đây chính là cái gọi là lôi điểu đi. . .
 
 	Không biết vì sao, Lâm Tu mơ hồ có loại cảm giác hưng phấn, muốn cùng này cái gọi là lôi điểu chiến đấu một phen.
 
 	Ngay ở đi tới trên đường đi thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy phía trước có hai bóng người đi tới.
 
 	"Yêu, chuẩn bị đi lôi vực?" Theo một tiếng có chút cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh truyền tới, Lâm Tu ánh mắt liền nhìn thấy ở mặt trước bên kia Trương Lượng thiển.
 
 	Ở Trương Lượng thiển bên cạnh, còn có một ăn mặc đạo sư chế phục người đàn ông trung niên.
 
 	Vừa nhìn chính là đại nhị đạo sư.
 
 	"Đúng đấy, không biết ngươi tay ngày hôm qua có hay không cố gắng trì trì." Lâm Tu ánh mắt nhìn Trương Lượng thiển, cũng không có bởi vì Trương Lượng thiển vừa trào phúng mà nộ, mà là cười lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Nghe được Lâm Tu lời nói, Trương Lượng thiển thì có điểm giận không chỗ phát tiết, ngày hôm qua thời điểm hắn trở lại một kiểm tra, liền phát hiện tay của mình cánh tay xương cốt đều đang có lượng lớn vết rách.
 
 	Có thể thấy được Lâm Tu cú đấm kia đầu uy lực to lớn, mãi đến tận hiện tại, cánh tay hơi dùng sức, còn (trả lại) hơi có chút đau, cũng chưa hề hoàn toàn khỏi hẳn.
 
 	"Chính quân, đã lâu không gặp." Đứng Trương Lượng thiển bên cạnh trung niên đạo sư lúc này quay về Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	"Quả thật có chút thời gian không thấy, ngươi đều đang lên làm đại nhị đạo sư." Nam Chính Quân gật gật đầu, sau đó cũng cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Lâm Tu nhưng cảm giác được hai người trước ngữ khí, tựa hồ có chút đối chọi gay gắt bình thường cảm giác.
 
 	Hai người này, có cố sự!
 
 	"Nghe nói ngươi đang dạy thập ban? Cố gắng cố gắng lên!" Trung niên này đạo sư lúc này đứng Nam Chính Quân bên cạnh,
 
 	Sau đó vỗ vỗ Nam Chính Quân vai sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể sống sót trở về." Trương Lượng thiển lúc này ánh mắt nhìn Lâm Tu một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, cũng theo hắn đạo sư rời đi.
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút rời đi hai người này, con mắt cũng híp lại.
 
 	"Nam lão sư, xem ra ngươi cùng hắn có quan hệ a."
 
 	"Quả thật có quá quan hệ, có điều này đều là chuyện lúc trước." Nam Chính Quân cười cợt, sau đó cũng không nói thêm gì.
 
 	"Bọn họ hẳn là qua bên kia tiêu trừ Trương Lượng thiển xử phạt, chúng ta đi nhanh một chút đi, thời gian gần đủ rồi."
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, ở trong chớp nhoáng này Nam Chính Quân tiếp tục hướng về phía trước bên kia đi.
 
 	Ở Nam Chính Quân dưới sự hướng dẫn, Lâm Tu rất nhanh liền đạt tới cái kia một toà được gọi là 'Lôi vực' ngọn núi phía dưới.
 
 	Ở phía dưới bên kia, đã có thể thấy rõ ràng có mấy cái thủ vệ viên đứng ở đó một bên, còn có một to lớn điện tử cửa lớn thiết đứng ở đó một bên.
 
 	Những thủ vệ kia nhân viên ánh mắt nhìn Lâm Tu đi tới, trong ánh mắt tựa hồ cũng lộ ra một luồng thần sắc quái dị.
 
 	Nam Chính Quân đi tới, rất nhanh, ở bên kia cùng những người kia trò chuyện một hồi, ở bên cạnh trong máy vi tính, liền bắt đầu ở ghi vào một vài thứ.
 
 	"Lâm Tu, cùng hắn cùng tiến lên đi thôi." Rất nhanh, theo Nam Chính Quân đem những thứ đồ này làm tốt sau khi, nhất thời quay về tọa ở phía sau Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ánh mắt cũng thấy rõ ràng ở cái kia trên màn ảnh diện đồ vật, thình lình viết tên của chính mình, hơn nữa mặt sau còn (trả lại) viết:
 
 	'( đóng chặt ): Ba ngày' chữ.
 
 	Chính mình, liền muốn ở ngọn núi này trên ở lại ba ngày sao. . . ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút này phảng phất cao vút trong mây ngọn núi, sau đó theo bản năng thầm nghĩ.
 
 	"Chính mình cẩn trọng một chút, an toàn trở về." Nam Chính Quân vỗ vỗ Lâm Tu vai, sau đó lời nói ý vị sâu xa lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó liền hướng bên kia điện tử cửa lớn đi tới.
 
 	"Chiến phục cởi, quyền sáo cởi." Thủ vệ nhân viên cầm cơ khí quay về Lâm Tu quét xuống, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn Lâm Tu nhất thời sững sờ, trước hắn là chưa từng nghe nói còn muốn như vậy, vì lẽ đó bên ngoài mặc vào (đâm qua) một bộ phổ thông chiến phục.
 
 	Trên tay trước nhận thưởng thu được ( tinh hồng chi nguyệt ) quyền sáo, cũng còn (trả lại) chụp vào trên nắm tay.
 
 	"Theo : đè hắn yêu cầu làm." Nam Chính Quân gật gật đầu.
 
 	Lâm Tu lúc này bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, sau đó đem trên người chiến phục cởi ra, nắm đấm cũng nắm đi.
 
 	Ở bên cạnh một người thủ vệ nhân viên lúc này cũng đem Lâm Tu chiến phục cùng nắm đấm đặt ở một mặt khác trên thùng.
 
 	"Đi thôi!" Một người thủ vệ nhân viên, lúc này quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Lâm Tu gật gật đầu, sau đó hướng về phía trước bên kia đi tới.
 
 	"Chính mình cẩn thận một chút!" Nam Chính Quân hiện đang tiếp tục dặn dò.
 
 	Lâm Tu lúc này có chút bất đắc dĩ, này liền chiến phục cũng không thể xuyên, rất rõ ràng, này đóng chặt xử phạt, thật giống có chút nghiêm trọng a.
 
 	Hơn nữa không thể mặc chiến phục, nếu như mặt trên những cái được gọi là lôi điểu trực tiếp tập kích người, vẫn là rất nguy hiểm.
 
 	Này đi về trên đỉnh ngọn núi đường xá là một uốn lượn xoay tròn, Lâm Tu không biết đi rồi bao lâu, trực tiếp đi tới đầu đều có chút hôn mê, mới đi tới mặt trên bên kia đi.
 
 	"Nhanh lên một chút dẫn đi!"
 
 	Ngay ở Lâm Tu mới vừa đạp lên đỉnh núi trong nháy mắt, liền nghe đến một tiếng rống to thanh.
 
 	Nhìn kỹ, hai cái ăn mặc Thánh vực học viện đặc chế bảo an chế phục nam tử, chính cầm cáng cứu thương đem một bộ trên da diện có lượng lớn cháy đen, quần áo cũng rách rách rưới rưới nam tử mang tới xuống.
 
 	Nhìn bọn họ vội vàng dáng vẻ, Lâm Tu cũng cấp tốc làm né tránh.
 
 	"Đây là chuyện gì?" Nhìn bọn họ hạ sơn, Lâm Tu theo bản năng quay về mang chính mình tới cái kia một người thủ vệ nhân viên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn là bị chớp giật bổ trúng.  " thủ vệ nhân viên đơn giản đáp.
 
 	"Cũng là được xử phạt?" Lâm Tu ngẩn ra, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta nhớ tới không sai, hắn là ở học viện trộm cướp võ kỹ thẻ, sau đó bị giam cấm đoán một tuần, lúc này mới ngày thứ hai, liền biến thành như vậy." Thủ vệ nhân viên lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hắn tình huống như thế, có phải là chữa trị xong sau coi như xử phạt xong?" Lâm Tu nói.
 
 	"Không thể, vẫn là theo : đè hắn ngốc số trời toán, chữa trị xong sau kế tục đến, mãi đến tận ở nơi này thời gian hoàn toàn đầy đủ mới thôi." Thủ vệ này nhân viên lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe xong lời nói của hắn Lâm Tu đều không khỏi cảm giác sống lưng lạnh cả người, này Thánh vực học viện xử phạt, thực sự là có chút nghiêm trọng.
 
 	"Tốt rồi, ngươi lên đi." Lâm Tu hướng về phía trước bên kia vừa nhìn, ở chỗ này còn có một cửa lớn, cũng có mấy cái thủ vệ nhân viên.
 
 	Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, ngọn núi này đỉnh, vẫn còn có một rộng như vậy rộng địa phương!