Chương 1445: Hắc Hà thủy lực lượng!

	Nhìn xem kia bốn tên Thần Vương, ngay tại công kích tới Lâm Tu, Lạc Nguyệt ánh mắt lập tức khẽ biến một chút.

	Lạc Nguyệt tay phải vươn ra, tại cách đó không xa một thanh cánh mỏng trường kiếm, trong nháy mắt bay đến Lạc Nguyệt trong tay.

	Hướng thẳng đến phía trên bay đi lên!

	Người mặc áo trắng nàng, lúc này như là một đạo bóng trắng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong đó một tên nắm lấy trường thương Thần Vương đằng sau!

	Trong tay cánh mỏng trường kiếm, vào lúc này trong nháy mắt nhiễm lên năng lượng màu đen.

	Trường kiếm thân kiếm, trở nên toàn bộ màu đen.

	Sưu ——

	Kiếm này thân đen nhánh trường kiếm, hướng thẳng đến trong đó một tên Thần Vương, đâm tới!

	Cái này một nắm lấy trường thương Thần Vương, đang muốn dùng trường thương của mình hướng phía Lâm Tu bên kia đã đâm đi.

	Nhưng ở lúc này, hắn cũng rõ ràng cảm giác được cái gì, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, hai tay cầm trường thương, chặn lại Lạc Nguyệt một kiếm này!

	Đương ——

	Lần này đâm vào trên thân súng của hắn, lập tức bạo phát ra một tiếng vang lanh lảnh, tách ra gắt gao hỏa hoa.

	"Ngươi là ai! ?"

	Cái này cầm thương Thần Vương, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Cái này một xinh đẹp đến phảng phất từ trong tranh đi ra tới nữ tử, tựa hồ có được cực mạnh lực lượng.

	Một kiếm này đâm vào hắn trường thương bên trên, lập tức để hắn cảm thấy cực mạnh lực trùng kích.

	Nắm lấy trường thương hai tay, đều cảm thấy cảm giác đau đớn.

	Lạc Nguyệt không để ý đến lời của hắn. Trường kiếm trong tay, tiếp tục hướng phía hắn đâm tới!

	Cái này cầm thương Thần Vương trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, nắm lấy trường thương hai tay cũng không ngừng múa bắt đầu.

	Trong nháy mắt cùng Lạc Nguyệt vũ khí va chạm lần nữa đến cùng một chỗ.

	Lạc Nguyệt! ?

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Lạc Nguyệt thân ảnh, lúc này trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Một bên ngăn cản ba tên võ giả công kích đồng thời,

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía dưới nhìn xuống, liền rõ ràng thấy được kia Hắc Hà nước, đã hoàn toàn bị hấp thu rơi mất!

	Mà lại Lạc Nguyệt tóc, cũng bị một lần nữa nhuộm thành màu đen!

	Mặc dù trước đó di chứng, bởi vì phục dụng hóa thiên chi lan đã hoàn toàn tốt.

	Nhưng là tóc cũng không hề hoàn toàn biến thành màu đen.

	Lần này, tựa hồ bởi vì hấp thu cái này Hắc Hà thủy năng lượng, kia nồng đậm hắc ám lực lượng, trực tiếp đem nàng tóc trắng nhuộm đen.

	"Triệu trung xiêm! ! ! Nhanh lên giết nàng!"

	Nắm lấy chiến đao công kích Lâm Tu kia Võ Thần, lúc này giận dữ hét.

	Ba tên Thần Vương, muốn đánh giết Lâm Tu, vẫn là quá khó khăn!

	Lúc này theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương múa bắt đầu, lập tức từng đạo kinh khủng Hỏa Diễm điểu, lần nữa phóng xuất ra.

	Những này Hỏa Diễm điểu, chẳng những hướng phía bọn hắn công kích qua!

	Bọn hắn trốn tránh, những cái kia Hỏa Diễm điểu cũng đi theo chuyển biến tiếp tục truy tung quá khứ.

	Tựa như là như mọc ra mắt!

	Hiện tại bọn hắn chỉ có thể không ngừng trốn tránh Lâm Tu những cái kia Hỏa Diễm điểu công kích.

	Nắm lấy trường thương triệu trung xiêm, lúc này cũng cắn chặt răng.

	Đáng chết!

	Lạc Nguyệt kiếm pháp thật sự là quá tinh xảo.

	Mà lại hấp thu cái này Hắc Hà thủy bản nguyên về sau, cũng giới thiệu vắn tắt để thực lực của nàng tăng lên không ít.

	Hiện tại Lạc Nguyệt thực lực, đã tiếp cận thần vương!

	Lại thêm nàng kia cực mạnh năng lực thực chiến, lúc này đối cái này triệu trung xiêm, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	"Đi chết đi! ! !"

	Triệu trung xiêm lúc này cũng vô cùng phẫn nộ.

	Hắn đường đường một cái Thần Vương, thậm chí ngay cả một nữ tử đều giết không được.

	Đơn giản chính là sỉ nhục!

	Lúc này theo hắn gầm thét lên tiếng, lập tức trên thân thể có đại lượng điện mang tỏa ra!

	Những này kinh khủng điện mang, trong nháy mắt này, đều toàn bộ hướng phía Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!

	Những điện mang này, nhưng so sánh đồng dạng điện mang kinh khủng hơn nhiều.

	Trong không khí đều truyền ra từng tiếng tiếng phá hủy vang, đồng thời nương theo lấy mùi khét.

	Lạc Nguyệt căn bản không hoảng hốt, trường kiếm trong tay vẩy một cái, đại lượng màu đen nước liền theo trường kiếm tán phát ra.

	Những này hắc thủy, trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại 'Viên', đem Lạc Nguyệt thân thể cho vây lại.

	Lốp bốp ——

	Những này nhìn như vô cùng kinh khủng thiểm điện, lúc này trực tiếp bị những cái kia hắc thủy chặn lại.

	Căn bản không có biện pháp xung kích đến Lạc Nguyệt thân thể.

	"Hắc Hà thủy. . ."

	"Hắc Hà thủy lực lượng! ?"

	Lúc này triệu trung xiêm con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Nhìn kỹ, liền có thể rõ ràng thấy được ở phía dưới kia một đầu Hắc Hà, hoàn toàn khô cạn rơi.

	Liền phảng phất căn bản không có Hắc Hà tồn tại qua đồng dạng.

	Mà lại cái này hắc thủy ngăn cản được hắn thả ra kinh khủng thiểm điện về sau, theo Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay tiếp tục bắt đầu huy động.

	Lập tức từng đạo những cái kia hắc thủy, liền thuận Lạc Nguyệt trường kiếm vung vẩy quỹ tích, liền tạo thành một đầu giai đoạn hắc Thủy Long, hướng thẳng đến triệu trung xiêm xung kích tới!

	Triệu trung xiêm thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Cái này hắc thủy ngưng tụ mà thành Cự Long, rõ ràng ẩn chứa cực mạnh vô cùng hắc ám lực lượng!

	Lúc này triệu trung xiêm, đều căn bản không dám trực tiếp ngăn cản.

	Thân thể kia bàng bạc vô cùng Nguyên lực, trong nháy mắt này, đều trực tiếp ngưng tụ thành 'Viên' .

	Nắm lấy trường thương hai tay, trực tiếp phóng xuất ra hỏa thuộc tính lực lượng.

	Màu đỏ hỏa diễm lực lượng, trong nháy mắt này, liền từ hắn trường thương ở trong tán phát ra.

	"Đi! ! !"

	Theo trường thương trong tay của hắn bỗng nhiên vung lên, lập tức một đạo đại lượng kinh khủng hỏa diễm, cũng hướng phía cái kia màu đen Cự Long xung kích quá khứ!

	Phanh ——

	Kia đầy trời hỏa diễm xung kích quá khứ, nhưng căn bản không có đối cái này hắc Thủy Long tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Hắc Thủy Long, tiếp tục hướng phía triệu trung xiêm xung kích tới!

	Đây không có khả năng!

	Triệu trung xiêm nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Không có cách nào, lúc này triệu trung xiêm, chỉ có thể né nhanh qua kỳ.

	Cơ hội tốt!

	Mà ánh mắt thấy cảnh này Lâm Tu, cũng lập tức bắt lấy cơ hội, trường thương trong tay, hướng phía bên kia lăng không một đâm.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu nhanh chóng tán phát ra, hình thành một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng!

	Hướng thẳng đến triệu trung xiêm đằng sau bên kia xung kích tới!

	Cái này triệu trung xiêm, vừa né nhanh qua đi kia hắc Thủy Long xung kích, liền rõ ràng cảm thấy phía sau có cực kỳ nóng rực cảm giác truyền đến.

	Đảo mắt xem xét, thình lình thấy được kia vô cùng kinh khủng kim sắc Hỏa Phượng!

	Trốn tránh không đi! ! !

	Trên mặt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Ầm ầm ——

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng xung kích đến hắn triển khai 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Hắn triển khai 'Viên', vào lúc này, trực tiếp bị thiêu đốt rơi!

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, trực tiếp từ miệng của hắn phun ra.

	Kia hắc Thủy Long, vào lúc này cũng xung kích tới!

	Trực tiếp từ thân thể của hắn quán xuyên quá khứ!

	Triệu trung xiêm thân thể, cũng trong nháy mắt biến thành màu đen.

	Toàn bộ thân thể lực lượng, giống như toàn bộ đều bị hắc ám lực lượng ăn mòn rơi mất.

	Mà Lạc Nguyệt cũng bay thẳng đi qua, trường kiếm trong tay, từ trên xuống dưới, trực tiếp đánh xuống!

	Chém!

	Triệu trung xiêm thân thể, trong nháy mắt bị Lạc Nguyệt cho phách trảm thành hai nửa!

	Mặc dù không phải mình đánh giết cái này triệu trung xiêm, thu hoạch được không đến kinh nghiệm khá là đáng tiếc, nhưng là lúc này Lâm Tu cũng không nghĩ nhiều như vậy.

	Bay thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia.

	Tay trái cầm Lạc Nguyệt tay trái, kinh hỉ vô cùng.