Chương 62: Phi lưu trực dưới 3000 thước
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lúc này tràng dưới hầu như tuyệt đại đa số người đều tới cái này luận võ đài dũng lại đây.
 
 	"Thấy không, cái này chính là Lâm Tu a!" Một ít học sinh kích động nói.
 
 	Đặc biệt đối với một ít sức chiến đấu trên bảng xếp hạng lót đáy học sinh tới nói, Lâm Tu hiện tại tuyệt đối là một thần tượng cấp nhân vật.
 
 	Dù sao cũng là từ lót đáy đến đánh bại trăm tên bảng bên trong Đường Thiên a!
 
 	"Rất tốt, như vậy ngươi cũng chưa chết, ta sẽ để ngươi chết ở trên tay ta." Đường Thiên lúc này ánh mắt nhìn bên kia Lâm Tu, sau đó xiết chặt nắm đấm.
 
 	La Lực nhìn thấy Lâm Tu trở lại không khỏi một trận vui mừng, hơn nữa sau lần này, La Lực rõ ràng cảm giác được Lâm Tu khí thế cùng trước không có chút nào cùng.
 
 	Liền ngay cả hắn lớp này chủ nhiệm, đều cảm giác Lâm Tu khí tức trên người có loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu?" Trần Tiêu cầm một cái Kim Bôi đại khảm đao chỉ vào Lâm Tu nói rằng.
 
 	Hắn tuy rằng cảm giác Lâm Tu khí tức có điểm không đúng dáng vẻ, thế nhưng thua người không thua trận, mũi đao vẫn là chỉ vào Lâm Tu nói rằng.
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, hắn bây giờ đã sắp muốn đến cấp hai võ giả trình độ.
 
 	Trước mặt Trần Tiêu sức chiến đấu bảng chỉ là hơn một trăm tên, hắn liền phân tích chi nhãn đều chẳng muốn đi mở.
 
 	"Lâm Tu thật giống trở nên càng mạnh hơn. . ." Dương Thiên nhìn đứng trên đài tỷ võ diện Lâm Tu, không khỏi âm thầm nói rằng.
 
 	Mà Trương Nghị nhưng là xiết chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu phương hướng.
 
 	"Song phương chuẩn bị!" Trọng tài lão sư lúc này nhìn một chút Lâm Tu, lại nhìn một chút Trần Tiêu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bắt đầu! ! !"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Trần Tiêu cầm Kim Bôi đại khảm đao liền vọt tới.
 
 	Đang đến gần Lâm Tu thời điểm, đột nhiên đứng dậy nhảy một cái, cái kia to lớn dao bầu liền hướng Lâm Tu trên thân thể bổ xuống.
 
 	"Trần Tiêu cái này Kim Bôi đại khảm đao nhưng là dùng Gamma I tinh bên trong kim huy thạch chế tạo, phi thường sắc bén, Lâm Tu nếu như không né tránh quá khứ liền nguy hiểm."
 
 	Một học sinh ở phía dưới nói rằng.
 
 	"Lâm Tu tuy rằng trước đây đánh bại quá Đường Thiên, có điều ta cảm thấy đó chỉ là Đường Thiên khinh địch, Trần Tiêu đao pháp bá đạo mà ác liệt, Lâm Tu thua chắc rồi!" Một học sinh hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Làm Trần Tiêu cùng lớp thành viên, bọn họ đương nhiên chống đỡ Trần Tiêu.
 
 	Ầm ——!
 
 	Cùng lúc đó, ở trên đài tỷ võ, Trần Tiêu cầm kim bối đại khảm đao liền muốn chém tới Lâm Tu thân thể đồng thời, Lâm Tu động!
 
 	Song chưởng đột nhiên tạo thành chữ thập, trực tiếp đem cái kia lưỡi dao cho kẹp lấy, phát sinh một tiếng vang lanh lảnh!
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Ở luận võ phía dưới đài những học sinh kia môn đều há hốc mồm, bọn họ cho rằng Lâm Tu sẽ né tránh, thế nhưng không nghĩ tới chính là, Lâm Tu dĩ nhiên trực tiếp dùng song chưởng đem đao này nhận cho kẹp lấy, hơn nữa trong lúc nhất thời, Trần Tiêu còn giống như đánh không đi dáng vẻ.
 
 	"Đáng chết! ! !" Trần Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó dụng lực xoay chuyển dao bầu.
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, này dao bầu có chút sắc bén, hơn nữa lòng bàn tay của chính mình hơi có chút đâm nhói cảm.
 
 	Hơn nữa lại kinh hắn dùng sức muốn xoay tròn dao bầu, Lâm Tu không khỏi buông ra lưỡi dao.
 
 	Trần Tiêu hừ lạnh một tiếng, lùi lại mấy bước, sắc mặt cũng không khỏi nghiêm túc lên.
 
 	Vừa tuy rằng hắn một bộ rất xem thường Lâm Tu dáng dấp, thế nhưng không thể không nói chính là, chân chính giao thủ, mới cảm giác được Lâm Tu khủng bố.
 
 	Hơn nữa Lâm Tu trên lưng còn (trả lại) cõng lấy một to lớn hắc hộp gỗ, bên trong cũng không biết chứa cái gì đồ vật.
 
 	"A! ! !" Hắn cắn răng rống to, sau đó cầm Kim Bôi đại khảm đao tiếp tục vọt lên.
 
 	Đồng thau võ kỹ - ( lá rụng chín thức )!
 
 	Loại vũ kỹ này to lớn nhất đặc điểm chính là một đao so với một đao ác liệt, một đao so với một đao cấp tốc!
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó trực tiếp liền trốn tránh đi, lưỡi dao từ trên gương mặt của hắn diện nhẹ nhàng tìm tới.
 
 	Trần Tiêu đắc thế không tha người, tiếp tục vung chém quá khứ, tuy rằng mỗi một đao tốc độ đều so với Lâm Tu một đao phải nhanh, thế nhưng mỗi một lần cũng không có cách nào bắn trúng Lâm Tu.
 
 	Chính là kém như vậy một điểm!
 
 	"Lâm Tu vận may cũng quá tốt rồi đi." Một ít học sinh nhìn thấy Lâm Tu mỗi lần đều thế ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát khỏi đi, không khỏi thở dài nói.
 
 	Chỉ có chân chính nhìn ra được trong đó phương pháp người không khỏi khiếp sợ lên.
 
 	"Đến ta chứ?" Ở hắn chém xong thứ chín đao thời điểm, Lâm Tu khóe miệng kiều lên, sau đó đột nhiên một quyền đánh ra ngoài!
 
 	Trần Tiêu tuy rằng phản ứng rất nhanh dùng thân đao chống lại, thế nhưng cái kia sức mạnh khổng lồ phảng phất từ thân đao chấn động đến nơi ngực của hắn, để cả người hắn trực tiếp bay đến đối diện.
 
 	Toàn trường tất cả xôn xao.
 
 	'Phốc '
 
 	Trần Tiêu một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sau đó vất vả trạm lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bên kia Lâm Tu.
 
 	Không có cách nào!
 
 	Trần Tiêu hít sâu một không khẩu khí, sau đó toàn thân sức mạnh đều tập trung ở cánh tay cùng hai chân mặt trên.
 
 	Nhìn vẫn đứng tại chỗ bên trên Lâm Tu, hắn đột nhiên quát to một tiếng: "( phi lưu trực dưới ba ngàn thước )!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, sau đó hai chân một nỗ lực, nhanh hơn nữa muốn đến Lâm Tu phía trước thời điểm đột nhiên nhảy lên một cái, sau đó dao bầu lấy một tà tư thế lăng không vung chém quá khứ!
 
 	"Xuất hiện! Trần Tiêu độc môn võ kỹ - ( phi lưu trực dưới ba ngàn thước )! ! !" Một ít dao bầu Trần Tiêu chiến đấu học sinh lúc này không khỏi kích động nói.
 
 	Cái này võ kỹ nhưng là hi hữu võ kỹ, toàn bộ Tinh Diệu học viện, chỉ có Trần Tiêu sẽ!
 
 	Vì lẽ đó cũng có thể nói là chiêu bài của hắn võ kỹ.
 
 	"Không nghĩ tới ở đệ một trận chiến đấu Trần Tiêu liền khiến cho dùng loại này vô cùng tiêu hao thể lực võ kỹ, lẽ nào Lâm Tu thật sự có khó đối phó như vậy?" Một ít học sinh có chút không giải thích được nói.
 
 	Phải biết, ngày thứ nhất thi đấu nhưng là phải trực tiếp quyết ra 100 người đứng đầu, không bảo lưu thể lực, mặt sau chiến đấu sẽ càng ngày càng khó.
 
 	Lúc này đã không có ai tái thảo luận, tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao nhìn trên đài tỷ võ tình cảnh.
 
 	Theo Trần Tiêu này một đao lăng không chém ra, trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn dài nhỏ đao gió.
 
 	Cái kia dùng đặc thù thạch tài dựng mà thành trên đài tỷ võ diện xuất hiện mấy chục đạo sâu sắc vết rách.
 
 	"Né tránh a! ! !" Dương Thiên thấy cảnh này không khỏi kích động hô lớn.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu thật giống vẫn còn (trả lại) không có động tác dáng dấp.
 
 	Muốn chết! ! ! Thấy cảnh này Trần Tiêu không khỏi tròng mắt hơi co lại.
 
 	Chính mình này một chiêu uy lực, nhưng là có thể đem một người bình thường trực tiếp xé rách thành vài khối, cho dù lấy võ giả thể chất, cũng sẽ bị thương nặng.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Đứng tại chỗ Lâm Tu thân thể trên y phục diện xuất hiện một chút nhỏ bé vết rách, mặt sau rương gỗ vào lúc này cũng đã hết mức vỡ vụn, hóa thành rất nhiều tà vẹt khối rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Mà ở trong chớp nhoáng này, sau đó liền nhìn thấy ở trong đó thật giống có một đạo phát sinh hàn quang vật thể.
 
 	Bên trong rương chính là món đồ gì! ?
 
 	Ngay ở tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, Lâm Tu động.
 
 	Tay phải trực tiếp hướng về nổ bể ra đến trong rương gỗ nắm chặt, sau đó trực tiếp hướng về Trần Tiêu bên kia phương hướng vọt tới!
 
 	Nhanh, tốc độ nhanh chúng người thật giống như chỉ nhìn thấy một cái bóng một bên!
 
 	Trần Tiêu tròng mắt hơi co lại, trường đao đang muốn chém quá khứ thời điểm, liền nhìn thấy một điểm hàn mang tới trước, sau đó "Coong" từng tiếng hưởng, trường đao trong tay của hắn liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi thua rồi."
 
 	(còn có chương mới, chờ)