Chương 376: Gặp rắc rối
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Lâm Tu lệ quát một tiếng, nắm chặt thành quyền hai tay, liền trực tiếp hướng về phía trước bên kia chính diện đối với mình lôi điểu công đánh tới!
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Theo Lâm Tu một đấm nện ở cái kia xông lại lôi điểu trên thân thể, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
  
  	Cái kia lôi điểu trong nháy mắt này, liền bị chấn động bay ra ngoài.
  
  	Tuy rằng chớp giật đối với này lôi điểu vô dụng, có điều Lâm Tu cú đấm này đầu còn bao hàm ( bạo liệt quyền ) uy lực, trực tiếp từ giữa trí ngoại đem này lôi điểu thân thể chấn động phải bay ra ngoài.
  
  	Thế nhưng Lâm Tu hai tay còn đang không ngừng vung vẩy, đem những kia cần gấp hướng về bên này dũng tới được lôi điểu không ngừng oanh đánh ra ngoài.
  
  	"Xảy ra chuyện gì! Học sinh của ta học sinh không có sao chứ?" Nam Chính Quân cách bên này tương đối gần, hơn nữa khi nghe đến tin tức trong chớp mắt, liền cản tới bên này.
  
  	Bởi vì hắn là Thánh vực học viện đạo sư, rất dễ dàng liền tiến vào trên đỉnh ngọn núi bên kia, sau đó ở đại môn kia nơi nhìn thấy mấy cái thủ vệ nhân viên đứng ở đó một bên không nhúc nhích.
  
  	Thấy cảnh này, hắn càng thêm kinh ngạc, trực tiếp lướt qua này mấy cái thủ vệ nhân viên hướng về phía trước bên kia chạy vào đi thời điểm, liền nhìn thấy một con to lớn lôi điểu hướng về thân thể của hắn như vậy bay tới!
  
  	Thấy cảnh này, ánh mắt của hắn hơi đổi một chút, sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, thân thể một bên, rất dễ dàng liền trốn tránh đi.
  
  	Róc rách ——
  
  	Cái kia ngã trên mặt đất lôi điểu thân thể run rẩy một hồi, phát sinh từng tiếng yếu ớt tiếng vang.
  
  	Rất rõ ràng, này lôi điểu tựa hồ chịu đến công kích, mới biến thành bộ dáng này, vừa hắn còn tưởng rằng này lôi điểu muốn công kích chính mình đây.
  
  	Lúc này Nam Chính Quân ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy trên mặt đất còn có rất nhiều lôi điểu nằm, hơn nữa đang không ngừng kêu rên, cánh chấn động.
  
  	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
  
  	Nam Chính Quân trợn to hai mắt, sắc mặt trở nên càng chấn kinh rồi lên.
  
  	"Đáng chết. . . Những quỷ này đồ vật, cũng quá khó làm xong chưa. . ." Lâm Tu lúc này hai tay đặt ở hai đầu gối của chính mình trên, sau đó thở hồng hộc lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam Chính Quân nghe được thanh âm này, ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy ở bên kia xem ra thân thể rách rách rưới rưới, liền tóc đều đâm lên, dị thường chật vật Lâm Tu.
  
  	"Lâm Tu!" Nhìn thấy Lâm Tu bóng người,
  
  	Trong nháy mắt này, Nam Chính Quân mau mau hướng về phía trước bên kia chạy tới.
  
  	Chờ nhìn thấy Lâm Tu không có chịu đến cái gì vết thương trí mệnh, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Lâm Tu nhưng là một cái hạt giống tốt, là có cơ hội trở thành hàng đầu võ giả, nếu như xuất hiện ở đây cái gì bất ngờ, vậy thì nhấc đáng tiếc.
  
  	"Nam đạo sư?" Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, sau đó cười lên tiếng nói rằng.
  
  	"Ngươi không có gì đáng ngại chứ?" Nam Chính Quân ánh mắt nhìn Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
  
  	"Không cái gì a." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Thân thể tuy rằng không có được quá nặng thương, thế nhưng hiện tại Lâm Tu vẫn là cảm giác có chút mệt mỏi, những này lôi điểu thực lực không thấp, nếu không là mấy ngày nay lấy lôi rèn thể, để thân thể của chính mình trở nên càng thêm cứng cỏi, phỏng chừng sẽ bị này lôi điểu cho mổ đến thân thể đều trở nên máu thịt be bét.
  
  	"Những này lôi điểu. . . Đều là ngươi đánh?" Nam Chính Quân ánh mắt quét một vòng chu vi, nhìn trên mặt đất nằm rất nhiều lôi điểu, tựa hồ bởi vì bị thương mà nhất thời không cách nào giãy dụa bay lên đến dáng vẻ.
  
  	"Đúng đấy." Lâm Tu gật gật đầu, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
  
  	Nam Chính Quân nghe được Lâm Tu trả lời, khóe miệng cũng không khỏi co giật một hồi, vừa lưu ý Lâm Tu an nguy mà chưa kịp phản ứng, hiện tại lại nhìn kỹ tình cảnh này, hắn liền không khỏi đau đầu lên.
  
  	Này lôi điểu ở chỗ này chăn nuôi nhiều như vậy năm đều không có xảy ra chuyện gì, hơn nữa phía trên ngọn núi này còn có dẫn điện trang bị, lôi điểu gây nên sấm sét, còn có thể bị bên trong ngọn núi này thu xếp hấp thu chớp giật trang bị hấp thu, sau đó hóa thành điện lực cung cấp.
  
  	Có thể nói, này lôi điểu tồn tại, vẫn có tác dụng không nhỏ, đặc biệt này lôi điểu. . . Nhưng là người kia chăn nuôi a!
  
  	Nghĩ tới đây, Nam Chính Quân cái trán liền bắt đầu có mồ hôi lạnh nhô ra.
  
  	"Làm sao?" Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy Nam Chính Quân vẻ mặt, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
  
  	"Không có gì, chúng ta đi về trước đi." Nam Chính Quân lắc lắc đầu, lúc này có chút đau đầu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Xảy ra chuyện gì! Xảy ra chuyện gì!" Vừa lúc đó, từ phía dưới bên kia, đã xuất hiện vài cái xuất hiện tốt mấy bóng người.
  
  	Những người này đều là ăn mặc một thân màu trắng Thánh vực học viện chế phục, cùng phổ thông đồng phục học sinh không giống, loại này trang phục xem ra thật giống so với Nam Chính Quân còn cao hơn đương một cấp độ.
  
  	Rất rõ ràng, những người này đều là Thánh vực học viện người lãnh đạo một trong.
  
  	"Nam Chính Quân?" Một người đàn ông trung niên nhìn thấy Nam Chính Quân bóng người, nhất thời cau mày.
  
  	"Trương chủ nhiệm." Nam Chính Quân lúc này cung kính lên tiếng nói rằng, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi tới, quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
  
  	"Xảy ra chuyện gì!" Trương chủ nhiệm nhìn thấy nằm trên mặt đất trên những kia bị thương lôi điểu, lúc này có chút tức đến nổ phổi lên tiếng nói rằng.
  
  	"Nhiều như vậy lôi điểu ngã xuống, hơn nữa bị thương nặng học sinh nhiều như vậy, ngươi đừng nói với ta, là ngươi làm này vừa ra!"
  
  	Nam Chính Quân xoa xoa mồ hôi trán, sau đó quay về Trương chủ nhiệm đem chuyện mới vừa rồi toàn bộ đều kể rõ lên.
  
  	"Lâm Tu chỉ là vô tâm chi quá, dù sao những kia lôi điểu đối với hắn công kích, hắn sẽ chết. . ." Nam Chính Quân tiếp tục vì là Lâm Tu biện hộ cho.
  
  	Chuyện bây giờ đến trình độ này, không phải là đóng chặt đơn giản như vậy.
  
  	"Sự tình kết quả, ta sẽ đi tìm hiểu theo vào." Trương chủ nhiệm nghe xong Nam Chính Quân kể rõ sau khi, bản một bộ mặt nói rằng.
  
  	"Vậy ta có thể trước tiên dẫn hắn trở lại? Dù sao hắn cũng bị thương." Nam Chính Quân thở phào nhẹ nhõm đồng thời, ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang.
  
  	Lâm Tu cũng nghe được giữa bọn họ lời nói, lúc này cũng phản ứng rất nhanh cố ý làm bộ bị thương nặng bình thường dáng vẻ.
  
  	Trương chủ nhiệm nhìn thấy Lâm Tu trên thân thể có không ít vết thương,  hơn nữa quần áo đều rách rách rưới rưới dáng vẻ, nhất thời cau mày, hơi hơi chần chờ một chút, sau đó gật đầu một cái nói: "Trước tiên dẫn hắn đi trị liệu."
  
  	"Có điều chuyện này, có thể vẫn chưa xong."
  
  	"Cảm tạ Trương chủ nhiệm, vậy ta trước tiên dẫn hắn đi trị liệu." Nam Chính Quân gật đầu cười, sau đó đỡ Lâm Tu đi xuống diện rời đi.
  
  	Những người còn lại đã bắt đầu cầm chữa bệnh công cụ, quay về những kia bị thương lôi điểu trị liệu lên.
  
  	"Cho người học sinh kia tư liệu cho ta nhìn một chút." Nhìn Lâm Tu cùng Nam Chính Quân sau khi rời đi, Trương chủ nhiệm quay về một bên thủ vệ nhân viên lên tiếng nói rằng.
  
  	"Phải!" Nghe được Trương chủ nhiệm lời nói, ở một bên thủ vệ nhân viên, liền trực tiếp lấy ra một bạc như thẻ bài có thể chồng chất máy tính bảng máy vi tính đi ra, sau đó điều ra Lâm Tu tư liệu đưa cho Trương chủ nhiệm xem.
  
  	Trương chủ nhiệm nhìn kỹ một chút trên màn ảnh nội dung, nhất thời cau mày: "Lâm Tu, sinh viên đại học năm nhất. . ."
  
  	"Võ giả cấp bậc. . . Cấp năm! ?"