Chương 1328: [ Phệ Hồn  ]  

	"Hiện tại, các ngươi trước hết đi chọn đi, đợi chút nữa, Thần Vương còn tại đằng sau chờ lấy."

	Nhật Viêm thần quân một bên vuốt ve chòm râu của mình, một bên tiếp tục lên tiếng nói.

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Viên Chấn lúc này ánh mắt cũng quét mắt ở trên vách tường những này Thần cấp võ kỹ thẻ.

	Bởi vì hắn chỉ có thể chọn lựa một tấm, cho nên lúc này hắn cũng chọn lựa đến vô cùng cẩn thận.

	Nhất định phải tìm kiếm một tấm đối với mình tới nói tốt nhất võ kỹ thẻ.

	"Trương này, giống như không sai."

	Lâm Tu lúc này cũng chọn lựa.

	Rất nhanh, hắn liền nhãn tình sáng lên, thấy được một tấm thích hợp bản thân võ kỹ thẻ.

	.

	Đây là một tấm mặc dù tản ra hào quang óng ánh, nhưng là vũ kỹ này phim hoạt hình thể thật là màu đen.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, là một tấm cần ám thuộc tính năng lượng chèo chống phóng thích tấm thẻ.

	"Đây là thương pháp võ kỹ, thích hợp ngươi."

	Nhật Viêm thần quân nhìn xem Lâm Tu ánh mắt, lập tức cười một cái nói.

	"Bất quá, muốn sử dụng võ kỹ này, cần tự thân có được nồng hậu dày đặc hắc ám thuộc tính năng lượng ủng hộ mới có thể."

	"Uy lực, cũng là rất to lớn, luyện tập thích hợp, rất dễ dàng đối với mình tạo thành trọng thương."

	Nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, Lâm Tu khẽ gật đầu, lập tức đưa tay chỉ vũ kỹ này thẻ: "Ta liền dùng trương này."

	"Đi."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu, sau đó tay phải vung lên.

	Sau đó một khắc, cái này ở trên vách tường mặt vũ kỹ này thẻ, theo chứa nó pha lê khung, bay thẳng xuống dưới.

	Bay đến Lâm Tu trước mặt.

	Lâm Tu cầm cái này pha lê khung, nhìn xem bên trong tấm kia võ kỹ thẻ, trong ánh mắt có vẻ mừng rỡ.

	Hắn có thể cảm giác được, vũ kỹ này thẻ uy lực, hẳn là phi thường cường đại.

	Thương pháp loại Thần cấp võ kỹ thẻ mặc dù không coi là nhiều, nhưng là kỳ thật cũng không tính ít.

	Bất quá ngoại trừ cái này một tấm bên ngoài, còn lại những cái kia võ kỹ nhìn cảm giác trung quy trung củ.

	Cũng không tính là quá cường đại.

	Lâm Tu ngược lại là không có hứng thú.

	Muốn học, liền học lực phá hoại cường đại nhất võ kỹ.

	.

	Rất nhanh, Lâm Tu lại chọn lựa đến mặt khác một tấm võ kỹ thẻ.

	Vũ kỹ này thẻ, là quyền pháp loại võ kỹ.

	Vũ kỹ này đối với Nguyên lực tiêu hao cũng không lớn, không giống như là loại này tất sát kỹ.

	Nhưng lại có thể liên tục không ngừng sử dụng, tiến hành công kích.

	Cuối cùng một tấm, Lâm Tu chọn lựa là một tấm tên là võ kỹ thẻ.

	"Ngươi nhất định phải trương này?"

	Nhìn xem Lâm Tu chọn lựa trương này võ kỹ thẻ, Nhật Viêm thần quân trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì cái này một tấm võ kỹ thẻ, không phải bình thường võ kỹ thẻ.

	Không thuộc về bất kỳ vũ khí nào loại võ kỹ, là thuộc về tinh thần loại võ kỹ.

	Vũ kỹ này tu luyện đại thành về sau, có thể trực tiếp thôn phệ linh hồn người khác lực lượng.

	"Võ kỹ này, là những vũ kỹ này bên trong, thần bí nhất một tấm, là Thần Vương đại nhân, tại một cái đặc thù tinh cầu bên trên phát hiện."

	"Nhưng là nó, không cách nào tu luyện."

	Nhật Viêm thần quân nói đến đây, sắc mặt đều trở nên thận trọng lên.

	"Không cách nào tu luyện?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ừm, bởi vì chúng ta võ giả Nguyên lực, không thể câu thông cảm ứng được vũ kỹ này thẻ tin tức."

	"Thần Vương đại nhân suy đoán, vũ kỹ này là phù hợp trên cái tinh cầu kia người năng lượng mới có thể sử dụng."

	"Nhưng là trên cái tinh cầu kia người, đã toàn bộ đều bị diệt tuyệt."

	"Cho nên trương này võ kỹ thẻ, kỳ thật cũng là một tấm không có ích lợi gì võ kỹ thẻ."

	Lúc này nghe được Nhật Viêm thần quân lời nói, Tiêu Khuynh Thần mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn hắn vừa mới còn tưởng rằng muốn bị Lâm Tu tìm tới một tấm khó lường võ kỹ thẻ đâu.

	Không nghĩ tới, chỉ là một tấm không thể sử dụng võ kỹ thẻ mà thôi.

	Liền xem như lại thần bí cường đại tới đâu, không thể sử dụng, cũng chính là phế tạp một tấm.

	Không thể sử dụng võ kỹ thẻ?

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Tựa hồ nhớ kỹ thật lâu trước đó, chính mình cũng dùng một tấm không cách nào sử dụng võ kỹ thẻ.

	Nhưng là Lâm Tu hay là sử dụng thành công.

	Bởi vì chính mình có còn có kỹ năng.

	"Ta liền muốn trương này.

	"

	Lâm Tu không chần chờ, trực tiếp chỉ chỉ cái này một tấm võ kỹ thẻ nói.

	"Được thôi."

	Nhật Viêm thần quân khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

	Chỉ coi Lâm Tu cho là mình có thể phá giải vũ kỹ này thẻ.

	Thật tình không biết, liền đến năm Thần Vương đại nhân, cũng không có cách nào phá giải được.

	Tay phải vung lên, cái này một tấm võ kỹ thẻ, cũng liền cùng kia pha lê khung bay đến Lâm Tu trong tay.

	Rất nhanh, Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, cũng chọn lựa tốt mình muốn võ kỹ thẻ.

	"Đi thôi."

	Lúc này Nhật Viêm thần quân dẫn theo đám người tiếp tục đi về phía trước.

	Đi qua cái này một mặt có đại lượng Thần cấp võ kỹ thẻ trên vách tường, là một đầu đen nhánh thông đạo.

	Lối đi này rất dài, tựa hồ vô cùng vô tận đồng dạng.

	Mà lại chung quanh an tĩnh phi thường đáng sợ. Một điểm thanh âm đều nghe không được.

	Tốt đột nhiên, liền ngăn cách đồng dạng.

	Lâm Tu lúc này lông mày nhíu lại, rõ ràng cảm giác có điểm gì là lạ.

	Đi ở phía trước Nhật Viêm thần quân, không nói lời nào, vẫn như cũ duy trì hơi tốc độ nhanh tiến lên.

	Viên Chấn lúc này cũng cảm giác hết thảy chung quanh có điểm quái dị dáng vẻ.

	Lúc này ánh mắt nhìn một chút chung quanh về sau, vẫn là không nhịn được muốn đối trước mặt Lâm Tu còn có Tiêu Khuynh Thần lên tiếng nói.

	Nhưng là hắn vừa nói ra miệng,  lại phát hiện, căn bản không có phát ra cái gì thanh âm!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Viên Chấn trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Lúc này hé miệng, tiếp tục lên tiếng, vẫn là không có bất kỳ thanh âm nào.

	Toàn bộ không gian, giống như trở nên ngăn cách, căn bản nghe không được bất kỳ tiếng vang, ngay cả mình thanh âm, cũng không có cách nào phát ra tới.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, hết thảy đều cảm giác dị thường quái dị.

	Viên Chấn lúc này cắn chặt răng, ép buộc để cho mình không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng rõ ràng cảm thấy đây hết thảy.

	Lúc này cũng trầm mặc không nói, tiếp tục đi lên phía trước.

	Tại loại trạng thái này phía dưới, không bảo trì tốt tâm tính lời nói, không cẩn thận, liền sẽ sinh ra bất lợi ảnh hưởng tới.

	Lâm Tu trong trí nhớ đã trải qua này chủng loại giống như không gian, cho nên đối với những này, ngược lại là không có cái gì quá lớn cảm giác.

	Tiếp tục đi theo cái này Nhật Viêm thần quân hướng mặt trước đi chính là.

	Cứ như vậy một mực hướng mặt trước đi, cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục, ở phía trước xuất hiện có chút ánh sáng.

	"Sắp đến rồi?"

	Viên Chấn thấy cảnh này, không khỏi ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Mà lại vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, thanh âm của mình, có thể nghe được!

	Vừa mới tại lối đi này bên trong, thật sự là quá kinh khủng, hết thảy thanh âm đều nghe không được, cứ như vậy đi thẳng, phảng phất cái xác không hồn đồng dạng đi tới hiện tại.

	"Ừm, đến."

	Nhật Viêm thần quân nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Phảng phất đối với hắn mà nói, đây đều là chuyện rất bình thường.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại.

	Bởi vì ở phía trước bên kia, Lâm Tu cảm thấy một cỗ phi thường khổng lồ mà kinh khủng khí tức.

	Thiên Linh thần vương.

	Nếu như không ngoài sở liệu, kia Thiên Linh thần vương, hẳn là ngay tại lối đi này bên ngoài!