"La lão sư, đã lâu không gặp." Lâm Tu mới vừa đi trên cái kia thao trường bên kia, nhất thời thấy được La Lực thân ảnh của.
 
 	Hơn nữa vào lúc này, Tinh diệu học viện thầy trò, mấy ngàn con mắt đều nhìn về Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu không chút nào thần sắc sốt sắng.
 
 	"Tại sao trở lại?" La Lực lúc này cũng đi tới, cười nói với Lâm Tu.
 
 	Lúc này La Lực rõ ràng cảm thấy Lâm Tu sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, loại biến hóa này, để trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ.
 
 	Bởi vì ở mấy tháng trước Lâm Tu, vẫn là một liền cấp độ nhập môn võ giả hàng ngũ đều với không tới người bình thường a.
 
 	"Nghe nói E99 khu băng sơn hòa tan, ta liền trở lại thăm một chút." Lâm Tu cười một cái nói.
 
 	"Mịa nó, Lâm Tu, làm sao hiện tại thay đổi xấu như vậy ép!" Dương Thiên lúc này đi tới, quay về Lâm Tu vai đến rồi một quyền, sau đó có chút kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước Lâm Tu bị người khinh bỉ, bây giờ Lâm Tu, nhưng phảng phất thiên thần hạ phàm giống như vậy, thực lực mạnh mẽ được phân.
 
 	"Ha ha." Lâm Tu cười cợt, vỗ vỗ Dương Thiên vai, cũng không nói thêm gì, hết thảy đều có ở đây không nói bên trong.
 
 	"Vị này chính là..." Lúc này La Lực ánh mắt hướng về bên kia nhìn sang, thấy được Lạc Nguyệt thân ảnh của, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này không ít người ánh mắt đều từ Lâm Tu trên người chuyển sang nhìn Lạc Nguyệt.
 
 	Lạc Nguyệt mặc dù coi như như là mặt đơ dường như, nhưng là dung mạo của nàng đúng là đẹp cực kỳ, tinh xảo đến giống như là búp bê sứ.
 
 	Một ít học sinh đều xem trợn tròn mắt.
 
 	"Ta... Bằng hữu ta." Lâm Tu suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Tu? Hoan nghênh trở về." Tinh diệu học viện viện trưởng lúc này đi tới, quay về Lâm Tu đưa tay cười nói.
 
 	"Chỉ là đi ngang qua mà thôi, ngược lại ta đều bị khai trừ rồi." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút này tinh diệu học viện viện trưởng, cười một cái nói.
 
 	Tinh diệu học viện viện trưởng lúc này tay huyền trên không trung, nhất thời có chút lúng túng dáng vẻ.
 
 	"Họ Lâm, ngươi có ý gì!" Đường chủ nhiệm lúc này đứng dậy, sau đó chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ban đầu là ngươi chủ trương đem ta khai trừ chứ?" Lâm Tu ánh mắt theo dõi hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	Xem nơi này Lâm Tu hai mắt, Đường chủ nhiệm thân thể không khỏi run lên.
 
 	Lâm Tu hai mắt ở trong tràn đầy âm lãnh vẻ, thật giống tràn đầy sát khí.
 
 	Loại ánh mắt này, không phải giết qua rất nhiều người, căn bản sẽ không có.
 
 	"Lâm Tu..." La Lực nhìn thấy này phảng phất có điểm kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi." Lâm Tu vốn là tràn ngập sát ý vẻ mặt nhất thời tản đi, sau đó cười cợt, cùng tinh diệu học viện viện trưởng nắm tay nói rằng: "Viện trưởng, nhĩ hảo."
 
 	"Hay, hay." Tinh diệu học viện viện trưởng giật mình một hồi, sau đó phục hồi tinh thần lại gật đầu cười nói.
 
 	May mà Lâm Tu cho hắn một nấc thang dưới, không phải vậy liền thật mất thể diện.
 
 	"Đúng rồi, ngươi và Đường gia rất quen chứ? Nói cho bọn họ biết, ta đã trở về." Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn một chút bên kia Đường chủ nhiệm, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, đầu Đường chủ nhiệm đã đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn vừa còn tưởng rằng Lâm Tu vẫn là trước đây Lâm Tu, hiện tại hắn mới phản ứng được, bây giờ Lâm Tu thực lực, đã sâu không lường được.
 
 	Liền ngay cả viện trưởng đều căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng tiếng vang ầm ầm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? !" Nghe thế tiếng vang ầm ầm, tinh diệu học viện viện trưởng hơi nhướng mày, sau đó quay về một mặt khác ấn lại máy vi tính chính đang tra xét và vân vân nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tinh diệu bắc môn bên kia bị công phá, có người nói có thật nhiều tiến hóa thú, còn có Zombie theo hồng thủy xông tới quá rồi." Nam tử kia lúc này đầu đầy mồ hôi lên tiếng nói rằng.
 
 	Tinh diệu học viện ở tinh diệu thành cửa nam, mà bắc môn là ở một mặt khác.
 
 	"Viện trưởng, chúng ta bây giờ phải tiếp tục lui lại à..." Một máy bay người điều khiển, lúc này cũng đi xuống, sau đó quay về viện trưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng vừa Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt đem những Zombie đó cho toàn bộ đều giải quyết hết, thế nhưng rất rõ ràng, sự tình vẫn chưa hết, còn có nhiều hết mức Zombie cùng tiến hóa thú, lại theo cái kia hồng thủy tới rồi.
 
 	"Các ngươi hay là trước đi phía nam Bạch Đế thành bên kia đi, bên kia địa thế cao, hơn nữa kinh tế phát đạt, những kia hồng thủy trùng không tới bên kia, cũng sẽ không có Zombie cùng tiến hóa thú qua bên kia." Lâm Tu lúc này suy nghĩ một chút, sau đó quay về mọi người chung quanh nói rằng.
 
 	Những kia người điều khiển nghe được Lâm Tu lời nói, theo bản năng gật gật đầu, Bạch Đế thành ở phụ cận đúng là một lớn vô cùng thành thị.
 
 	Hơn nữa bên kia vũ khí bố trí cũng vô cùng tinh xảo, ở bên kia, hẳn là vô cùng an toàn.
 
 	"Ta hiện tại liên lạc một chút Bạch Đế thành quân đội thành viên." Tinh diệu học viện viện trưởng trầm mặc một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn cấp bốn thực lực, đối với Lâm Tu tới nói xác thực không coi vào đâu, có điều dù sao cũng là một viện trưởng, giao thiệp và vân vân, đều là phi thường bao la.
 
 	Lâm Tu lúc này cũng lấy ra điện thoại di động của chính mình nhìn một chút, võ giả liên minh trên có rất nhiều tin tức mới nhất.
 
 	Tuy rằng tình báo đều là dùng tiền mua, thế nhưng đối với Lâm Tu tới nói, chút tiền lẻ này không coi vào đâu.
 
 	"Sông băng đã hầu như toàn bộ hòa tan, những kia bị đóng băng Zombie cùng tiến hóa thú, tựa hồ cũng tỉnh lại..." Nhìn thấy những tin tức này, Lâm Tu lông mày đều chặt nhíu lại.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, này E99 khu nhưng là đóng băng trăm năm không thay đổi khu vực, tại nơi chút thông suốt khối băng bên trong, còn có thể nhìn thấy rất nhiều năm đó bị đóng băng lên Zombie còn có tiến hóa thật thú thân ảnh của.
 
 	Tại đây hòa tan trước, vẫn bị trở thành điểm du lịch đến tham quan.
 
 	Hơn nữa nhớ tới trước Bách Lý viện trưởng nhắc tới, ở bên kia phát hiện trí năng người máy xin nghỉ, thì càng thêm người Lâm Tu cảm giác nghi ngờ.
 
 	Trước ở Thánh vực học viện đáy biển dưới chuyện đã xảy ra, cùng chuyện này, có liên hệ sao?
 
 	"Lâm Tu?" Còn chưa chờ Lâm Tu suy nghĩ nhiều, từng tiếng âm liền truyền tới Lâm Tu bên tai.
 
 	Xoay người nhìn lại, liền thấy đứng ở trước mặt mình Dương Thiên.
 
 	"Làm sao vậy?" Lâm Tu nhìn thấy Dương Thiên, nhất thời cười một cái nói.
 
 	Cái này Dương Thiên, có thể tính là Lâm Tu trước duy nhất một người bạn, nhìn thấy hắn, Lâm Tu vẫn là cảm giác rất thân thiết.
 
 	"Ta nói, nàng là bạn gái của ngươi chứ?" Dương Thiên cười hì hì, sau đó quay về Lâm Tu nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Bạn gái?
 
 	Lâm Tu lúc này theo bản năng hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, nhìn Lạc Nguyệt cái kia một đôi ánh mắt lạnh như băng, Lâm Tu nghiêm mặt nói: "Ho khan một cái, coi như thế đi... ?"
 
 	"Lâm Tu, không chỉ có thực lực trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, còn có xinh đẹp như vậy động lòng người bạn gái." Dương Thiên cảm khái nói.
 
 	Nghe được Dương Thiên lời nói, Lâm Tu nhất thời xạm mặt lại: "Ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút, cẩn thận bị giết."
 
 	"Bị giết?" Dương Thiên sững sờ, sau đó xoay người hướng phía sau nhìn sang, liền thấy Lạc Nguyệt không biết khi nào thì đi đến rồi Lâm Tu bên cạnh.
 
 	Cảm thấy Lạc Nguyệt sát khí trên người, Dương Thiên theo bản năng ám nuốt ngụm nước miếng, thân thể đều run run một hồi.