Chương 1104: Nước thánh 

	Ngũ Hào lúc này mở to hai mắt, không thể tin nhìn trước mắt biến thành khô lâu Lâm Tu.

	"Ừm, bởi vì một ít nguyên nhân, nhục thân bị hủy diệt."

	Lâm Tu bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	Nhưng là cái này khóa gien giải tỏa sau khi thành công, Lâm Tu xương cốt, đều rõ ràng phát sinh chất cải biến.

	Mà lại hiện tại đối với quy tắc chi lực lĩnh vực, giống như cũng biến thành càng thêm khắc sâu bắt đầu.

	Tựa như là đột nhiên vượt qua đến một loại cảnh giới toàn mới.

	Đây là một loại cảnh giới thăng hoa.

	"Hô, vừa mới thật đúng là đem ta hù dọa."

	Ngũ Hào lúc này xác nhận trước mặt là Lâm Tu, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	"Cái này nền trắng thành Bạch gia võ giả, hẳn là toàn bộ đều tiêu diệt hết."

	"Mà Thánh Thành cách chúng ta bên này rất xa, bên này cũng không có trực tiếp thông hướng bên kia truyền tống trang bị, bọn hắn liền xem như biết tin tức này, muốn phái người tới, cũng không có dễ dàng như vậy."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Diệp Khai bọn hắn bây giờ còn đang hấp thu mình cho bọn hắn dị tinh.

	Những này dị tinh, đều là những cái kia băng tinh tiểu xà dị tinh, khi đó Lâm Tu đánh chết rất nhiều.

	Đạt được dị tinh, cũng là rất nhiều.

	Những này dị tinh Lâm Tu mình hấp thu đạt được kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng là đối với bọn hắn loại này Võ Tôn cấp võ giả, nhưng chính là phi thường cường đại năng lượng.

	Hẳn là hấp thu về sau, rất nhanh liền có thể đạt đến Võ thánh cấp bậc.

	"Ta hiện tại cũng đang tăng nhanh kiến trúc năng lượng bình chướng, không phải ngày mai đã tốt, liền bị những tên kia làm hỏng."

	Ngũ Hào lúc này cũng nhẹ gật đầu, lập tức cười khổ một tiếng nói.

	"Ừm, vất vả."

	Lâm Tu nói.

	Ngũ Hào nhìn xem trước mặt biến thành một bộ kim sắc khô lâu Lâm Tu, thấy thế nào làm sao quái dị.

	Lâm Tu làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này đây?

	Mà lại càng khiến người ta kinh ngạc chính là,

	Hắn biến thành khô lâu về sau, còn có thể nói chuyện.

	"Đúng rồi, các ngươi biết, nơi nào có Tử Tinh thần thủy a."

	Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lên tiếng nói.

	Lúc trước Lâm Tu nhục thân cũng tái tạo qua, khi đó giống như vừa vặn thông qua nào Tử Tinh thần thủy tiến hành tái tạo.

	"Tử Tinh thần thủy?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Tư Mã Khương bọn hắn nao nao, sau đó suy tư.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn đều lắc đầu.

	"Giống như chưa nghe nói qua..."

	Lâm Tu đối với bọn hắn trả lời, cũng không có ngoài ý muốn.

	Dù sao cái này Tử Tinh thần thủy, tựa như là tại Malchi tinh cầu thời điểm mới có, bọn hắn chưa từng nghe qua, cũng không ngoài ý muốn.

	"Thiếu chủ, nếu như muốn tái tạo thân thể, có thể dùng nước thánh."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó cung kính đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Nước thánh?"

	Lâm Tu nguyên một, cái này cái gọi là nước thánh, hắn thật đúng là mặt đất chưa nghe nói qua.

	"Diệp gia năm đó chí bảo, nước thánh, có thể ngẫu hoạt tử nhân nhục bạch cốt."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này cung kính lên tiếng nói.

	"Thứ này, ở đâu?"

	Lâm Tu vội vàng lên tiếng nói.

	Hiện tại mặc dù mình lực lượng không có hạ xuống, nhưng là biến thành một bộ khô lâu, đây cũng không phải là sự tình a.

	"Thánh Thành Bạch gia."

	Triệu Vĩnh Nguyên lúc này trầm giọng nói.

	"Lúc trước Bạch gia công kích Diệp gia thời điểm, liền đem cái này nước thánh cho tranh đoạt.

	"Thánh Thành, nguyên bản là Diệp gia địa phương, tại Thánh Thành bên trong, có một ngụm thánh giếng, bên trong mỗi một năm, mới có thể từ Thiên Địa Tinh Hoa, dựng dục ra một giọt thánh.

	"Nếu như ta đoán không sai, cái chỗ kia, hiện tại nước thánh, hẳn là có không ít."

	Nghe được Triệu Vĩnh Nguyên lời nói, Lâm Tu lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	Rất tốt, đã có mục tiêu, như vậy mình tái tạo nhục thân, cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

	"Ừm, ta chuẩn bị một chút , chờ sau đó xuất phát."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thiếu chủ, ngài thật muốn đi Thánh Thành?"

	Tư Mã Khương lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Làm sao?"

	Lâm Tu nghe được Tư Mã Khương lời nói, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nghe nói, Bạch gia hẳn là sẽ có Võ Thần cấp võ giả, rất nguy hiểm."

	Tư Mã Khương tiếp tục lên tiếng nói.

	"Võ Thần cấp võ giả?"

	"Sẽ không, bởi vì ta biết tại, nơi này có quy tắc lực lượng, Võ Thần, là đến không đến nơi này, trừ phi bọn hắn dùng đặc thù lực lượng, đem bộ phận Võ Thần lực lượng truyền lại đến trên người của bọn hắn."

	Lâm Tu lúc này lắc đầu nói.

	Cái loại năng lượng này, liền cùng Thần Vực Hoàng Phủ dòng họ những cái kia võ giả đồng dạng.

	Bất quá truyền tới lực lượng quá nhỏ, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, căn bản không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

	"Kia... Thiếu chủ cẩn thận."

	Tư Mã Khương biết Lâm Tu đã quyết định, lúc này cũng không tiếp tục khuyên Lâm Tu.

	"Ừm, Ngũ Hào, xây dựng cơ bản sự tình giao cho ngươi, vĩnh viễn cùng khương lão , chờ bọn hắn đạt tới Võ thánh cấp về sau, còn muốn các ngươi huấn luyện bọn hắn."

	Lâm Tu tiếp tục dặn dò.

	Dù sao cũng là lấy hấp thu dị tinh loại này nhanh chóng phương pháp tăng lên tới Võ thánh cảnh giới, cảnh giới của bọn hắn có thể sẽ không quá vững chắc.

	Vẫn là cần Triệu Vĩnh Nguyên cùng Tư Mã Khương truyền thụ một chút kinh nghiệm.

	"Thiếu chủ xin yên tâm."

	Tư Mã Khương cùng Triệu Vĩnh Nguyên đồng thời nhẹ gật đầu.

	"Tốt, làm tốt tiếp xuống chiến đấu chuẩn bị, ta đi trước Thánh Thành, có tin tức gì, ta sẽ truyền lại cho ngươi nhóm."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này ở Bạch Đế thành tìm một tiếng khôi giáp, đồng thời trên đầu mang theo một cái mũ giáp, lại đeo lên mặt nạ, Lâm Tu liền hướng Thánh Thành bên kia xuất phát.

	Lúc này Lâm Tu ngồi lúc trước máy móc chiến mã trên thân, nhìn xem máy móc trên chiến mã tự mang trí năng máy vi tính màn hình hình chiếu, xác định đi trước phương hướng về sau, cái này máy móc chiến mã, liền tự động hướng bên kia cực tốc tiến lên bắt đầu.

	Cái này cái gọi là Thánh Thành, là tại cái này Địa cầu một cái khác bán cầu, khoảng cách cũng vô cùng xa xôi.

	Nhưng là cái này máy móc chiến mã tốc độ nhanh đến kinh người, mà lại bởi vì đã đạo vào địa đồ nguyên nhân.

	Chung quanh hết thảy có trở ngại ngại địa hình, đều nhanh chóng lách đi qua.

	Sở dĩ không cần nhân tạo Thiên sứ quá khứ, là bởi vì nhân tạo Thiên sứ hình thể thật sự là quá lớn, quá để người chú ý.

	Mà lại cuộc chiến đấu kia về sau, đoán chừng nhân tạo Thiên sứ đã bị truyền đến trên internet.

	Lúc này thông qua từng cái trong thành thị,  sau đó sử dụng truyền tống trận, Lâm Tu cách Thánh Thành bên kia, cũng càng ngày càng gần.

	Một ngày này, Lâm Tu cưỡi máy móc chiến mã lao vùn vụt thời điểm, liền nghe đến phía trước bên kia truyền đến tiếng vang cực lớn.

	Hả?

	Nghe được cái này tiếng vang, Lâm Tu nao nao, sau đó dừng lại máy móc chiến mã, ánh mắt hướng mặt trước kia tị nạn nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng một con to lớn loài chim.

	Cái này loài chim thân thể bay múa trên không trung, trên thân thể có màu đỏ hỏa diễm còn quấn.

	Chung quanh những cái kia võ giả, bởi vì công kích của nó, đang không ngừng chạy trốn ra.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu theo bản năng sử dụng phân tích chi nhãn, liền biết cái này chim, là Xích Viêm chim, Thú Thánh cấp!

	"Thú Thánh cấp a..."

	Lâm Tu lúc này nhìn xem cái này hình thể to lớn Xích Viêm chim, vẻn vẹn chỉ là chần chờ một chút, liền khu động lấy máy móc chiến mã, hướng mặt trước bên kia vọt tới!