Chương 737: Thú triều

	"Được rồi."

	Lâm Tu hiện tại cũng lười đuổi theo.

	Hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn một chút chung quanh.

	Thần phạt công hội người, cũng đã toàn bộ chết mất.

	Đây đối với Lâm Tu tới nói chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

	Dù sao hiện tại loại trình độ này võ giả, đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, đã không tính mạnh.

	Chỉ là hiện tại bên kia đường sắt không biết sửa xong chưa có.

	"Ta dựa vào!"

	Bất quá ngay tại Lâm Tu đường cũ trở về thời điểm, lại phát hiện, kia hàng xe, lại biến mất không thấy!

	Không hề nghi ngờ, đã lái đi.

	Cái này thật đúng là không may a.

	Lúc đầu đoán chừng không lâu liền muốn đến Phong Vẫn Thành, chuyện bây giờ lại trở nên phiền toái.

	Không có cách nào, Lâm Tu chỉ có thể dựa theo con đường này tiếp tục hướng mặt trước đi.

	Hi vọng ở phía trước bên kia có thành thị xuất hiện đi.

	Theo Lâm Tu không ngừng tiến lên, chung quanh thời tiết, trong nháy mắt liền thay đổi.

	Từ lúc đầu băng thiên tuyết địa, lập tức liền biến thành nóng bức vô cùng.

	"Nóng đến chết rồi."

	Lâm Tu không khỏi đem kia tại Băng Tuyết thành mua chiến phục cho cởi ra, ném vào trên mặt đất.

	Loại này phổ thông chiến phục, đối với Lâm Tu tới nói cũng không có cái gì tác dụng.

	Ào ào ——

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu loáng thoáng nghe được từng tiếng tiếng vang từ phía sau bên kia truyền tới.

	Mấy cái tuổi trẻ võ giả.

	Tam nam hai nữ, trên người của bọn hắn đều cõng một chút tiến hóa thú da lông.

	Bọn hắn nắm lấy vũ khí sắc bén, tựa hồ vừa mới săn giết một chút tiến hóa thú không lâu.

	"Các ngươi mau nhìn,

	Bên này có người."

	Trong đó một người dáng dấp có chút mập mập mạp, nhìn xem bên kia Lâm Tu, lập tức chỉ vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	Mà còn lại mấy người lúc này đều nắm chặt vũ khí trong tay, tựa hồ có chút địch ý dáng vẻ.

	"Huynh đệ, ngươi cũng là đi săn giết tiến hóa thú?"

	Cái tên mập mạp kia tựa hồ có chút như quen thuộc đối với Lâm Tu nói.

	"Không phải."

	Lâm Tu nhìn xem bọn hắn đi tới, sau đó lắc đầu nói.

	"Không phải, ai mà tin."

	Một người nam tử lúc này nhìn xem Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.

	Bọn hắn tựa hồ nhận định Lâm Tu cũng là muốn đi săn giết tiến hóa thú.

	Mà lại Lâm Tu là con ngươi màu đen, tựa hồ khiến cái này người nhìn có chút không dậy nổi.

	"Ta gọi Lưu Phán."

	Ngược lại là cái tên mập mạp này nhìn rất là như quen thuộc dáng vẻ.

	Ngược lại để Lâm Tu cũng vui vẻ.

	"Ta gọi Lâm Tu."

	"Hắc hắc, bọn hắn là Tiếu Cường, Triệu Khải, An Kỳ, Tiền Lâm."

	"Chúng ta đều là trên đường gặp phải, cùng đi thừa dịp cái này thú triều đi săn một chút tiến hóa thú."

	"Nếu không chúng ta cùng một chỗ đi, thêm một người, cũng nhiều một phần lực lượng."

	Cái này tự xưng Lưu Phán mập mạp cười hắc hắc nói, nhìn có chút hèn mọn dáng vẻ.

	"Hừ, sợ rằng sẽ cản trở."

	Trong đó một người nam tử hừ lạnh một tiếng nói.

	Mặc dù bọn hắn đều là lâm thời tổ lên đội ngũ, phải thêm người tiến đến kỳ thật cũng là chuyện tốt, dù sao đợi chút nữa còn sẽ có rất nhiều cái khác đội ngũ đến săn giết tiến hóa thú.

	Nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lâm Tu con ngươi màu đen, liền bản năng cho rằng Lâm Tu thực lực khẳng định rất thấp.

	"Không được đi."

	Lâm Tu đối Lưu Phán cười cười, sau đó lắc đầu nói.

	"Ngươi không tổ đội cùng nhau lời nói, chỉ sợ. . ." Lưu Phán sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta là muốn đi Phong Vẫn Thành."

	Lâm Tu ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Phong Vẫn Thành? Cách nơi này còn cách xa vạn dặm đâu."

	"Mà lại võ giả giải thi đấu trận chung kết sắp đến, hiện tại bên kia cũng không thể trực tiếp tiến vào."

	Lưu Phán giải thích nói.

	"Không sao, ngươi biết làm sao qua bên kia nhanh lên sao?"

	Mặc dù biết rất xa, nhưng là tranh tài bắt đầu ngày còn không có nhanh như vậy.

	Bởi vì gần nhất khắp nơi đều là tiến hóa thú bạo động phá hủy giao thông công trình, vì để cho dự thi võ giả có giảm xóc thời gian, đã kéo dài thời hạn đến sau một tháng chính thức so tài.

	Cho nên thời gian, có lẽ còn là rất sung túc.

	"Tốc hành đoàn tàu hiện tại hẳn là đều ngừng đi, trước đó nhìn thấy một hàng trải qua, giống như chính là cái này nguyệt cuối cùng ban một." Lưu Phán nghĩ nghĩ nói.

	"Các ngươi Malchi tinh cầu giao thông, giống như không phải rất phát đạt a." Lâm Tu có chút bất đắc dĩ thở dài nói.

	Đoán chừng hiện tại muốn đuổi qua bên kia, đoán chừng rất phiền phức.

	Chẳng lẽ muốn đi bộ đi không được?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu liền có chút đau đầu.

	"Lâm huynh đệ, ngươi không phải chúng ta tinh cầu người?"

	Lưu Phán nghe được Lâm Tu nói một mình, lúc này cũng tò mò lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu.

	Những lời này nghe vào những người khác trong tai, bọn hắn liền càng thêm chẳng đáng.

	Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, Lâm Tu cái này những tinh cầu khác tới võ giả, thực lực khẳng định cũng càng yếu.

	Mà lại rõ ràng cảm giác được Lâm Tu trên thân cũng không có truyền đến mạnh cỡ nào Nguyên lực ba động.

	Rầm rập ——

	Ngay trong nháy mắt này, chung quanh mặt đất nhìn là chậm rãi chấn động lên.

	"Đến rồi!"

	Nghe được cái này chấn động, Lưu Phán tựa hồ biết cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Mà còn lại những người kia, cũng nắm chặt vũ khí trong tay, làm ra công kích động tác.

	Thứ gì! ?

	Lâm Tu khẽ giật mình, lúc này phát hiện từ phía trước bên kia, vọt tới một đám đen nghịt thân ảnh.

	Tiến hóa thú! Toàn bộ đều là một chút tiến hóa thú!

	"Nguyên lai là bát giai độc giác hắc trâu đực."

	Một người nam tử lạnh giọng nói, hai tay cầm vũ khí, liền muốn hướng trước mặt bên kia công kích qua!

	"Số lượng này nhiều lắm a? Chúng ta nhất định phải giết sao?"

	Lưu Phán thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Mặc dù là bát giai tả hữu tiến hóa thú, nhưng là nhiều như vậy, chỉ sợ phiền phức lớn rồi.

	Số lượng này, nói ít có hai ba trăm con!

	"Sợ cái gì, giết là được!"

	Tiếu Cường nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu nắm lấy mình vũ khí công kích qua!

	Mà những người còn lại lúc này cũng thần sắc trở nên vô cùng chăm chú, đều xuất ra mình vũ khí công kích qua.

	Lưu Phán cái tên mập mạp này vừa mới nhìn vẫn rất ngại ngùng ôn hòa bộ dáng, lúc này cầm trong tay một thanh song mặt búa, cũng xông về phía trước bên kia.

	Hắn huy động hai đầu lưỡi búa, theo võ kỹ sử dụng ra, trong nháy mắt đem những cái kia bát giai hắc trâu đực chém giết mấy cái.

	"Ừm? Xem ra thực lực cũng không tệ lắm a."

	Nhìn xem những người này động tác, Lâm Tu ánh mắt híp lại, nói một mình lên tiếng nói.

	Bởi vì bọn họ công kích, những cái kia bát giai độc giác hắc trâu đực đều bị hấp dẫn

	Toàn bộ đều hướng bọn hắn bên kia công kích qua.

	Một cái năm người đi săn tiểu đội, đều là cửu giai võ giả.

	Mà cùng lúc đó, ngoại trừ đại bộ phận độc giác hắc trâu đực hướng Lưu Phán bọn hắn xung kích quá khứ, bộ phận độc giác hắc trâu đực cũng hướng ở phía sau cách đó không xa Lâm Tu vọt tới.

	Tứ chi của bọn nó cường tráng, xung kích tới tốc độ cũng nhanh vô cùng.

	Sắc bén kia độc giác, tựa hồ liền phải đem Lâm Tu thân thể cho đâm xuyên rơi.

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, trường thương trong tay vạch một cái, cái này trước hết nhất đánh thẳng tới độc giác hắc trâu đực thân thể, trực tiếp liền nổ tung rơi!

	"Đúng rồi, Lâm huynh đệ không biết thế nào."

	Lưu Phán lúc này cũng lâm vào khổ chiến bên trong, đánh giết mấy cái không là vấn đề, đánh giết mười mấy con cũng không phải vấn đề, vấn đề là, hiện tại có mấy trăm con a!

	"Hừ! Chỉ sợ chết mất đi."

	Triệu Khải lạnh giọng nói.

	"Ngươi nhìn bên kia!"

	Nhưng là hai nữ nhân khác ánh mắt hướng phía sau nhìn một chút, lại mở to hai mắt nhìn kinh hô lên.

	(không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay bắt đầu bộc phát. )