Chương 1239: Thôn phệ thành công 

	Theo Lâm Tu cắn một cái xuống dưới, cái này màu đen hình cầu, trong nháy mắt thiếu một ngụm!

	Lộc cộc ——

	Cái này bị cắn xuống một khối tiến vào Lâm Tu miệng bên trong, để Lâm Tu có một loại giống như là thạch đồng dạng dáng vẻ.

	Hơn nữa còn rất là trơn mượt.

	Sau đó một khắc, trực tiếp hoạch tiến vào Lâm Tu miệng Barry mặt.

	Cứ như vậy nuốt mất?

	Lâm Tu có chút kinh ngạc tự nhủ.

	"Giống như... Cũng không có cái gì hương vị nha..."

	Lâm Tu chẹp chẹp một chút miệng, sau đó nhìn cái này còn lại hắc cầu.

	Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Lâm Tu tiếp tục há to mồm, đối cái này còn lại hắc cầu cắn một cái xuống dưới.

	Rất nhanh, cái này hắc cầu liền toàn bộ đều bị Lâm Tu nuốt xuống dưới.

	"Còn có chút giống như là ăn rùa linh cao cảm giác..."

	Ăn hết tất cả về sau, Lâm Tu đánh một ợ no nê.

	Giống như, cũng không có cái gì cảm giác a.

	"Đây rốt cuộc có tác dụng gì?"

	Cẩn thận cảm thấy thân thể một cái, Lâm Tu vẫn là không có cảm giác được bất kỳ biểu hiện, không khỏi buồn bực lên tiếng nói.

	Thứ này rõ ràng không phải cái gì phổ thông đồ vật, chính mình còn có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa cực mạnh năng lượng.

	Nhưng là vì cái gì sau khi thôn phệ, giống như trong thân thể của mình, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào đâu?

	Ngay tại Lâm Tu cảm giác tốt có chút bất đắc dĩ thời điểm, một loại lạnh buốt cảm giác, trong nháy mắt từ đáy lòng của mình dâng lên.

	Hả? Có phản ứng?

	Lâm Tu cảm giác được cái này lạnh buốt, lập tức khẩn trương lên.

	Dù sao vừa mới chính mình nuốt chửng một cái không biết là cái gì đồ vật, có thể không ăn được xảy ra vấn đề liền tốt.

	Mà lại vào lúc này, đứng tại cửa sổ bên kia tiểu Bạch, tựa hồ nhìn thấy cái gì, đối Lâm Tu phát ra một tiếng to rõ tiếng vang.

	"Thế nào?"

	Nghe được tiểu Bạch tiếng kêu, Lâm Tu có chút nghi ngờ lên tiếng nói.

	Sau đó một khắc, Lâm Tu liền phát hiện, tại thân thể của mình chung quanh có nhàn nhạt năng lượng màu đen trôi nổi.

	Đây là vật gì! ?

	Nhìn xem những này giống như là cái gì sương mù đồng dạng năng lượng màu đen, Lâm Tu trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền thấy rõ ràng thân thể các nơi, đều có những này năng lượng màu đen phun trào bắt đầu.

	Lâm Tu mở to hai mắt nhìn xem trên thân thể mình không ngừng tuôn ra năng lượng màu đen, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Thân thể của mình, làm sao liên tục không ngừng xuất hiện loại vật này! ?

	Mà càng làm Lâm Tu cảm giác được kinh khủng là, thân thể của mình xuất hiện những cái kia năng lượng màu đen, đem thân thể của mình đều cho bao vây lại.

	Trước mắt ánh mắt, trong nháy mắt trở nên một mảnh lờ mờ.

	Loại kia lạnh buốt cảm giác không ngừng đánh tới, truyền khắp toàn bộ thân thể.

	"Ta dựa vào!"

	Lâm Tu lúc này không khỏi xổ một câu nói tục, thân thể không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát những này phát ra hắc ám lực lượng.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, cái này hắc ám năng lượng quỷ dị dị thường, chính mình căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	Loại kia lạnh buốt cảm giác càng thêm kỳ dị, còn giống như mang theo một loại đặc thù cảm giác.

	Vô cùng kiềm chế.

	Lâm Tu hiện tại tăng gấp đôi cỗ cảm giác được chính mình đưa thân vào một loại nào đó kì lạ thế giới bên trong.

	Nơi này hết thảy đều là hắc ám.

	Không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

	Lâm Tu cảm giác váng đầu hồ hồ đồng dạng, phảng phất tại cái này hắc ám thế giới bên trong, không ngừng phiêu lưu.

	Ánh mắt tan rã, cả người tựa hồ cũng có hay không suy nghĩ.

	"Kiểm trắc đến không biết năng lượng, bắt đầu thôn phệ bên trong..."

	Nhưng đúng vào lúc này, trong đầu truyền đến một tiếng băng lãnh điện tử hợp thành tiếng vang.

	Lúc đầu ánh mắt bắt đầu tan rã Lâm Tu, trong nháy mắt này lại thần thái.

	Phảng phất toàn thân giật mình một cái, Lâm Tu trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

	Đúng, vừa mới chính mình thôn phệ kia hắc cầu...

	Nghĩ đến vừa mới trạng thái, Lâm Tu không khỏi một trận mồ hôi lạnh.

	Những này hắc ám năng lượng thật sự là quá quỷ dị, vừa vặn giống đều muốn đem chính mình cho lâm vào một loại mất đi bất luận cái gì năng lực suy tư hoàn cảnh.

	Bất quá may mà có hệ thống kỹ năng tồn tại.

	Mặc dù thân thể vẫn là bị những cái kia phát ra hắc ám năng lượng bao vây ở,

	Ánh mắt tất cả những gì chứng kiến, đều là màu đen.

	Nhưng là Lâm Tu đã cảm giác không thấy có cái gì cái khác dị trạng.

	Chỉ cần kỹ năng, đem những này hắc ám năng lượng toàn bộ đều thôn phệ hết là được rồi.

	Tiến vào não hải ở trong hệ thống giao diện về sau, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng kỹ năng tiến độ đã đạt đến 1%2.

	Nhưng đã đến 12% thời điểm, Lâm Tu lại phát hiện kỹ năng tiến triển trở nên chậm vô cùng bắt đầu.

	Không biết qua bao lâu, Lâm Tu mới phát hiện cái này tiến độ đề cao 01%.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lập tức bó tay rồi.

	Cái này tốc độ cắn nuốt, cũng không tránh khỏi quá chậm đi...

	Bất quá Lâm Tu cũng không có gấp, lúc này trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, không để ý đến những này năng lượng màu đen đem thân thể của mình hoàn toàn bao trùm lại.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu liền nghe đến trong đầu truyền đến 'Đinh' một tiếng vang lanh lảnh.

	"Thôn phệ hoàn thành!"

	"Kỹ năng thăng cấp!"

	"..."

	Theo mà đến, là hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Vừa mở mắt nhìn, liền có thể thấy rõ ràng gian phòng của mình tình cảnh. 

	Những cái kia vờn quanh tại thân thể của mình chung quanh, che phủ lên chính mình tầm mắt những cái kia vật chất màu đen, đã hoàn toàn biến mất không thấy!

	Xem ra, đã bị hệ thống kỹ năng, hoàn toàn nuốt chửng lấy rơi mất.

	Lâm Tu lúc này tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống bảng, đi xem một chút kinh nghiệm thanh tiến độ tăng bao nhiêu.

	Nói như vậy, thôn phệ nhiều như vậy năng lượng vật chất, kinh nghiệm thanh tiến độ, nhất định sẽ tăng.

	"A?"

	Nhưng khi Lâm Tu nhìn một chút kinh nghiệm của mình thanh tiến độ thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì chính mình kinh nghiệm thanh tiến độ, vẫn là cùng trước đó, hai mươi phần trăm tả hữu, căn bản không có trướng động!

	"Ta dựa vào!"

	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi tuôn ra một câu chửi bậy.

	Cái này hắc cầu rõ ràng ẩn chứa cường đại như thế năng lượng, hệ thống kỹ năng cũng không biết hấp thu bao lâu mới có thể hoàn toàn hấp thu hết.

	Nhưng là bây giờ lại thế mà không có trướng!

	Một chút cũng không có!

	Vậy mình nuốt ăn cái này hắc cầu, đến cùng có tác dụng gì?

	"Cổn Cổn, ngươi biết thứ này có làm được cái gì sao?"

	Từ trong đầu hệ thống giao diện trở về tới hiện thực ở trong về sau, Lâm Tu đối còn đứng ở chính mình trên đầu vai Cổn Cổn lên tiếng nói.

	"Ục ục!"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Cổn Cổn phát ra từng tiếng âm.

	Tựa hồ rất kích động dáng vẻ, nhưng là Lâm Tu nhưng căn bản nghe không ra là có ý gì.

	"Ta ngược lại thật ra quên ngươi cũng sẽ không nói tiếng người."

	Lâm Tu vỗ đầu của mình, có chút dở khóc dở cười nói.

	Kẹt kẹt ——

	Đúng vào lúc này, gian phòng của mình đại môn, liền được mở ra.

	"A? Lâm Tu ngươi đã tỉnh?"

	Đẩy cửa ra chính là Bách Lý Hạo Linh.

	Nàng nhìn xem hiện tại Lâm Tu, tựa hồ lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Chẳng lẽ ta trước đó ngủ say thật lâu?"

	Lâm Tu nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức khẽ giật mình, theo bản năng lên tiếng nói.