Chương 1062: Đánh lén? 

	Ở chỗ đào dẫn dắt phía dưới, đám người hướng một bên khác đi đến.

	Rất nhanh liền đi tới một cái tư nhân sân bay bên kia.

	"Tốt, không có vấn đề gì, mọi người lên đi."

	Tại đào quét mắt đám người một chút, phát hiện những này Võ thánh cấp võ giả toàn bộ đều không đi, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

	Lúc này nghe được lời của hắn, Lâm Tu cũng trực tiếp hướng cái này trên máy bay đi tới.

	Xem ra, là muốn bay thẳng hướng kia cái gọi là băng hỏa con đường.

	Rất nhanh, theo đông đảo võ giả toàn bộ tiến vào cái này máy bay về sau, tại đào cũng tiến vào máy bay chỗ ngồi lái xe bên trên.

	Ầm ầm

	Sau đó một khắc, theo cái này máy bay khởi động, lập tức một cỗ cực lớn xung lực truyền đến.

	Cái này máy bay tốc độ nhanh vô cùng.

	Bay thẳng rời đi Bạch Đế thành.

	Tựa hồ bởi vì đặc thù nào đó quan hệ, cái này máy bay cũng vô dụng trải qua nền trắng thành những thành chủ kia phủ thế lực kiểm tra, liền có thể trực tiếp rời đi.

	"Lần này, có thể hay không đánh chết đâu..."

	Dư lão lúc này ánh mắt nhìn xem một màn này, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Bất quá coi như không được cũng không có quan hệ, chỉ cần nó tại, liền sẽ một mực có người đi."

	Hắn một bên nói một mình lên tiếng nói đồng thời, sau đó cầm trong tay mình hộp nhìn một chút.

	Cái này trong hộp, thình lình chứa chính là tịch diệt cái này một trương võ kỹ thẻ.

	Trong nháy mắt chưa từng có quá lâu, đại khái là chừng nửa canh giờ.

	Cái này máy bay tốc độ, rõ ràng bắt đầu trở nên chậm bắt đầu.

	Giống như bắt đầu, hạ xuống.

	Đến rồi? Ngồi ở trên máy bay Lâm Tu, lúc này lông mày nhíu lại.

	"Tốt, đã đến."

	Lúc này tại đào thanh âm, cũng từ trong máy bay loa phóng thanh truyền tới.

	Rầm rập

	Theo dưới phi cơ hàng dừng hẳn về sau,

	Lập tức cái này cửa khoang liền mở ra.

	Tới gần cửa khoang bên kia Lâm Tu, vào lúc này trực tiếp đi ra.

	Mới đi ra, cũng cảm giác được một cỗ băng hàn truyền đến.

	"Lạnh quá."

	Chung quanh một chút võ giả cảm giác được cái này nhiệt độ, đều theo bản năng lên tiếng nói.

	Vừa đi ra Lâm Tu, liền thấy phía trước bên kia, toàn bộ một mảnh trắng xóa.

	Băng thiên tuyết địa.

	"Từ phía trước bắt đầu, chính là băng hỏa con đường lối vào."

	"Sương Giao vị trí, đã đưa vào các ngươi đồng hồ thông minh bên trong, các ngươi xem xét liền biết."

	Tại đào lúc này ánh mắt nhìn xem chung quanh đông đảo võ giả lên tiếng nói.

	"Ta chỉ phụ trách dẫn đầu các ngươi đến nơi đây, phía trước, các ngươi liền muốn mình đi."

	Nghe được tại đào lời nói, mọi người chung quanh ánh mắt đều hướng phía trước bên kia nhìn sang.

	Bọn hắn tựa hồ cũng là lần đầu tiên đến bên này, trong ánh mắt có vẻ tò mò.

	"Đương nhiên, nếu có ai cảm giác không muốn đi, muốn trở lại, ta sẽ ở bên này chờ các ngươi, cung cấp trợ giúp."

	"Chúc các ngươi may mắn."

	Lâm Tu lúc này cũng nao nao, vốn cho là cái này tại đào sẽ cùng bọn hắn cùng đi, không nghĩ tới, hắn chỉ là dẫn đầu bọn hắn tới đây mà thôi.

	Bất quá cái này cũng không đáng kể.

	Hết thảy, đều là cần nhờ chính mình.

	"Chúng ta đi."

	Lúc này trong đó một tên Võ thánh, đã bắt đầu hướng mặt trước bên kia đi,

	Còn lại Võ thánh nhìn xem một màn này, cũng đi theo quá khứ.

	Bọn hắn cũng biết, hiện tại lúc này đơn độc hành động không quá có thể thực hiện, lúc này đều tụ chung một chỗ tiến lên.

	Tiếp tục hướng mặt trước đi lại một khoảng cách, Lâm Tu liền có thể rõ ràng cảm thấy không khí chung quanh, càng thêm lạnh buốt bắt đầu.

	Hàn phong thấu xương.

	Lúc này giẫm tại kia phiến băng tuyết bên trên, lập tức cảm thấy chân đều trở nên cực kỳ lạnh buốt bắt đầu.

	Bất quá Lâm Tu có Tim Băng, lúc này căn bản không có chút nào cảm giác.

	Chỉ là chung quanh võ giả sắc mặt trở nên khó coi.

	Đặc biệt cũng cảm giác mình chân trở nên có chút đóng băng bắt đầu, lúc này đều vận chuyển lên thân thể Nguyên lực hướng dưới chân hội tụ tới.

	Khiến cho bên chân của mình ấm bắt đầu, tiêu trừ sạch những này băng hàn cảm giác.

	Lâm Tu vừa đi thời điểm, ở phía sau bên kia trước đó cái kia to con nam tử, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, ánh mắt ở trong lộ ra hung quang.

	Tại tửu quán thời điểm, hắn muốn đánh lén Lâm Tu không thành công, ngược lại bị đánh bay ra ngoài, đối với hắn mà nói, quả thực là sỉ nhục.

	Muốn rửa sạch rơi cái này sỉ nhục, chỉ có...

	Lúc này hắn nắm chặt trong tay chiến đao, sau đó một khắc, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lâm Tu phía sau.

	Nắm lấy chiến đao, trực tiếp hướng Lâm Tu thân thể chặt xuống dưới!

	Sưu

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân ảnh, cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

	Người đâu! ?

	Nam tử này trong mắt con ngươi rụt rụt.

	Hắn là một mực tìm cơ hội một kích đánh chết Lâm Tu, vừa mới, rõ ràng là một cái cơ hội tốt nhất.

	Vì cái gì, vẫn là sẽ bị Lâm Tu cho trốn tránh rơi! ?

	"Đánh lén, không tốt lắm đâu?"

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu thanh âm, từ phía sau bên kia truyền tới.

	Nghe được một tiếng này âm, sắc mặt của hắn khẽ biến, bỗng nhiên quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, Lâm Tu thân ảnh, thình lình ở phía sau.

	Chung quanh một chút võ giả lúc này thấy cảnh này, đều một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	"Tuần bá, được rồi, chuyến này mục đích quan trọng nhất, là muốn đi giết Sương Giao."

	Trong đó một tên Võ thánh ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Các ngươi đi, ta hiện tại, nhất định phải giết chết tiểu tử này."

	Tuần bá ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, âm thanh hung dữ nói.

	Lại một lần không có đánh lén thành công giết chết Lâm Tu, để tâm tình của hắn đều nổ tung.

	Hiện tại hắn có thể cái gì đều không quan tâm, nhưng là, nhất định phải đánh chết Lâm Tu!

	"Tới."

	Lâm Tu hướng hắn ngoắc ngón tay lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, càng làm cho tuần bá trong lòng dâng lên vô hạn lửa giận.

	Hắn hét lớn một tiếng, nắm lấy trong tay chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua!

	Khi

	Ngay tại hắn huy động trong tay chiến đao hướng phía Lâm Tu công kích qua trong nháy mắt, Lâm Tu trong tay không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện một thanh đen nhánh trường thương.

	Trường thương ngăn trở công kích của hắn, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm vang.

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng khẽ biến.

	Vũ khí của hắn từ đâu tới?

	Những này võ giả vừa mới rõ ràng nhìn thấy Lâm Tu trong tay, là không có bất kỳ cái gì vũ khí.

	Bọn hắn đều coi là Lâm Tu là quyền sư. 

	Lâm Tu nắm lấy trường thương tay dùng sức đẩy, tuần bá thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài một đoạn ngắn khoảng cách.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tu liền tiếp tục nắm lấy trường thương đâm ra ngoài.

	Đương đương đương

	Tuần bá sắc mặt đại biến, nhưng là lúc này, hắn căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể không ngừng sử dụng mình chiến đao ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Nhưng là Lâm Tu công kích, thật sự là quá lăng lệ, một thương tiếp một thương, căn bản không có chút nào dừng lại.

	"A! ! !"

	Hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể tròn triển khai ra đồng thời, thân thể trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	Sau đó hai tay cầm chiến đao, trực tiếp lăng không vung lên!

	Chỉ một thoáng một đạo to lớn chiến đao huyễn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!