Chương 99: Giám khảo! ?
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Oa, lợi hại! Sức chiến đấu dĩ nhiên có một ngàn hai!"
 
 	Lúc này từ một mặt khác truyền đến một tiếng thốt lên kinh ngạc thanh, một ngàn năm trở lên sức chiến đấu chính là cấp hai võ giả, có thể tưởng tượng được người này đã gần như là võ giả cấp một đỉnh cao!
 
 	Lâm Tu lúc này đã phát hiện, những này tham gia võ giả sát hạch người, hầu như đều là vừa đạt đến võ giả cấp một trình độ, sức chiến đấu hầu như đều là ở hơn 800 cái này võ giả cấp một giới hạn tuyến tả hữu.
 
 	"Số 66, Lâm Tu!" Lúc này từ bên cạnh một đài sức chiến đấu máy kiểm tra bên kia truyền đến từng tiếng hưởng.
 
 	Lâm Tu trực tiếp hướng về bên kia đi tới.
 
 	Lúc này không ít người đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang, dù sao vừa Lâm Tu bùng nổ ra đem Bibiu trực tiếp cho đánh bại sức mạnh, lúc này không ít người cũng ở hiếu kỳ, Lâm Tu cái này xem ra toàn trường trẻ trung nhất thiếu niên, thực lực của hắn sẽ khủng bố đến mức nào đây?
 
 	Cái kia đo lường viên kiểm tra một chút Lâm Tu tham khảo chứng sau khi, gật gật đầu sau đó nói rằng: "Lên đi."
 
 	Theo Lâm Tu đi lên, này cơ khí ngay lập tức vận chuyển lên, ở giây tiếp theo thời điểm, theo 'Keng' từng tiếng hưởng, ở đo lường cơ khí vị trí giữa trên màn ảnh diện, xuất hiện một đạo chữ.
 
 	"Sức chiến đấu một ngàn xé bách chín mươi chín! ?"
 
 	Cái kia đo lường viên lúc này thấy cảnh này cũng không khỏi lăng lên.
 
 	Những người còn lại nghe được thanh âm này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này thực sự là quá khuếch đại đi?
 
 	Kém như vậy một điểm sức chiến đấu, hắn liền đi vào cấp hai võ giả hành lệ!
 
 	"Đón lấy đi nơi nào?" Lâm Tu lúc này từ cơ khí trên đi xuống, sau đó quay về cái kia vẫn không có lấy lại tinh thần đo lường viên nói rằng.
 
 	"Chờ phát thanh thông báo." Đo lường viên lúc này phục hồi tinh thần lại nói rằng.
 
 	"Được rồi."
 
 	Vừa máy móc trên sức chiến đấu liền hai ngàn đều có điều, như thế xem ra, có ( ngụy trang ) skill, đúng là không có cách nào nhìn thấu chính mình hiện nay sức chiến đấu.
 
 	Lúc này trạm ở chỗ này không ít võ giả ánh mắt đều tới Lâm Tu nhìn sang, dù sao Lâm Tu vừa sức chiến đấu quá cao một chút, là đã biết võ giả bên trong cao nhất, để không ít người đều kiêng kỵ lên.
 
 	Sức chiến đấu đo lường chỉ là ban đầu bộ đo lường mà thôi, muốn phán đoán một võ giả là có hay không chính đạt đến chính thức võ giả trình độ, còn muốn tiến hành sức mạnh, tốc độ, còn có thể lực kiểm tra.
 
 	"Đón lấy xin mời các vị tham khảo võ giả đi bên trong quán tiến hành sức mạnh kiểm tra!" Ngay ở người cuối cùng sức chiến đấu đo lường xong xuôi sau khi, một tiếng loa phóng thanh hưởng lên.
 
 	Lúc này một đám người đều tới trung gian hội quán bên trong đi vào, ở bên trong quán có rất nhiều cơ khí ở bên trong, thật giống là trắc quyền lực cơ khí.
 
 	"Đây là sức mạnh kiểm tra, còn lại hai loại là tốc độ cùng thể chất kiểm tra, có điều mỗi lần kiểm tra phương pháp không giống, ta cũng không biết lần thi này quan thì như thế nào kiểm tra." Một đứng Lâm Tu một bên nam tử cùng mình bạn tốt tựa hồ đang chia sẻ kinh nghiệm của chính mình.
 
 	"Rất tốt, mọi người đến đông đủ à?" Vừa lúc đó, một tiếng thanh âm quen thuộc ở bên kia truyền tới.
 
 	Lâm Tu lúc này choáng váng một hồi, sau đó hướng về bên kia nhìn sang, nhất thời phát hiện Bách Lý Hạo Linh bóng người.
 
 	Hắn ở nơi đó làm gì?
 
 	Còn lại võ giả cũng hiếu kì nhìn bên kia Bách Lý Hạo Linh có chút sửng sốt dáng vẻ.
 
 	Bởi vì Bách Lý Hạo Linh xem ra không cao lắm, hơn nữa mọc ra một bộ mặt con nít giống như vậy, vừa nhìn liền biết là một thiếu niên tuấn tú mà thôi.
 
 	"Này một vòng là sức mạnh cuộc thi, chỉ cần đan quyền sức mạnh đạt đến một ngàn KG, coi như qua ải." Bách Lý Hạo Linh đứng ở đó một bên máy móc cự lang mặt trên, quay về bên kia đông đảo võ giả nói rằng.
 
 	"Ngươi là giám khảo?" Một võ giả nhìn Bách Lý Hạo Linh không nhịn được lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không sai." Bách Lý Hạo Linh gật gật đầu.
 
 	"Đừng đùa, liền ngươi còn tưởng là giám khảo? Chính ngươi đều đánh không ra một ngàn KG, còn (trả lại) để chúng ta đánh! ?" Nam tử kia lúc này bắt đầu cười lớn nói rằng.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa ra, lúc này đông đảo võ giả đều hống nở nụ cười.
 
 	"Chính là! Võ giả liên minh làm sao làm, làm sao để loại này đứa nhỏ đến làm giám khảo?" Lúc này những người còn lại cũng gọi là hiêu lên.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Bách Lý Hạo Linh ở độ tuổi này,
 
 	Căn bản liền võ giả cấp một trình độ đều không đạt tới.
 
 	"Thật không." Bách Lý Hạo Linh lúc này từ máy móc cự lang mặt trên nhảy xuống, sau đó chậm rãi hướng về bên kia đi tới, ở giây tiếp theo thời điểm, tay phải trực tiếp một quyền đánh vào cái kia quyền lực máy kiểm tra mặt trên, ở trong chớp nhoáng này, mặt trên màn hình số lượng từ bắt đầu đang không ngừng chuyển động.
 
 	"Tách tách tách "
 
 	Từng trận thanh âm vang lên, mặt trên con số toàn bộ đã biến thành năm vị mấy 99999.
 
 	"Trời ơi. . ." Vừa còn kêu gào nam tử vào lúc này trợn to hai mắt, đầy mặt cũng không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Những người còn lại vào lúc này cũng khiếp sợ ở.
 
 	Chuyện này. . . Thật sự giả?
 
 	"Ta không tin! Đây nhất định là giả, để cho ta tới!" Vừa nam tử kia lúc này đi tới, sau đó đột nhiên một quyền hướng về cái kia quyền lực máy kiểm tra bên kia kích đánh tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Theo từng tiếng hưởng vang lên, mấy chữ này liền đã biến thành 895KG.
 
 	"Số 45, 895KG, không hợp cách, ngươi có thể đi trở về." Bách Lý Hạo Linh lúc này nhìn một chút lập tức thản nhiên nói.
 
 	"Cái này không thể nào! Khẳng định là ngươi giở trò!" Nam tử kia thấy cảnh này không khỏi sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm lên, sau đó xoay người quay về Bách Lý Hạo Linh nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi, sức mạnh của ngươi kiểm tra không hợp cách, có thể đi trở về." Bách Lý Hạo Linh tiếp tục thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi Cmn.!" Hắn trợn lớn lên, lập tức đột nhiên một quyền hướng về Bách Lý Hạo Linh thân thể đập tới!
 
 	Nhìn tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc thốt lên lên, mắt thấy nam tử kia quả đấm to lớn muốn đập trúng Bách Lý Hạo Linh thời điểm, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp duỗi ra đi ra, nắm thủ đoạn của hắn, làm cho hắn không thể động đậy.
 
 	Ở trong nháy mắt tiếp theo, lần thứ hai đột nhiên hơi dùng sức, liền dường như đem gậy trúc cho nữu đến nổ tung giống như vậy, hắn chỉnh cánh tay trong nháy mắt đều nổ bể ra đến.
 
 	"A! ! !" Đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi lớn tiếng gào thét lên.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy này máu tanh một màn đều không khỏi sợ hết hồn, sau đó theo bản năng hướng về lùi lại mấy bước.
 
 	"Ba mươi giây, không rời đi nơi này, ngươi liền vĩnh viễn lưu lại nơi này đi." Bách Lý Hạo Linh không có một chút nào lưu tình, tiếp tục lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nam tử kia nhìn thấy chính mình tựa hồ bị nữu thành bánh quai chèo bình thường cánh tay, vào lúc này cắn chặt hàm răng, cố nén to lớn thống khổ, mau mau chạy rời đi.
 
 	Bởi vì hắn biết, chính mình lại không rời đi, cái kia xem ra tuổi còn trẻ giám khảo, thật sự sẽ giết mình!
 
 	"Số hai, trương kỳ!"
 
 	Lúc này không còn có người dám có lời nói, mau mau lần lượt xếp hàng tiến hành kiểm tra.
 
 	"Ngươi là giám khảo?" Đến phiên Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bách Lý Hạo Linh dĩ nhiên là võ giả liên minh cuộc thi lần này giám khảo!
 
 	"Không sai, ta nhưng là võ giả liên minh ba tinh hội viên nha." Bách Lý Hạo Linh lúc này cười cợt nói rằng.