Chương 1409: 0 tên bảng 

	?  vừa lựa chọn kĩ càng khiêu chiến đối thủ về sau, sau đó một khắc, liền có thể thấy rõ ràng chính mình đối diện, có một đạo bạch sắc quang mang lấp lánh ra.

	Hả?

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức lông mày nhíu lại.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng một người nam tử thân ảnh xuất hiện.

	"Hừ, ta còn tưởng rằng là ai dám khiêu chiến ta, nguyên lai là một tên mao đầu tiểu tử."

	Nam tử này cầm trong tay tấm thẻ kia thả lại trong túi sách của mình, nhìn xem Lâm Tu thân ảnh, lập tức cười lạnh.

	Bởi vì Lâm Tu nhìn, tựa hồ cũng không phải là rất mạnh người.

	"Tranh tài đã bắt đầu đi?"

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Từ ta xuất hiện một khắc, cũng đã bắt đầu, ngươi vẫn là hảo hảo hưởng thụ một chút, ngươi cuối cùng thời gian đi."

	Cái này Cao Đại Tráng to lớn nam tử, nhìn xem trước mặt Lâm Tu, khóe miệng lộ ra một vòng chế giễu chi sắc.

	Sau đó một khắc, hắn nắm lấy kia to lớn chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!

	Sưu ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	Người đâu? !

	Cái này một Võ Thần trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Sau đó một khắc, hắn còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Lâm Tu thân thể, liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	Tràn ngập hỏa diễm nắm đấm, trực tiếp đối đầu của hắn đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Hắn còn chưa kịp phòng ngự, toàn bộ đầu liền bị Lâm Tu cho oanh bạo rơi mất.

	"Cứ như vậy xong! ?"

	Lâm Tu cái này chiến đài người quan sát mặc dù rất ít, nhưng nhìn một màn này, ánh mắt của bọn hắn ở trong đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Dù nói thế nào,

	Đây cũng là Võ Thần cấp bậc tồn tại a!

	Lâm Tu không để ý đến những người còn lại phản ứng, lúc này, tiếp tục chỉ vào chung quanh những cái kia hình chiếu màn hình, chọn lựa đối thủ.

	Cuối cùng này một ngày, vẫn là có rất nhiều Võ Thần đến tiến hành chiến đấu.

	Bởi vì vừa mới thắng lợi, cho nên Lâm Tu xếp hạng, trực tiếp thay thế vừa mới người kia.

	Lần này, nhiều nhất có thể khiêu chiến xếp hạng chín ngàn tám trăm tên Võ Thần.

	Cùng vừa mới, theo chọn lựa đối thủ hoàn thành, kia Võ Thần, cũng rất nhanh thông qua kia tấm thẻ truyền tống tới.

	"Cũng dám khiêu chiến ta..."

	Kia Võ Thần mới vừa ra tới, liền phát ra một tiếng chẳng đáng thanh âm.

	Ầm ầm ——

	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy một đạo quyền ảnh đánh sâu vào tới!

	Đầu của hắn, trực tiếp bị oanh bạo rơi.

	"Lực lượng thật kinh khủng..."

	Chung quanh những cái kia vây xem võ giả thấy cảnh này, ánh mắt ở trong đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Một quyền, lại là một quyền!

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu lại bắt đầu tiếp tục khiêu chiến.

	Lúc đầu bên này chiến đài không có người nào nhìn, nhưng là ở phía sau thời điểm, thời gian dần trôi qua, liền bắt đầu càng ngày càng nhiều người đến đây.

	Thẳng đến khiêu chiến đến thứ một ngàn tên, rốt cục, tên này Võ Thần thực lực, rốt cục trở nên càng thêm cường đại.

	"Ừm? Có chút thực lực a!"

	Nam tử này nắm lấy trong tay chiến đao ngay tại điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Nhưng là Lâm Tu thân thể tốc độ phản ứng, hay là vô cùng nhanh.

	Đang muốn dùng nắm đấm đánh phía nam tử này, bất quá nam tử này tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, trực tiếp triển khai 'Viên', lập tức phòng ngự ở Lâm Tu công kích.

	"Phế vật!"

	Nhìn xem chính mình 'Viên' chặn lại Lâm Tu công kích, hắn lập tức cười lạnh thành tiếng.

	"Xem ra, trước đó hắn đối phó những cái kia, nhưng thật ra là quá yếu."

	"Còn tưởng rằng rất mạnh đâu, nguyên lai cũng liền dạng này..."

	Một chút võ giả lúc này lắc đầu.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những này còn cho rằng Lâm Tu mạnh nhất thực lực cũng liền như thế võ giả, lập tức nhìn thấy Lâm Tu trong tay nắm lấy một thanh trường thương màu đen, trong nháy mắt quán xuyên trước mặt nam tử này đầu!

	Trực tiếp ngay cả 'Viên' cũng cùng một chỗ quán xuyên!

	"Không có ý tứ, ta thời gian đang gấp."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nam tử này mở to hai mắt, ánh mắt bên trong, vẫn như cũ là tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Tiếp tục.

	Lâm Tu ánh mắt lúc này tiếp tục chỉ vào màn hình, bắt đầu kế tiếp khiêu chiến.

	Lần này, Lâm Tu sử dụng hắc mang trường thương, những cái kia Võ Thần, càng thêm chống đỡ không được!

	Đại lượng Võ Thần, không ngừng chết tại Lâm Tu thương hạ.

	Rất nhanh, liền khiêu chiến đến... Hạng một trăm!

	"Lập tức sẽ tiến trăm tên bảng! ! !"

	Chung quanh những cái kia quần chúng vây xem đều kích động.

	Trăm tên bảng a!

	Cái này thật sự là quá cường đại.

	Thời gian một ngày, vậy mà trực tiếp từ cuối cùng, vọt lên.

	"Hắn muốn khiêu chiến chu cực vượt qua!"

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu động tác, ánh mắt ở trong tràn đầy thần sắc kích động.

	Chu cực siêu, xếp hạng thứ nhất trăm Võ Thần!

	Nơi này, thế nhưng là hội tụ chín đại châu Võ Thần tham chiến!

	Có thể đến một trăm người đứng đầu, đều không đơn giản!

	"Tiểu tử này, lại muốn khiêu chiến trăm tên bảng người."

	"Chẳng lẽ là muốn thừa dịp ngày cuối cùng, xông đệ nhất! ?"

	Một chút võ giả đây là đều khiếp sợ.

	"Không thể nào, trăm tên bảng người, đều không phải là đồng dạng võ giả , chờ sau đó nhìn hắn đối phó chu cực siêu liền biết."

	Người chung quanh vào lúc này lắc đầu.

	Mặc dù nhìn trước mặt Võ Thần vô cùng dễ dàng đánh bại, nhưng là trăm tên bảng, thế nhưng là một cái đường ranh giới!

	"Ta liền thẳng đến ngày cuối cùng khẳng định có người không biết tự lượng sức mình khiêu chiến ta."

	Chu cực siêu, là một cái nắm lấy một cái cự đại chiến chùy võ giả.

	Lúc này hắn ánh mắt nhìn xem trước mặt Lâm Tu, lập tức cười lạnh.

	"Chu cực siêu ứng chiến!"

	Đại lượng quần chúng vây xem, lúc này, đều hướng Lâm Tu bên này vây xem tới.

	Lâm Tu không để ý đến lời của hắn, nắm lấy trường thương trong tay, liền trực tiếp hướng phía cái kia bên cạnh vọt tới!

	Sưu ——

	Lâm Tu tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền vọt tới chu cực siêu trước mặt.

	Trong tay hắc mang trường thương, liền đâm hướng về phía hắn!

	Chu cực siêu thần sắc trong mắt khẽ biến.

	Sau đó một khắc, liền nắm lấy kia to lớn chiến chùy, ngăn trở tại phía trước!

	Phanh ——

	Trường thương đâm vào chiến chùy bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Kia cường đại lực trùng kích, để chu cực siêu thân thể, trực tiếp lui lại đến đằng sau.

	Nhưng là Lâm Tu công kích vẫn không có dừng lại, trường thương như là huyễn ảnh đồng dạng điên cuồng đâm ra!

	Sưu sưu sưu ——

	Trường thương đâm ra, như là giống như cuồng phong bạo vũ xung kích quá khứ.

	Hắn chỉ có thể ngăn cản, căn bản không có biện pháp phản kích!

	Gia hỏa này lực lượng, làm sao lại mạnh như vậy.

	Chu cực siêu vừa mới còn tưởng rằng có thể đánh bại dễ dàng Lâm Tu,  hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lực lượng vậy mà như thế cường đại!

	Mà lại càng kinh khủng chính là, trường thương đầu thương, xung kích đến hắn chiến chùy bên trên, lại đem hắn chiến chùy chùy thân, đều cho đâm ra cái hố nhỏ!

	"Cút! ! !"

	Lúc này, chu cực siêu nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân đều bạo phát đi ra.

	Cái này lực lượng cường đại bạo phát đi ra, để Lâm Tu nhướng mày, thân thể trực tiếp hướng phía sau lui lại mấy bước.

	"[ nộ thần kích  ] ! ! !"

	Vừa bộc phát ra cường đại Nguyên lực, đem Lâm Tu cho đẩy lui mấy bước đồng thời, trong tay hắn to lớn chiến chùy, trực tiếp giơ lên!

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, không khí chung quanh bên trong, giống như đều bạo phát ra to lớn vô cùng tiếng vang.