Chương 1074: Muốn giết chết! ? 

	Cái này Sương Giao bởi vì nhục thân cường hãn, còn lại Võ thánh võ kỹ, đều có cực mạnh phòng ngự tác dụng.

	Bình thường võ kỹ, liên phá phòng đều không phá được.

	Nhưng là đối với hỏa thuộc tính loại võ kỹ, nó cường hãn nhục thân năng lực phòng ngự, lại có vẻ không có rõ ràng như vậy.

	Nhược điểm của nó, chỉ có lửa.

	Nhưng là lúc này theo cái này Sương Giao điên cuồng giãy dụa, những cái kia thiêu đốt thân thể của hắn ám lam sắc hỏa diễm, liền bắt đầu chậm rãi biến mất rơi mất.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu ánh mắt khẽ biến một chút.

	Làm sao có thể! ?

	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, ánh mắt ở trong thần sắc đều khẽ biến một chút.

	Theo thân thể của nó điên cuồng đung đưa, thậm chí ngay cả những cái kia hỏa diễm đều có thể cho lắc mở rơi.

	Mà lại lắc mở những cái kia hỏa diễm Sương Giao, lộ ra càng thêm bạo nộ bắt đầu.

	Sau đó một khắc, nó kia một đôi tản ra tử sắc lực lượng con ngươi, liền hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Nó tựa hồ biết, vừa mới sử dụng những cái kia hỏa diễm công kích hắn, chính là Lâm Tu.

	Lúc này nó há to mồm, liền muốn hướng bên kia Lâm Tu cắn xé quá khứ.

	"Hừ!"

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương tiếp tục huy động lên tới.

	Từng đạo Hỏa Diễm điểu vào lúc này tiếp tục xung kích quá khứ!

	Nhưng là cái này Sương Giao lần này, rõ ràng biết những Hỏa Diễm điểu đó đối với nó có thể tạo thành tổn thương, thân thể trên không trung bay múa.

	Vậy mà trực tiếp né tránh đi những cái kia xung kích quá khứ Hỏa Diễm điểu.

	Một nháy mắt, vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	Nó há hốc miệng, liền muốn hướng Lâm Tu trên thân thể cắn.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, tròn trực tiếp triển khai bắt đầu.

	Kia Sương Giao miệng cắn lấy Lâm Tu triển khai tròn phía trên.

	Phanh

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên,

	Cái này Sương Giao chẳng những không có đem Lâm Tu triển khai tròn cho cắn nát rơi, mà lại bởi vì tròn ngoại tầng những cái kia ám lam sắc hỏa diễm kinh khủng nhiệt độ, cái này Sương Giao tựa hồ cảm thấy đau đớn, trực tiếp nôn mở cái này triển khai tròn Lâm Tu thân thể.

	Tại nôn mở Lâm Tu thân thể đồng thời, Sương Giao miệng bên trong, có đại lượng năng lượng màu trắng ngay tại hội tụ.

	Nó tựa hồ muốn phun ra năng lượng màu trắng này, hướng Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	Lâm Tu lúc này thấy cảnh này, không sợ hãi chút nào, trực tiếp nắm lấy hắc mang trường thương đối đầu của nó đánh tới!

	Ầm ầm

	Trường thương công kích tại trên đầu của nó, bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này Sương Giao miệng hội tụ năng lượng màu trắng, vào lúc này liền phun ra.

	Mà Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Kia phun ra năng lượng trực tiếp đánh vào đối diện một tòa đỉnh băng phía trên.

	Kia to lớn đỉnh băng, liền trong nháy mắt bị oanh đổ sụp.

	Sưu sưu sưu

	Còn lại Võ thánh vào lúc này cũng lao đến, bọn hắn đồng loạt sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng.

	Rất nhanh, các loại nhan sắc quang mang, liền bao trùm tại chung quanh trên mặt đất.

	Những này Võ thánh, còn tại điên cuồng đối cái này Sương Giao công kích.

	Dù cho cái này Sương Giao nhục thân lực lượng cường đại tới đâu, đối mặt với nhiều như vậy Võ thánh võ kỹ lực lượng công kích, trên thân thể cũng bắt đầu chậm rãi có vết thương.

	Mà Lâm Tu thân ảnh thì tại sau một khắc, liền xuất hiện ở một bên khác.

	Cái này Sương Giao lực lượng, thật đúng là cường đại.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, cái này Sương Giao quẫy đuôi một cái, liền đem trong đó một tên Võ thánh thân thể, cho quăng bay đi ra ngoài.

	"Tiếp tục! ! !"

	Cung lão giả thời điểm cũng lớn tiếng rống giận.

	Muốn giết loại này cường đại Thú Thánh cấp tiến hóa thú, chính là cần không ngừng đè ép công kích, không thể có chút nào buông lỏng.

	Hắn một bên gào thét lớn đồng thời, trường kiếm trong tay bay ra, sau đó hình thành vô số thanh trường kiếm, toàn bộ hướng phía kia Sương Giao xung kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu

	Một chiêu này võ kỹ tựa hồ là cung lão cường đại nhất võ kỹ.

	Những cái kia huyễn hóa ra tới ngàn vạn trường kiếm, lập tức bạo phát ra từng tiếng to lớn tiếng xé gió.

	Sau đó một khắc, toàn bộ đều xung kích đến Sương Giao trên thân thể.

	Những cái kia trường kiếm mũi kiếm, đâm vào cái này Sương Giao trên da.

	Nhưng lại không có cách nào lại đâm vào nửa phần.

	Nhưng là ngay cả như vậy, cũng là vô cùng lực lượng.

	Dù sao cái khác Võ thánh cũng không có cách nào phá vỡ cái này Sương Giao thân thể cường hãn.

	"Tốt!"

	Những Võ thánh đó thấy cảnh này, cũng kích động lên tiếng nói.

	Nhưng là sau đó một khắc, theo cái này Sương Giao thân thể điên cuồng đung đưa.

	Những cái kia cắm ở thân thể nó bên trên ngàn vạn trường kiếm, liền toàn bộ đều bị lắc mở rơi!

	Rống

	Nó phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, mở lớn lấy bồn máu miệng rộng, liền nhanh chóng lao ra cắn về phía trong đó một Võ thánh.

	Kia Võ thánh mặc dù triển khai tròn, nhưng là vào lúc này, nhưng cũng trực tiếp bị cắn phá rơi.

	"Không! ! !"

	Kia một Võ thánh phát ra một tiếng gào thét.

	Sau đó một khắc, toàn bộ thân thể, trực tiếp bị kia Sương Giao răng cho nhai nát rơi.

	Ánh mắt thấy cảnh này, chung quanh Võ thánh thân thể cũng không khỏi đến rùng mình một cái.

	Bọn hắn hiện tại đã bắt đầu có chút e ngại.

	Cái này Sương Giao thực lực, thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn sử dụng nhiều như vậy võ kỹ lực lượng, nguyên văn lực lượng, đều không có đối Sương Giao tạo thành tổn thương gì.

	Ngược lại phía bên mình Võ thánh, đến bây giờ đã chỉ còn lại có hơn mười người!

	"Đáng chết!"

	Cung lão thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Không nghĩ tới, cái này Sương Giao lực lượng, vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy.

	Mình vừa mới sử dụng cường đại nhất võ kỹ lực lượng, cũng chỉ là khó khăn lắm phá vỡ nó làn da mà thôi.

	Muốn chân chính đánh chết nó, còn không có dễ dàng như vậy.

	"Tiếp tục!"

	"Ai muốn trốn, liền đợi đến bị cái này Sương Giao giết chết!"

	Cung lão tiếp tục lớn tiếng nói.

	Lúc đầu sinh lòng thoái ý những cái kia võ giả, nghe được cung lão lời nói, đều lập tức thân thể run lên.

	Bây giờ muốn rời đi, càng có khả năng bị cái này Sương Giao cho đánh chết.

	Chỉ có thể toàn bộ người hiệp tâm tề lực, đem cái này Sương Giao cho đánh chết.

	"Giết!"

	Những này Võ thánh lúc này cũng nổi giận gầm lên một tiếng, là được điều động thân thể Nguyên lực công kích qua.

	Mà ở trên không ở trong Lâm Tu, lúc này cũng tiếp tục huy động trong tay hắc mang trường thương, chế tạo ra Hỏa Diễm điểu hướng phía cái này Sương Giao thân thể xung kích quá khứ.

	Mặc dù cái này Sương Giao rõ ràng cố ý đối cái này xung kích tới Hỏa Diễm điểu tiến hành né tránh.

	Nhưng là đối mặt với cái khác Võ thánh công kích, hắn cũng không thể hoàn toàn né tránh đi Lâm Tu thả ra Hỏa Diễm điểu. 

	Một chút hỏa diễm xung kích đến trên thân thể của nó, tiếp tục đối với nó thân thể nóng rực lên.

	Bởi vì vừa mới cung lão thả ra ngàn vạn trường kiếm xung kích đến trên thân thể của nó, khiến cho thân thể nó bên trên có phá vỡ rất nhiều vết thương.

	Mặc dù những vết thương này rất nhỏ, nhưng là trải qua Hỏa Diễm điểu mang tới Địa ngục liệt hỏa thiêu đốt phía dưới, những cái kia hỏa diễm, tựa hồ theo nó vết thương làm người ta sợ hãi trong da, cho cái này Sương Giao tạo thành thống khổ to lớn.

	"Rất tốt! Tiếp tục!"

	Cung lão thấy cảnh này, lập tức đối ở trên không trung Lâm Tu khen ngợi nhẹ gật đầu, tiếp tục la lớn.

	Lâm Tu hiện tại chỉ ở cự ly xa phóng thích ra võ kỹ lực lượng, không có tiếp cận công kích qua.

	Mà còn lại Võ thánh cũng giống như thế.

	Cái này Sương Giao lúc này rất nhanh bị đại lượng Địa ngục Liệt hỏa nơi bao bọc ở, thân thể, lung lay sắp đổ!

	Muốn giết chết! ?