Chương 1048: Quỷ dị năng lượng màu xanh lục 

	Đây không có khả năng!

	Hữu hộ pháp thấy cảnh này, con mắt lập tức mở lớn.

	Hắn thả ra băng trùy, vậy mà lơ lửng tại Lâm Tu bên cạnh thân, không tiếp tục hướng Lâm Tu trên thân thể xung kích quá khứ.

	Đây quả thực là quá quỷ dị!

	"Loại lực lượng này, ta so ngươi hội."

	Lâm Tu giương mắt nhìn về phía ở phía trước trên không trung Hữu hộ pháp, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Chạy!"

	Lâm trưởng lão lúc này tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó đối Hữu hộ pháp nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Đi!

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vừa mới hướng Lâm Tu bên kia đã đâm đi ngàn vạn băng trùy, liền trái lại hướng phía Hữu hộ pháp đánh sâu vào tới!

	Sưu sưu sưu

	"Đây không có khả năng! ! !"

	Nhìn xem một màn này Hữu hộ pháp, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Mình thông qua nguyên văn lực lượng ngưng tụ ra băng trùy, vậy mà lại trái lại hướng phía bên mình xung kích tới.

	Đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Nhưng là hiện tại, vấn đề này đúng là phát sinh.

	Mà lại những này băng trùy, là từ bốn phương tám hướng xung kích tới, tại cái không gian này phạm vi bên trong, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể trốn tránh.

	Chỉ có thể, triển khai mình tròn cưỡng ép ngăn cản!

	Phanh phanh phanh

	Theo những này băng trùy xung kích đến hắn vừa triển khai tròn bên trên, lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"A! ! !"

	Hữu hộ pháp lớn tiếng gào thét, toàn thân Nguyên lực phóng xuất ra, liền muốn gia cố mình tròn.

	Nhưng là những cái kia băng trùy lực trùng kích, thật sự là quá kinh khủng.

	Trên không trung Hữu hộ pháp dù cho triển khai tròn, nhưng này kinh khủng lực trùng kích, vẫn là để thân thể của hắn bay thẳng đến đằng sau bên kia,

	Trùng điệp đánh tới kia ma trận phía trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia băng trùy số lượng thật sự là nhiều lắm, lúc này còn tại liên tục không ngừng xung kích quá khứ.

	Hắn tròn thừa nhận như thế lít nha lít nhít băng trùy xung kích, sau đó một khắc, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách!

	"Chết! ! !"

	Cùng lúc đó Lâm trưởng lão cũng vọt thẳng đến Lâm Tu bên kia.

	Hắn trên trán, một đạo lục sắc nguyên văn hiển hiện ra.

	Sau đó một khắc đại lượng năng lượng màu xanh lục, hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Đây là vật gì! ?

	Nhìn thấy cái này một chút năng lượng màu xanh lục hướng phía bên mình xung kích tới, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Sưu

	Thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại vừa mới Lâm Tu vị trí.

	Sưu sưu sưu

	Không ít băng trùy bị những cái kia năng lượng màu xanh lục bao trùm, vậy mà toàn bộ đều bị hòa tan mất.

	Người đâu! ?

	Lâm trưởng lão lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, bởi vì trong nháy mắt này, phát hiện Lâm Tu thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn!

	Tốc độ thật nhanh!

	Khi

	Thân thể của hắn bản năng phản ứng nắm lấy chiến đao ngăn cản ở phía trước.

	Lâm Tu đâm tới trường thương đầu thương, cũng công kích đến hắn trên thân đao.

	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, sau đó một khắc, thân thể của hắn liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Phanh

	Bay ra ngoài thân thể, cũng trùng điệp đập vào ma trận bên kia.

	Cường đại lực trùng kích, để hắn một ngụm máu tươi phun ra.

	Bất quá hắn không có bận tâm thương thế của mình đau nhức, bởi vì hắn hiện tại phát hiện, Lâm Tu lại muốn đối với hắn tiến hành công kích!

	"Phá núi phá không kích! ! !"

	Hắn nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương truy kích tới, Lâm trưởng lão trong tay chiến đao nắm chặt, sau đó bỗng nhiên lớn tiếng quát ầm lên.

	Theo hắn giận dữ hét đồng thời, trên trán của hắn nguyên văn, có một đạo năng lượng màu xanh lục tỏa ra.

	Những cái kia năng lượng màu xanh lục, theo hắn một đao kia trực tiếp trùng kích đi qua!

	Không gian chung quanh, lúc này đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

	Nhìn xem những cái kia năng lượng màu xanh lục lần nữa xung kích tới, Lâm Tu lúc này theo bản năng triển khai mình tròn.

	Cái kia một kích mang đến lực lượng, trực tiếp đem Lâm Tu đánh bay ra ngoài một khoảng cách.

	Mà lại sau đó một khắc, những cái kia năng lượng màu xanh lục đoàn, đều bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể.

	Đây là vật gì! ?

	Những này năng lượng màu xanh lục, có thể ngẫu trực tiếp xuyên thấu Lâm Tu tròn, trực tiếp tiến vào Lâm Tu trên thân thể!

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như thế đồ vật, lúc này trong ánh mắt đều tràn đầy kinh ngạc.

	Mà lại rất nhanh, toàn thân liền có một loại kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới.

	Những này năng lượng màu xanh lục, lại có cường đại ăn mòn tác dụng!

	Rất nhanh, Lâm Tu trên thân thể làn da, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng mục nát bắt đầu.

	"Hắn chết chắc."

	Lâm trưởng lão lúc này lau lau mình khóe miệng máu tươi, sau đó lên tiếng nói.

	Hắn những này năng lượng màu xanh lục, rất khó đánh trúng người.

	Vừa mới cũng là đem những này năng lượng bám vào kia võ kỹ phía trên, mới đánh trúng xông tới Lâm Tu.

	Hắn cái này năng lượng, thế nhưng là có thể xuyên thấu tiến vào võ giả tròn bên trong a!

	"Hữu hộ pháp, ngươi không sao chứ?"

	Lúc này hắn mắt nhìn kia bị một đoàn lục sắc bao vây ở Lâm Tu, ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang nói.

	"Ta... Không có việc gì..."

	Hữu hộ pháp tròn lúc này đã bị băng trùy cho phá mất, một chút Băng chùy xuyên thấu bờ vai của hắn, máu tươi còn tại không ngừng chảy ra.

	Sắc mặt của hắn, lúc này cũng biến thành trắng bệch.

	Có thể nhìn ra được, hắn hiện tại kỳ thật cũng là trọng thương.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Lâm trưởng lão lúc này bay đến cái kia một bên, sau đó từ trong ngực của mình móc ra một cái bình bình ra.

	Mở ra bình này miệng về sau, ngã xuống một chút chất lỏng màu xanh lam đến miệng vết thương của hắn chỗ.

	Rất nhanh, miệng vết thương của hắn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khép lại.

	"Tiểu tử kia, phải chết đi..."

	Hữu hộ pháp lúc này có chút nhe răng trợn mắt lên tiếng nói.

	Cái này chất lỏng màu xanh lam mặc dù có thể tăng tốc miệng vết thương của hắn khép lại, nhưng là cũng cho miệng vết thương của hắn mang đến vô cùng thống khổ.

	Không phải người bình thường đủ khả năng chịu được.

	"Chết chắc."

	Lâm trưởng lão lúc này nhẹ gật đầu.

	Hắn lúc này cũng thở dài một hơi.

	Trận chiến đấu này, thật sự là quá kịch liệt.

	Kém chút, liền toàn bộ cũng phải chết ở Lâm Tu trên tay.

	"Tiểu tử này, đến cùng là cái gì thế lực bồi dưỡng ra được, thực lực vậy mà như thế cường đại..."

	Lâm trưởng lão cắn răng lên tiếng nói.

	Lúc này bị năng lượng màu xanh lục kia bao vây ở Lâm Tu, toàn thân đều là máu tươi.

	Thân thể tầng ngoài làn da,  đã hoàn toàn bị ăn mòn rơi mất!

	Đau nhức, toàn thân đều truyền đến đau kịch liệt chỗ.

	Nhưng là Lâm Tu thân thể năng lực khôi phục là phi thường cường đại, lúc này thân thể tại bị ăn mòn đồng thời, cũng đang nhanh chóng chữa trị bắt đầu.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, treo ở Lâm Tu chỗ cổ lam sắc thuộc tính năng lượng cầu, sau đó một khắc, liền tách ra hào quang màu xanh nước biển.

	Không khí chung quanh bên trong, lập tức có đại lượng giọt nước ngưng tụ.

	"Đây là cái gì..."

	Lâm trưởng lão cùng Hữu hộ pháp nhìn xem không gian này bên trong lập tức có đại lượng giọt nước ngưng tụ, lúc này trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Mà lại chung quanh những cái kia ma trận vẫn còn, vậy liền mang ý nghĩa, Lâm Tu còn chưa có chết!

	Lúc này bọn hắn đồng thời hướng Lâm Tu cái hướng kia nhìn sang.

	Chỉ gặp tại một đoàn năng lượng màu xanh lục bên trong, có hào quang màu xanh nước biển tỏa ra!