Chương 818: Bão tố đột kích 

	"Lão gia, ngươi cảm thấy, lần này, có thể tìm được sao?"

	Nhìn xem tất cả mọi người lên thuyền về sau, một người nam tử xuất hiện ở An lão đầu bên cạnh

	"Ta cũng không biết."

	An lão đầu lúc này bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ánh mắt nhìn xem phương xa, phảng phất nói một mình đồng dạng lên tiếng nói: "Hi vọng, lần này có thể tìm tới đi."

	"Lại tìm không đến, thời gian liền thật không nhiều lắm."

	Hắn lúc này hai mắt bên trong, đều có vẻ cô đơn, cùng vừa mới thần sắc tự tin, có rõ ràng khác biệt.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt cũng đứng tại boong tàu bên kia.

	Tàu biển chở khách chạy định kỳ rất nhanh liền khởi động, chạm mặt tới gió biển, đem Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu tóc đều thổi đến bay múa.

	"Thật xinh đẹp."

	Lạc Nguyệt ánh mắt hướng cái này nơi xa, không khỏi cảm khái nói.

	Ở phía xa bầu trời bên kia, nhìn phảng phất giống như là núi non trùng điệp ngọn núi hiểm trở.

	Tại hắc Minh Hà phía trên, có đại lượng loài chim tiến hóa thú.

	Những này tiến hóa thú có tuyết trắng lông vũ, hiện lên một chữ hình đang bay múa.

	"Cái này phong cảnh mặc dù xinh đẹp, nhưng là trong biển cất giấu nguy hiểm, cũng không ít."

	Trần Đông lúc này đi tới, đối đứng tại boong tàu bên trên đông đảo võ giả lên tiếng nói.

	"Tại chỗ sâu bên kia dưới nước, còn có Vương cấp tiến hóa thú tồn tại, cho nên, chư vị vẫn là cẩn thận là hơn."

	"Không phải liền là Vương cấp tiến hóa thú mà thôi."

	Một chút Võ Vương cấp võ giả lúc này không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Vương cấp tiến hóa thú, tựa hồ đối với bọn hắn loại này Võ Vương cấp võ giả, không tính là gì.

	Trần Đông nhìn xem trong mắt những người này thần sắc kiêu ngạo, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ở trong biển Vương cấp tiến hóa thú, cùng những cái kia trên lục địa tiến hóa thú khác biệt.

	Nước biển ở trong bọn hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối,

	Phát huy lên lực lượng càng thêm mạnh.

	Mà lại nếu như những cái kia Vương cấp tiến hóa thú công kích tàu biển chở khách chạy định kỳ, liền càng thêm nguy hiểm.

	Tại biển sâu bên trong, dù cho võ giả lực lượng cường đại tới đâu, cũng rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

	"Dự tính đạt tới mục đích muốn thời gian một ngày, ta trước cho mọi người phân phối xong gian phòng đi."

	Trần Đông nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, sau đó đối mọi người nói.

	"Cũng được, cái này sáng sớm ở chỗ này tập hợp, còn muốn chiến đấu, ta đều có chút mệt mỏi."

	Một nữ nhân lúc này ngáp một cái nói.

	"Chúng ta cũng đi nghỉ ngơi một chút a?"

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt nói.

	Lạc Nguyệt hôm qua mới vừa thức tỉnh, sáng nay sáng sớm liền theo mình đến bên này.

	Bây giờ nhìn sắc mặt của nàng, tựa hồ cũng có chút mệt mỏi dáng vẻ.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nghĩ nghĩ, sau đó điểm mang ngươi đầu.

	Tại Trần Đông dẫn dắt phía dưới, đám người liền đi tới trên thuyền nơi ở.

	Bên này có rất nhiều gian phòng, phảng phất giống như là đến xa hoa khách sạn.

	"Gian phòng rất nhiều, các ngươi tùy tiện lựa chọn nói cho ta, ta đưa chìa khóa cho các ngươi."

	Trần Đông một bên dẫn theo đám người đi tới, một bên lên tiếng nói.

	Hắn mặc một hắc sắc chế phục, thân thể đứng nghiêm, khí chất này, cùng quân nhân rất giống.

	Theo mọi người tại chọn gian phòng của mình thời điểm, Lâm Tu đối Lạc Nguyệt thấp giọng nói: "Muốn hay không cùng ta ở một gian."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Lạc Nguyệt sắc mặt lập tức có chút ửng đỏ, sau đó nhấc chân đối Lâm Tu chân đạp xuống dưới.

	"A a a a, đau nhức đau nhức đau nhức..."

	Lâm Tu cố ý giả trang ra một bộ bị đau bộ dáng lên tiếng nói.

	Nhìn xem Lâm Tu bộ dáng, Lạc Nguyệt cũng không khỏi đến cười khúc khích,

	Nụ cười này để Lâm Tu không khỏi nhìn ngây ngẩn cả người một chút.

	"Nhìn cái gì."

	Lạc Nguyệt trợn nhìn Lâm Tu một chút.

	"Nhìn ngươi a."

	Lâm Tu rất trực tiếp lên tiếng nói.

	Hiện tại Lạc Nguyệt, trên mặt biểu lộ rõ ràng nhiều rất nhiều, để Lâm Tu cảm giác nàng càng thêm đáng yêu.

	; nhưng là cái này cũng khoảng chừng Lâm Tu trước mặt có thể như vậy.

	Ở những người khác trong mắt, nàng vẫn là kia một bộ dáng vẻ lạnh như băng.

	Cuối cùng, Lâm Tu đúng là cùng Lạc Nguyệt ở một gian phòng, bất quá gian phòng, nhưng lại có hai tấm giường.

	Để muốn làm chuyện xấu Lâm Tu buồn bực không thôi.

	"Nghỉ ngơi trước một cái đi."

	Lâm Tu giúp Lạc Nguyệt đem chăn mền đắp lên, sau đó đối hắn khẽ cười nói.

	"Ta cũng không phải tiểu hài." Lạc Nguyệt có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Tu nói.

	Bất quá Lâm Tu cử động, lại làm cho Lạc Nguyệt cảm giác lòng có điểm ấm áp.

	Mình ngủ say đoạn thời gian đó, hắn chính là như vậy từng li từng tí chiếu cố chính mình sao?

	Nghĩ đến cái này, nàng lập tức có chút cảm động.

	"Đúng rồi."

	Lạc Nguyệt lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó đem chăn mền phủ lên mình nửa gương mặt gò má, tựa hồ có chút thẹn thùng dáng vẻ.

	"Cái gì?"

	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Bình thường..."

	"Ta là thế nào tắm rửa..."

	Lạc Nguyệt lời mới vừa nói ra miệng, Lâm Tu liền mở to hai mắt nhìn, cái trán có chút một vòng mồ hôi sa sút.

	"Khụ khụ... Cái này..."

	"Ta đi ngủ."

	Lạc Nguyệt lúc này cầm chăn mền phủ lên đầu của mình.

	Lâm Tu lúc này thở dài một hơi, sau đó không khỏi cười ra tiếng.

	Cũng nằm tại mặt khác một trải giường chiếu bên trên, nghỉ ngơi.

	Thời gian còn rất dài.

	Nửa năm qua này, Lâm Tu đều hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện.

	Hôm nay hắn cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một ngày, coi như là nghỉ phép đi.

	Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, vốn đang đang ngủ say ở trong Lâm Tu, lập tức cảm thấy một tiếng 'Rầm rập' tiếng vang vang lên.

	Thế nào! ?

	Lâm Tu trực tiếp xoay người rời giường, liền phát hiện hiện tại, đã là lúc ban đêm.

	Mở đèn lên ánh sáng, liền phát hiện bên ngoài đã là cuồng phong bạo vũ.

	"Thế nào?" Mà Lạc Nguyệt, lúc này cũng rõ ràng tỉnh lại.

	"Bên ngoài, giống như có chút tình trạng." Lâm Tu lúc này cau mày, sau đó lên tiếng nói.

	Rầm rập ——

	Mà lại vào lúc này, toàn bộ thân thuyền, đều đang không ngừng chấn động dáng vẻ.

	Để Lâm Tu đều kém chút có chút đứng không vững.

	Giống như toàn bộ thân thuyền, đều bị thứ gì công kích.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	"Ta đi ra ngoài trước, nhìn xem, ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi."

	Lâm Tu đối Lạc Nguyệt lên tiếng nói.

	"Ta cũng cùng một chỗ."

	Nhưng là lúc này, Lạc Nguyệt đã đứng dậy.

	"Cẩn thận một chút."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	Phanh phanh phanh ——

	Trong nháy mắt này, từng tiếng tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt vang lên.

	Giống như có rất nhiều trên thuyền nhân viên công tác, chính cầm một chút hạng nặng súng Laser, đối trong biển đồ vật công kích.

	Còn lại những cái kia võ giả, hiện tại cũng chạy tới boong tàu bên kia đi. 

	Thân thể của bọn hắn, đều triển khai 'Viên' .

	Có 'Viên' tồn tại, những cuồng phong kia mưa to, cũng không có cách nào xối thân thể của bọn hắn.

	"Trần đội, thế nào?"

	Lâm Tu nhìn xem Trần Đông cũng xuất hiện ở bên này, sau đó lên tiếng nói.

	"Dưới nước có cái gì."

	Trần Đông sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Có cái gì! ?

	"Ta thao!"

	Mà đúng lúc này đợi, một cái võ giả tựa hồ nhìn thấy cái gì, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.

	Một đầu to lớn xúc tu, từ dưới nước đưa ra ngoài, sau đó trùng điệp đập vào boong tàu lên!

	Một cái nắm lấy hạng nặng súng Laser nhân viên công tác, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!