Chương 998: Hấp thu thần chi lực 

	"Không sai, chính là tiểu tử kia..."

	Hoàng Phủ cổ lúc này nửa ngồi trên mặt đất bên trên, giống như lúc này đều có chút khí huyết không thuận dáng vẻ.

	"Ngươi đại bộ phận lực lượng đều giáng lâm quá khứ, vẫn là không có giết chết hắn?"

	Ở bên người hắn lão giả kia, cau mày nói.

	Namir tinh cầu, cường đại nhất võ giả cũng bất quá Võ thánh mà thôi, làm sao lại giết không được?

	"Tiểu tử này võ kỹ quá quỷ dị!"

	Hoàng Phủ cổ cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	Lúc đầu lấy hắn giáng lâm tại Hoàng Phủ cổ trên thân thể lực lượng, hẳn là có thể giết chết Lâm Tu.

	Nhưng là cuối cùng, lại không hiểu thấu bị Lâm Tu cho phản sát rơi.

	Mà lại, lực lượng của mình, còn bị Lâm Tu lần nữa cắn nuốt hết!

	Đây là lần thứ hai!

	"Chúng ta đi Namir tinh cầu."

	Hoàng Phủ cổ nhãn thần nhìn chằm chằm trước mặt lão giả cắn răng lên tiếng nói.

	Hiện tại hắn có một cỗ nộ khí ở trong lòng, căn bản không có biện pháp làm dịu.

	"Không được , bên kia có phong ấn lực lượng, chúng ta không thể trực tiếp đi qua."

	Lão giả này nghe được Hoàng Phủ cổ lời nói, lập tức lắc đầu nói.

	"Thế nhưng là..."

	Hoàng Phủ cổ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn không cam tâm a, lực lượng của mình, cứ như vậy bị Lâm Tu nuốt chửng lấy rơi.

	Hơn nữa còn là liên tục hai lần!

	Đặc biệt là lần này, hắn nhưng là nhận lấy trọng thương.

	"Yên tâm đi, đã có người ngay tại tìm phương pháp bài trừ bên kia phong ấn, qua một thời gian ngắn nữa, hẳn là liền không có vấn đề."

	Nhưng vào lúc này, lão giả kia tiếp tục lên tiếng nói.

	"Rất tốt."

	Hoàng Phủ cổ lúc này mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.

	Nghĩ đến Lâm Tu thân ảnh, ánh mắt của hắn ở trong liền tràn đầy vô hạn sát ý.

	Mà lúc này dưới đáy biển Lâm Tu, thân thể còn tại không ngừng tự động hút vào bị thôn phệ kỹ năng nuốt chửng vào thể nội những năng lượng kia.

	Hoàng Phủ cổ năng lượng thật sự là quá tinh khiết, lúc này không ngừng hấp thu những năng lượng này, Lâm Tu trong đầu, một tiếng vang lanh lảnh, cũng lập tức vang lên.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp, trước mắt đẳng cấp sáu mươi sáu cấp!"

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được rút thưởng số lần một lần!"

	Thăng cấp! ?

	Lúc này nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh, Lâm Tu trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hiện tại theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, cần có điểm kinh nghiệm là càng ngày càng nhiều.

	Cho nên Lâm Tu đều rất ít xem xét mình thu được bao nhiêu kinh nghiệm.

	Lúc này Lâm Tu còn chưa thể làm sao động đậy, lúc này trực tiếp tiến vào trong đầu hệ thống bên trong.

	Đẳng cấp: 66

	Điểm kinh nghiệm: 0 20000000000 ức

	Lực lượng: 8100

	Thể chất: 7310

	Tốc độ: 2934

	Tiềm năng điểm: 66

	Kỹ năng: Phân tích chi nhãn bạo nộ ngụy trang thôn phệ kính chi phân thân thiên phúc trận thiết lập lại tinh thần chi lực Kim Thân bất diệt dị vực triệu hoán hiến tế võ kỹ cường hóa Nguyên lực chưởng khống

	Xưng hào: Võ thánh chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn.

	Nộ khí tụ lực: 0100

	Sáu mươi sáu cấp, dễ chịu!

	Lâm Tu nhìn xem trong đầu hệ thống trang bìa, lập tức cảm giác cảnh đẹp ý vui.

	Bất quá bây giờ cần thăng cấp kinh nghiệm nhiều lắm, nhìn xem cái này vọt tới 0, Lâm Tu đều cảm giác đầu choáng váng.

	Muốn muốn đạt tới Võ Thần cấp bậc trình độ, thật quá khó khăn.

	Lực lượng, khôi phục.

	Cùng lúc đó, Lâm Tu cảm thấy lực lượng của thân thể đã khôi phục không ít.

	Bạo nộ di chứng, đã bắt đầu biến mất.

	Lâm Tu mở to hai mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể liền từ ở giữa hải dương vọt ra!

	Soạt

	Theo xông ra ở giữa hải dương, Lâm Tu cảm giác được toàn thân đều thư sướng vô cùng!

	Sáu mươi sáu cấp thu được sáu mươi sáu điểm tiềm năng điểm, bị Lâm Tu trực tiếp thêm đến lực lượng điểm số bên trên.

	Mặc dù chỉ có sáu mươi sáu điểm, nhưng là cái này sáu mươi sáu điểm vừa thêm đến lực lượng thuộc tính bên trên thời điểm, Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm giác được có chỗ khác biệt.

	Rầm rập

	Cùng lúc đó, người kia tạo Thiên sứ sau đó một khắc, cũng chấn động lấy Lục Dực, từ một bên khác lấy cực nhanh tốc độ bay đi qua.

	Dừng lại khắp nơi đại dương này bên bờ chỗ.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, sau đó bay ở người này tạo Thiên sứ bên cạnh thân.

	Lúc này nhìn kỹ, liền thấy người này tạo Thiên sứ trên đầu vai khôi giáp xuất hiện lõm.

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu hai mắt ở trong đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Cái này khôi giáp, thế nhưng là ngay cả mình đều không thể tạo thành bất kỳ tổn thương gì, không nghĩ tới, lại bị thần hàng về sau Hoàng Phủ Bách, cho trực tiếp đánh ra cái hố nhỏ.

	"Dực lão, vừa mới đến cùng là..."

	Cùng lúc đó, tại Võ thánh không gian bên ngoài bên kia, những Võ thánh đó tò mò nhìn Dực Trường Không lên tiếng nói.

	Kia đột nhiên bị phá ra Võ thánh không gian, lúc này đã tự động đóng ở.

	Mà lại lúc đầu mây đen dày đặc bầu trời, tại thời khắc này, cũng tạnh.

	"Thần Vực thần hàng."

	Dực Trường Không tựa hồ minh bạch cái gì, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Thần hàng?"

	Một chút có chỗ nghe nói Võ thánh, lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trách không được vừa mới kia lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp để thiên địa dị biến.

	"Bất quá xem ra, đã thất bại."

	Dực Trường Không ánh mắt nhìn xem phương xa, phảng phất lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Thần Vực, nhiều như vậy võ giả chết ở bên trong, đến cùng là ai gây nên?

	Lúc này Dực Trường Không ánh mắt hướng cái này cách đó không xa to lớn bia ký bên kia nhìn sang, xếp hạng thứ nhất, là một gọi tôn kiếm võ giả.

	Mà lại tên của hắn bên cạnh, còn có bốn mươi lăm số lượng.

	Bốn mươi lăm đạo nguyên hoàn.

	"Hô, không tệ."

	"Thu hoạch rất tốt."

	Lâm Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó hướng một bên khác đi đến.

	"Ngươi chính là Lâm Tu đi."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Nghe được một tiếng này thanh âm, Lâm Tu lập tức lông mày nhíu lại, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền phát hạ, từ phía trước bên kia, có một đám võ giả đi tới.

	Mà lại tại bọn này võ giả bên trong, có hai cái thân ảnh quen thuộc.

	Đoạn Trạch giảng hòa... Vương Cường.

	Lúc này hai người bọn họ trên thân thể có đại lượng vết thương.

	Nhìn bộ dáng rất chật vật.

	Đi ở trước nhất nam tử kia, cõng một hắc sắc trường kiếm.

	Cái này trường kiếm rất dài rất rộng, nhìn rất quỷ dị bộ dáng.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này,  con mắt nhắm lại.

	"Năng lượng Nguyên thạch, dạy dỗ tới."

	Cái này cõng trường kiếm màu đen nam tử, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không phải ta nói... Là hắn dùng..."

	Đoạn Trạch nói hai tay phân biệt bị hai cái võ giả cho chế trụ, lúc này hắn cật lực lên tiếng nói.

	"Ngậm miệng."

	Nhưng khi hắn vừa lên tiếng thời điểm, bên cạnh một võ giả, liền trực tiếp một đấm đập vào bụng của hắn.

	Phốc

	Một ngụm máu tươi, trong nháy mắt từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Lâm Tu nhìn xem một nhóm người này, không có chút nào ngôn ngữ.

	Trong nháy mắt này, tay phải khẽ động, thân thể Nguyên lực, trực tiếp phóng xuất ra!