Chương 557: Truy sát 

	Bất quá Lâm Tu nhìn không nhúc nhích, cũng không biết đang làm gì.

	Lúc này Đường Trí hai mắt ở trong lộ ra một vòng âm tàn thần sắc, sau đó chậm rãi hướng mặt trước bên kia tới gần tới.

	Hắn một bên hướng mặt trước tới gần, sau đó chậm rãi lấy ra môt cây chủy thủ.

	Chủy thủ tản mát ra sâu kín lam quang, nhìn quỷ dị dị thường.

	"Tiểu tử, gặp được ta, tính ngươi không vận may." Đường Trí lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, một bên đến gần Lâm Tu bên kia, một bên tự nhủ.

	Hắn ẩn tàng thân pháp cực kì tốt, mà lại bước chân đi, căn bản không có bất kỳ thanh âm nào dáng vẻ.

	Tựa như là hoàn mỹ ám sát cao thủ.

	Nghĩ đến đợi chút nữa muốn đem Lâm Tu cái thiên phú này xuất chúng võ giả, cho chém giết tại chủy thủ của mình phía dưới, thân thể của hắn liền không khỏi có chút kích động run rẩy lên.

	Gặp lại!

	Tại ở gần Lâm Tu bên kia, phát hiện Lâm Tu còn không có động tác thời điểm, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng đen, trực tiếp liền xuất hiện ở Lâm Tu đằng sau, sau đó nắm lấy kia phát ra u lam quang mang chủy thủ, liền muốn hướng Lâm Tu trên cổ bôi đi qua.

	Cắt yết hầu!

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, hắn lại phát hiện, lúc đầu ngồi tại đất này trên mặt Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Đường Trí sững sờ, sau đó hai mắt ở trong đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Hắn vừa mới là có nắm chắc trực tiếp đem Lâm Tu cho chém giết, nhưng là Lâm Tu, lại đột nhiên biến mất không thấy!

	Bỗng nhiên quay người lại hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền phát hiện Lâm Tu không biết cái gì, liền đã xuất hiện ở phía sau của mình!

	"Ồ? Nguyên lai là ngươi a." Xuất hiện ở sau lưng hắn Lâm Tu, lúc này lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi chừng nào thì phát hiện được ta?" Đường Trí mở to hai mắt nhìn cách đó không xa Lâm Tu, tay phải nắm thật chặt trong tay mình kia u lam chủy thủ, sau đó lạnh giọng nói.

	Hiện tại hắn tràn đầy cẩn thận chi sắc, bởi vì hắn cảm giác hiện tại Lâm Tu, giống như đột nhiên biến thành người khác.

	Cùng vừa mới còn không có tiến vào thí luyện chi tháp Lâm Tu,

	Phảng phất liền tưởng như hai người.

	"Ngươi đi lên thời điểm." Lâm Tu nhàn nhạt cười nói.

	"Không có khả năng!"

	Đường Trí trực tiếp lên tiếng nói, hắn là hoàn toàn ẩn nặc thân hình của mình, Lâm Tu làm sao lại cảm giác được mình tồn tại! ?

	Hắn đối với mình thân pháp là phi thường tự tin, lúc này căn bản chịu không được loại đả kích này.

	"Tên đáng chết, ngươi cho rằng ngươi tránh thoát ta một kích này, liền liền có thể đắc ý sao" Đường Trí hiện tại đã có chút thẹn quá thành giận, ánh mắt gắt gao nhìn xem Lâm Tu người, sau đó cắn răng nghiến lợi lên tiếng nói.

	"Nơi này giết người có phải hay không không ai quản?" Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	Gia hỏa này từ vừa mới ở phía dưới bắt đầu đối với mình tựa hồ liền không có hảo ý, không nghĩ tới, bây giờ lại trả hết đến bên này, muốn liệp sát chết chính mình.

	Bình thường tình huống mà nói, tại học viện đánh giết bạn học của mình, là phải bị vĩnh cửu trục xuất học viện, tình huống nghiêm trọng, còn có thể sẽ bị trong học viện cao tầng xuất thủ trực tiếp cho hạ tử hình.

	Nhưng là gia hỏa này dám như thế theo đuổi giết mình, rất có thể, cái này thí luyện chi tháp, không chỉ là ở bên trong vượt quan chết chưa người quản, mà lại nếu như gặp phải cái khác võ giả, song phương chiến đấu chết cũng sẽ không truy trách.

	"Không sai, không phải ngươi cho rằng thí luyện chi tháp một cái tên khác, vì cái gì gọi tháp tử vong." Đường Trí coi là Lâm Tu có chút sợ hãi, lúc này lớn tiếng cười lên tiếng nói.

	"Ta nhìn ngươi vừa mới tại cái này ba mươi tầng ngồi xếp bằng, hẳn là đã không xông vào được tầng tiếp theo đi? Không phải mỗi một tầng đều có thể dễ dàng như vậy..." Đường Trí lúc này cười gằn, sau đó liếm liếm chủy thủ trong tay mình, nhìn rất là biến thái dáng vẻ.

	"Ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn lưu tại cái này ba mươi tầng." Nói như vậy, Đường Trí căn bản không cho Lâm Tu bất kỳ phản ứng nào tới cơ hội, thân thể khẽ động, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc, thân ảnh của hắn lại lần nữa xuất hiện ở Lâm Tu đằng sau!

	Nhưng là hắn mới xuất hiện tại Lâm Tu phía sau thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, hắn vừa vung chém ra đi chủy thủ, lập tức lại đâm cái không!

	Phanh ——

	Mà lại sau đó một khắc, hắn liền thấy một cái hỏa hồng nắm đấm, hướng trên thân thể của mình đập tới, trực tiếp đập trúng thân thể của hắn, đem hắn thân thể nện vào đối diện bên kia đi.

	Phốc ——

	Đường Trí thân thể trên mặt đất bỗng nhúc nhích qua một cái, sau đó che lồng ngực của mình đứng dậy.

	Vừa mới đứng dậy, hắn liền một ngụm máu tươi phun ra.

	Mà lại trên thân thể của hắn, còn có một loại tê liệt mang theo nhói nhói cảm giác, giống như là vừa mới bị dòng điện cho điện giật trúng.

	"Ngươi liền điểm ấy trình độ, còn muốn giết ta?" Lâm Tu lắc đầu, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói đến.

	"Bớt nói nhảm cho ta nhờ! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu hiện tại bộ dáng, Đường Trí tức giận đến phổi đều muốn nổ rớt, vốn là mèo hí chuột, không nghĩ tới, mình mới là chuột!

	Hiện tại hắn hai tay nắm thật chặt chủy thủ trong tay mình, sau đó cắn chặt răng, tiếp tục hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Sưu sưu sưu một ——

	Chủy thủ phát ra từng tiếng phảng phất vạch phá không gian đồng dạng thanh âm, huy động tốc độ cũng nhanh vô cùng.

	Nhưng là Lâm Tu hời hợt không ngừng núi trốn tránh công kích của hắn, để hắn căn bản cũng không có biện pháp công kích trúng tuyển Lâm Tu.

	"A! ! !"

	Đường Trí hiện tại đã mất lý trí, các loại võ kỹ không ngừng phóng xuất ra, chính là muốn gây nên Lâm Tu tại chết chắc!

	"Tiếp xuống tới phiên ta a?"

	Ngay tại hắn tiếp tục điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua thời điểm, Lâm Tu trực tiếp dùng tay phải bắt lấy hắn chủy thủ, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Bởi vì Lâm Tu mang tới nắm đấm [ tinh hồng chi nguyệt ], mà lại dùng Nguyên lực bao trùm ở nắm đấm của mình nguyên nhân, hiện tại Lâm Tu trực tiếp như vậy dùng tay nắm lấy dao găm của hắn, cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

	Đường Trí con mắt trợn to, tay phải liền muốn dùng sức đem chủy thủ của mình từ bị Lâm Tu bắt lấy trạng thái cầm ra tới.

	Nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức, vẫn như cũ là không nhúc nhích chút nào!

	Phanh ——

	Lâm Tu trực tiếp dùng sức một quất,  ngược lại đem hắn cầm chặt chủy thủ cho trực tiếp rút được ra!

	Tiếp tục vừa dùng lực, đem hắn chủy thủ vung ra một bên khác, trực tiếp cắm ở bên kia kiến trúc phía trên.

	"Tiếp xuống, đến phiên ta đi?" Lâm Tu lộ ra một vòng tiếu dung, nhìn rất rực rỡ dáng vẻ.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tu cái nụ cười này, lại làm cho Đường Trí cảm thấy toàn thân âm lãnh lên bộ dáng.

	Sưu ——

	Lâm Tu thân hình khẽ động, trong nháy mắt như là một cái bóng đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.

	Đường Trí vừa muốn quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ to lớn xung lực truyền đến, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Nhưng là cái này vẫn chưa hết, thân thể của hắn vừa bay ra ngoài, Lâm Tu đã sớm đến hắn phải bay quá khứ cái chỗ kia chờ lấy hắn!

	"Gặp lại!"

	Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói, sau đó một đấm trực tiếp đập tới!