Chương 1369: Chân chính Địa ngục Liệt hỏa 

	"Ồ? Ngươi cũng biết?"

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn về phía Trương lão tam, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Địa ngục Liệt hỏa cũng không phải tại Võ Thần giới thời điểm hấp thu.

	Mặc dù ngọn lửa này rất cường đại bá đạo, nhưng là chân chính người biết, cũng không nhiều.

	"Ta đương nhiên biết."

	Trương lão tam cười lạnh một tiếng, theo tay phải hắn duỗi ra, một đoàn đồng dạng ám lam sắc hỏa diễm, liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn ở trong.

	Chỉ là cái này ám lam sắc hỏa diễm so sánh Lâm Tu Địa ngục Liệt hỏa, tựa hồ nhan sắc càng thêm thâm thúy.

	Ngay cả nhiệt độ, giống như cũng càng thêm nóng rực.

	Tại hỏa diễm biên giới những cái kia không gian, đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	"Đây mới là, chân chính Địa ngục Liệt hỏa."

	"Ngươi loại kia, hẳn là bị ngươi may mắn hấp thu hết một vòng rơi vào đến những tinh cầu khác bản nguyên ngọn lửa, mới có."

	"Quá yếu."

	Trương lão tam vừa dứt lời, sau đó một khắc, theo tay phải hắn vung lên, đạo này hỏa diễm, trong nháy mắt hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Tay phải vung lên, trực tiếp đem Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn thân thể, cho vung bay đến một bên khác.

	Thân hình của mình cũng trong nháy mắt lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Ầm ầm ——

	Vừa mới vị trí trên mặt đất, lập tức bị kia càng cường đại hơn Địa ngục Liệt hỏa chỗ xung kích đến, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia theo Lâm Tu hắc mang trường thương múa, chỗ thả ra Hỏa Diễm điểu, vào lúc này, theo Trương lão tam hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức tiêu tán rơi.

	Những cái kia Võ Thần lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa mới những cái kia Hỏa Diễm điểu xung kích tới, mặc dù bị bọn hắn 'Viên' chỗ ngăn cản được, nhưng là mang tới cảm giác nóng rực, thật sự là quá cường liệt.

	Giống như đều muốn đem người cho nung chảy tan đi đồng dạng.

	"Lâm Tu, chạy mau, chúng ta bây giờ thụ thương, không phải gia hỏa này đối thủ."

	Lúc này bị Lâm Tu vung bay đến một bên khác Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng lên tiếng nói.

	Ngoại hiệu này Trương lão tam Võ Thần thực lực đúng là quá cường đại.

	Mà lại hắn hỏa diễm, lại còn là Lâm Tu khắc tinh.

	"Không cần đi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn thương thế thật nặng, dùng chữa trị hệ Thủy thuộc tính lực lượng, đoán chừng cũng không thể trong thời gian ngắn khôi phục bọn hắn lực lượng.

	"Các ngươi ở chỗ này , chờ lấy là được rồi."

	Lâm Tu vừa dứt lời, trên trán, lập tức xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một nửa trong suốt ma trận, liền đem bọn hắn thân thể, cho khung ở.

	Đây là cái gì? !

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng Địa ngục Liệt hỏa, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Lâm Tu con mắt nhắm lại một chút, thân hình lóe lên, liền trực tiếp né tránh quá khứ.

	Sau đó một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Trương lão tam trước mặt.

	Trong tay nắm lấy kim sắc trường thương, liền trực tiếp hướng phía Trương lão tam đã đâm đi.

	! ! !

	Sưu sưu sưu ——

	Theo trường thương đâm ra, trong không khí, giống như lập tức bạo phát ra từng tiếng vô cùng to lớn tiếng xé gió.

	Trương lão tam tựa hồ căn bản cũng không muốn trốn tránh, trong nháy mắt này, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn 'Viên' liền trực tiếp phóng xuất ra!

	Cùng đồng dạng 'Viên' khác biệt, cái này Trương lão tam 'Viên' trò hay tràn đầy ám lam sắc, lại thâm thúy vô cùng hỏa diễm.

	Theo Lâm Tu công kích, có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ trường thương thân súng, đều trở nên nóng rực vô cùng.

	Mà lại công kích của mình, cũng đối cái này Trương lão tam, không có bất kỳ cái gì tác dụng!

	Toàn bộ đều bị hắn 'Viên' cho hoàn mỹ phòng thủ ở.

	Cùng lúc đó, cái khác Võ Thần nhìn xem Lâm Tu cùng Trương lão tam tại chiến đấu bên trong, lập tức chạy tới công kích Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn đi.

	Bởi vì Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn trên trán, đều phân biệt có ba đạo năng lượng văn ấn.

	Đánh chết bọn hắn, tối thiểu nhất có hai người có thể trực tiếp tấn cấp rời đi Mê Vụ Sâm Lâm!

	Nguy rồi!

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn nhìn xem đánh tới những cái kia võ giả,

	Trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là theo bọn hắn đánh tới, Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn liền bị khiếp sợ.

	Bởi vì bọn hắn hiện tại, hiện tại chính mình ở vào cái này ma trận bên trong, giống như không có bất kỳ cái gì sự tình!

	Cái này ma trận, giống như đem những cái kia Võ Thần công kích, đều cho hoàn toàn chặn lại.

	Đồng thời cái này ma trận, không có chút nào vết rách.

	"Trước khôi phục thương thế."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này cũng không để ý đến những này Võ Thần công kích, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Viên Chấn mắt nhìn đang liều mạng công kích cái này ma trận những cái kia Võ Thần, cũng cắn răng.

	Quyết định coi nhẹ bọn hắn.

	"Đáng chết!"

	Những này Võ Thần nhìn xem Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, cứ như vậy đường hoàng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, hoàn toàn coi nhẹ bọn hắn, để bọn hắn lập tức nổi giận bắt đầu.

	Bọn hắn nắm lấy vũ khí trong tay, đối cái này ma trận điên cuồng tấn công.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao công kích, cái này ma trận, vẫn là không nhúc nhích!

	"Vô dụng, thực lực của ngươi, vẫn là quá yếu."

	Nhìn xem Lâm Tu điên cuồng nắm lấy trong tay kim sắc trường thương hướng phía chính mình đâm tới, Trương lão tam ngữ khí ở trong cũng có được vẻ khinh miệt.

	"Ta Địa ngục Liệt hỏa, chỉ cần thôn phệ hết ngươi cái này bản nguyên hỏa diễm, liền có thể hoàn mỹ."

	Mà sau đó một khắc,  theo Lâm Tu trường thương trong tay lần nữa đâm ra đi thời điểm, Trương lão tam trong tay Nguyên lực ngưng tụ mà thành trường kiếm, trực tiếp vạch một cái!

	Đương ——

	Thân kiếm cùng hoàng kim trường thương va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Lâm Tu cảm giác được chính mình nắm lấy kim sắc trường thương tay tê rần, cả người nhất thời bị đẩy lui đến đằng sau bên kia.

	"Có chút lợi hại a..."

	Lâm Tu rất nhanh liền ổn định thân hình, lúc này tự lẩm bẩm.

	Mặc dù cái này Trương lão tam thực lực rất mạnh, nhưng là Lâm Tu nhưng căn bản không có e ngại.

	Ngược lại trong ánh mắt, mơ hồ có hưng phấn.

	Hiện tại kinh nghiệm của mình tiến độ mặc dù nói có tiếp cận tám mươi phần trăm.

	Nhưng vẫn là quá chậm.

	Hiện tại vẫn là phải thăng cấp đến bảy mươi bốn cấp, bảy mươi lăm cấp cũng không biết năm nào tháng nào đâu!

	Có thực lực cường đại võ giả đưa tới cửa, đương nhiên chặn đánh giết chết!

	Trương lão tam lúc này cũng không có cho Lâm Tu kịp phản ứng cơ hội, thân hình lóe lên, liền xuất hiện khắp nơi Lâm Tu trước mặt, trong tay nắm lấy Nguyên lực ngưng tụ trường kiếm, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích qua!

	Loại này Nguyên lực ngưng tụ mà thành vũ khí, đối người sử dụng yêu cầu rất cao.

	Bởi vì muốn liên tục không ngừng sử dụng chính mình Nguyên lực, duy trì ngưng tụ vũ khí thành hình.

	Nhưng là tương ứng, cái này trường kiếm trình độ sắc bén, không phải bình thường vũ khí có thể so sánh được.

	Lâm Tu lúc này hai tay cầm kim sắc trường thương thân súng, trực tiếp đỡ lại công kích của hắn.

	Ầm ầm ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay còn đen hơn mang trường thương thân súng, lập tức bạo phát ra ngọn lửa màu u lam!

	"Điêu trùng tiểu kỹ..."

	Trương lão tam vốn đang coi là Lâm Tu còn muốn phóng xuất ra Địa ngục Liệt hỏa, lập tức cười lạnh thành tiếng.

	Nhưng là sau đó một khắc, sắc mặt của hắn, lập tức liền trở nên cực kỳ khó coi!

	Thậm chí... Lộ ra vẻ hoảng sợ.