Chương 566: Tiếp ta 3 chiêu! 

	? ? Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những người này, không có chút nào e ngại chi sắc.

	Lúc này chung quanh những cái kia võ giả ánh mắt đều hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, mặc dù trên mặt của bọn hắn không có biểu hiện ra cái gì thần sắc, nhưng là hai mắt ở trong nhưng lại có cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

	"Ngươi có biết hay không, tại học viện đánh giết bạn học của mình là hậu quả gì." Trung niên nam tử này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, lạnh giọng nói.

	"Đương nhiên biết, ta thế nhưng là đem viện quy đều học thuộc." Lâm Tu cười nhạt lên tiếng nói.

	Khúc Đình Đình nhìn thấy Lâm Tu vẫn là như thế nhẹ nhõm bộ dáng, lúc này cũng không khỏi đến giật mình.

	Hắn vì cái gì còn như thế thong dong?

	"Chẳng qua nếu như là bọn hắn muốn giết ta, nhưng là ta chỉ là tự vệ, hẳn là không sự tình gì a?" Lâm Tu giang tay ra nói.

	"Vậy phải xem nhìn màn hình giám sát mới biết." Trưởng lão viện trung niên nam tử kia lạnh giọng nói.

	Theo hắn vừa dứt lời, tại cái này nhất thời đợi, cái này thí luyện chi tháp phụ cận thủ vệ liền đem giám sát; thu hình lại trình đi lên.

	Rất nhanh, theo bọn hắn dò xét một chút màn hình giám sát, liền có thể thấy rõ ràng trước đó phát sinh sự tình.

	Xem hết những này thu hình lại, nam tử trung niên lông mày cũng nhíu chặt.

	"Mặc dù là bọn hắn công kích trước ngươi, nhưng là ngươi cứ như vậy hạ sát thủ, cũng quá ngoan độc đi." Nam tử trung niên đem màn hình giám sát sau khi xem xong, đối Lâm Tu lạnh giọng nói.

	"Vậy ta cũng không có tính phạm điều lệ sao?" Lâm Tu không có chút nào lui bước, ánh mắt nhìn xem trung niên nam tử này, đối chọi gay gắt đồng dạng lên tiếng nói.

	"Nếu như ta nói ngươi làm trái quy đâu." Nam tử trung niên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, hừ lạnh một tiếng nói.

	Hắn vừa dứt lời, trưởng lão viện chấp hành đội mấy người khác liền dậm chân đi tiến lên.

	Những này đội chấp pháp mắt người thần nhìn xem Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn ngập âm lãnh thần sắc.

	Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, những người này trên thân truyền đến khí tức khủng bố.

	Những này võ giả, rất có thể, là bát giai!

	"Thế nào, trưởng lão viện đội chấp pháp đội trưởng, muốn mạnh mẽ xóa bỏ ta cái này tân sinh sao?" Lâm Tu giang tay ra nói.

	Đã ở thời điểm này, Lâm Tu tựa hồ nhìn đều không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Trung niên nam tử kia nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó đột nhiên phá lên cười.

	"A ha ha ha! ! !"

	Hắn cười to một lúc sau, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nghiêm trọng bắt đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nói: "Ngươi là thật không sợ a."

	"Ta tin tưởng viện quy." Lâm Tu nói.

	"Tiếp ta ba chiêu, ngươi có thể đỡ đến, vấn đề này, ta giúp ngươi xử lý." Nam tử trung niên quét một vòng Lâm Tu, sau đó dựng thẳng lên ba ngón tay nói.

	Từ vừa mới thu hình lại đến xem, Lâm Tu thực lực, xác thực không phải Mộ Dung Hải những người kia có khả năng so sánh.

	Mà lại Lâm Tu sử dụng những cái kia võ kỹ, hắn xưa nay cũng không có nhìn thấy qua, để hắn cảm giác vô cùng kinh ngạc.

	Lúc này hắn đối với Lâm Tu, cũng có chút cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	"Thật?" Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tu nhìn vẻ không có gì sợ, nhưng nói tóm lại, Lâm Tu vẫn có chút phạm quy, bởi vì màn hình giám sát biểu hiện là Mộ Dung Hải công kích trước, bất quá về sau Lâm Tu là trực tiếp tru diệt.

	Vậy liền coi là là tự vệ, cũng tự vệ quá mức.

	"Không tin?" Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng nói.

	"Có thể!"

	Lâm Tu gật đầu nói.

	Nam tử trung niên ánh mắt nhìn một chút chung quanh những người kia, vào lúc này, người chung quanh đồng loạt hướng hai bên lui về sau quá khứ.

	Khúc Đình Đình lúc này cắn môi một cái, chần chờ một chút, cũng cùng còn lại vũ khí thối lui đến mặt khác hai bên.

	"Gia hỏa này cũng dám cùng trưởng lão viện chấp hành đội đội trưởng đối kháng..." Một chút võ giả ánh mắt nhìn xem Lâm Tu,

	Hai mắt ở trong tràn đầy thương hại thần sắc.

	Thánh Vực học viện trưởng lão viện chấp hành đúng, thế nhưng là Thánh Vực học viện một cỗ lực lượng rất mạnh, đừng nói đón lấy hắn ba chiêu, chính là một chiêu đều quá sức.

	"Muốn vũ khí a?" Lâm Tu ánh mắt nhìn xem những người kia, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không cần." Nam tử trung niên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vậy ta cũng không cần."

	Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, sau đó 'Phanh' một tiếng, đem trường thương cho cắm ở tại trên mặt đất.

	Lúc này Lâm Tu đã làm ra một cái phòng thủ tư thế.

	"Rất tốt, vậy ta tới." Nam tử trung niên đi tới lui một chút, sau đó một khắc, theo thân thể của hắn 'Sưu' một tiếng, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Biến mất! ?

	Lâm Tu hai mắt ở trong thần sắc đại biến, mà lại vào lúc này, Lâm Tu còn cảm giác không thấy hắn tồn tại!

	Phanh ——

	Những cái kia võ giả cũng không có thấy trung niên nam tử này thân ảnh, liền nghe đến một tiếng tiếng vang ầm ầm, Lâm Tu cả người liền bay ra ngoài!

	Mà trung niên nam tử kia thân ảnh, hiện tại đã đứng ở Lâm Tu vừa mới vị trí.

	Bay ra ngoài Lâm Tu, trên mặt đất lăn mấy lần về sau, sau đó chậm rãi đứng lên.

	Phốc ——

	Một ngụm máu tươi, trực tiếp từ Lâm Tu trong miệng phun ra.

	Lâm Tu che miệng lồng ngực của mình, ánh mắt nhìn xem trung niên nam tử kia, sau đó xoa xoa bờ môi của mình bên trên vết máu nhàn nhạt lên tiếng nói: "Đây là chiêu thứ nhất a?"

	Tốc độ của người này thật sự là quá nhanh, mà lại uy lực của một quyền này, cũng là vô cùng lớn, mà Lâm Tu cảm thấy cực độ cảm giác nguy cơ.

	"Ừm?" Nam tử trung niên thấy cảnh này, cũng không khỏi đến có chút lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc. 

	"Xem ra, ta phải nghiêm túc một điểm."

	Nam tử trung niên ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Theo hắn lại nói lối ra, trong nháy mắt này, thân thể của hắn, tựa hồ liền phát ra từng tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang.

	Đây là cái gì?

	Cách đó không xa Lâm Tu thấy cảnh này, lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhăn lại tới.

	Hiện tại trung niên nam tử này trạng thái, tựa hồ rất quái dị.

	Mà lại Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm thấy, trên thân thể của hắn khí tức, giống như trở nên càng thêm cường đại.

	Nhìn kỹ, hắn vừa mới nhìn hơi gầy yếu thân thể, bây giờ lại giống như là trở nên bành trướng lên, quần áo đều bị chống phình lên.

	Toàn bộ thân thể trở nên dị thường cường tráng bắt đầu.

	"Ừm, rất lâu không có sử dụng loại lực lượng này." Nam tử trung niên cười một cái nói, sau đó bẻ bẻ cổ, lập tức phát ra một tiếng 'Két rồi' 'Két rồi' tiếng vang.

	Trên da dẻ của hắn nếp nhăn giống như đều trở nên căng thẳng bắt đầu, lập tức giống như liền trẻ mười mấy tuổi đồng dạng.

	"Được... Lực lượng thật mạnh..." Chung quanh những học sinh kia thấy cảnh này, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy lên.

	"Đây là bát giai trở lên võ giả mới có lực lượng đi..."

	Những học sinh kia, chỉ là xa như vậy xa nhìn xem, đều cảm giác toàn thân đều run rẩy bắt đầu.

	Quá cường đại!

	"Tiếp xuống, ta chăm chú." Cái kia ánh mắt sắc bén nhìn một chút cách đó không xa Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Tới đi." Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, trên thân thể Nguyên lực, cũng biện pháp ra!