Chương 105: Đi tới tử vong con đường!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	(cảm tạ giương cánh bay lượn, năm ấy. . . , ngươi nói nàng cũng nói, nhạt mặc cây văn trúc, khen thưởng! )
 
 	"Chúng ta không cần. . ."
 
 	Cái kia hai nam tử nghe được trung niên lời của nam tử nhất thời chần chờ một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chúng ta không cần động thủ." Người đàn ông trung niên gật gật đầu.
 
 	"Nếu để cho tổng bộ người biết chúng ta Biển Đen phân bộ người đối phó một tiểu mao đầu đều chết đi, chúng ta mặt mũi đều muốn mất hết!"
 
 	Hơn nữa bọn họ dù sao cũng là lấy giết người làm chuyện làm ăn, phạm không được làm như vậy.
 
 	Treo giải thưởng để cho người khác để giải quyết, cũng coi như là đem Đường gia lão gia tử ân tình trả hết nợ đi.
 
 	Mà lúc này Lâm Tu vẫn ở khách sạn bên trong gian phòng ngồi xếp bằng tiến hành ( tu luyện thuật ) liên hệ, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, chính mình ( tu luyện thuật ) thật giống lại muốn đột phá đến một cái khác cấp độ dáng vẻ!
 
 	Liền đang tu luyện không đến bao lâu, đột nhiên một tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh hưởng lên.
 
 	"Keng ~~~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp thành cấp ba võ giả! Thu được cấp ba võ giả tên gọi!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	Liên tục hai cái hệ thống tin tức truyền đến, để Lâm Tu không khỏi một trận kinh hỉ.
 
 	Cấp ba, chính mình rốt cục đi vào cấp ba! Đây là chính mình ( tu luyện thuật ) đã đạt đến cấp ba võ giả trình độ!
 
 	Từ cấp độ nhập môn võ giả đến cấp ba võ giả, chính mình vẻn vẹn chỉ là dùng gần như thời gian hai tháng mà thôi!
 
 	Nếu như chuyện này bị những người khác biết đến thoại, e sợ toàn bộ thế giới đều sẽ khiếp sợ lên.
 
 	Dù sao này tốc độ tu luyện thực sự là quá nhanh.
 
 	Tiến vào chính mình hệ thống giới, là có thể thấy rõ ràng chính mình thuộc tính:
 
 	Kí chủ: Lâm Tu
 
 	Đẳng cấp: Level 16
 
 	EXP: 2139635(dưới cấp một thăng cấp kinh nghiệm còn kém 3200000)
 
 	Sức mạnh: 311
 
 	Thể chất: 107
 
 	Tốc độ: 79
 
 	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang )
 
 	Nộ khí súc lực: 0 : 100
 
 	Tiềm năng điểm: 0
 
 	Tên gọi: Cấp hai võ giả
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 2560
 
 	Trực tiếp tăng lên hơn 500 sức chiến đấu! Chuyện này thực sự là ra ngoài Lâm Tu dự liệu.
 
 	Muốn đạt đến cấp bốn võ giả trình độ, cần bốn ngàn sức chiến đấu mới có thể, này ngược lại là có chút khó khăn.
 
 	Võ giả tổng cộng có ba cái trọng yếu ranh giới, phân biệt là vừa đến cấp ba, bốn đến cấp sáu, còn có bảy đến cấp chín.
 
 	Vì lẽ đó cấp bốn cùng cấp ba quả thực liền không cùng một đẳng cấp.
 
 	Lúc này có cấp ba võ giả tên gọi, Lâm Tu mau mau đi click một hồi, sau đó nhìn thấy cấp ba võ giả tên gọi mặt sau ghi chú: Tăng cường thể chất thuộc tính hai mươi
 
 	Lâm Tu phát hiện cái này không khỏi vui vẻ, cấp hai võ giả tên gọi là tăng cường 5% sức mạnh, tính cả đến cũng chính là mười mấy điểm mà thôi, vẫn là hai mươi điểm thể chất có thêm điểm, có điều chờ mình sức mạnh thuộc tính cao, đúng là cấp hai võ giả tên gọi tính ra.
 
 	Do dự một chút, Lâm Tu vẫn không có đổi.
 
 	Quên đi, vẫn là trước tiên dùng cấp hai võ giả tên gọi.
 
 	Hiện tại nhận thưởng cơ hội đã lại luy kế có bốn lần, hơi hơi suy tư một hồi, tiến vào đĩa quay giới, ngày hôm nay item chưa từng xuất hiện (? ), đều là một ít phổ thông võ kỹ thẻ cùng vũ khí cái gì, hiện tại chính mình cũng không cần.
 
 	Vẫn là bảo lưu lại đến , chờ sau đó thứ xuất hiện thứ tốt ở dùng đi.
 
 	Tu luyện một hồi lâu, Lâm Tu vươn người một cái, lập tức liền nằm ở trên giường nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	Thời gian cũng không biết quá bao lâu, Lâm Tu là bị một trận điện thoại di động tiếng vang đánh thức.
 
 	Lâm Tu xoa xoa mông lung mắt buồn ngủ, sau đó theo bản năng đưa tay đem một bên điện thoại di động cầm lấy tới đón nghe.
 
 	"Này."
 
 	"Lâm Tu? Ngươi hiện tại ở nơi nào?" Điện thoại một đầu khác truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc.
 
 	"La lão sư?" Lâm Tu lúc này rất nhanh liền nghe rõ ràng tiếng nói của hắn, lập tức bán ngồi dậy đến.
 
 	Ánh mặt trời vẫn xuyên thấu qua rèm cửa sổ đâm vào, chiếu rọi ở Lâm Tu trên thân thể, ngẩng đầu nhìn đối diện phía trên mang theo thì chung, hiện tại thời gian đã hơn bảy giờ.
 
 	"Hừm, ngươi có hay không trên săn võng? Ta thấy ngươi bị treo giải thưởng!" Điện thoại một đầu khác La Lực có chút sốt ruột nói rằng.
 
 	Hắn cũng là ngẫu nhiên nghe nói có một người thiếu niên lại bị săn võng treo giải thưởng, sau đó hắn liền đi chỗ đó trang web nhìn một chút, không nghĩ tới thật sự nhìn thấy Lâm Tu bức ảnh.
 
 	"Săn võng?" Lâm Tu hiện tại đã tỉnh táo lại, lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi.
 
 	Săn võng là một chuyên môn treo giải thưởng giết người trang web, không biết là ai sáng lập, này trang web liền chính phủ liên bang cũng gần như phục vụ khí căn cứ địa, hơn nữa khởi đầu người mạng lưới kỹ thuật mạnh phi thường, căn bản không có cách nào hắc đạt được này trang web.
 
 	Bởi vì mặt trên treo giải thưởng người hầu như đều là tội ác tày trời người chiếm đa số, tình cờ cũng có phú hào các loại, vì lẽ đó chính phủ liên bang cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Ngươi hiện tại cẩn trọng một chút, ta phỏng chừng nên có không ít người tìm ngươi phiền phức." La Lực lúc này nói thật.
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ta sẽ cẩn thận."
 
 	Ngỏm rồi La Lực điện thoại sau khi, Lâm Tu lúc này đi tới một bên trong máy vi tính, sau đó bắt đầu tìm tòi săn võng, đặt chân lên đi.
 
 	Đây là một xem ra liền có hắc ám phong cách trang web, mặt trên có rất nhiều người bảng hiệu, phía dưới đều đánh dấu treo giải thưởng kim ngạch.
 
 	Lâm Tu rất nhanh liền phát hiện chiêu bài của chính mình.
 
 	Treo giải thưởng kim ngạch là ngàn vạn liên minh tệ!
 
 	Lâm Tu có chút tức giận, chính mình liền trị ngàn vạn liên minh à!
 
 	Có điều chuyện này cũng không có gì quá mức, phỏng chừng tiếp nhiệm vụ này đều là cấp thấp võ giả, cấp cao võ giả có thể không lọt mắt chút tiền như vậy,  bọn họ đánh giết một con cấp cao tiến hóa thú cũng không biết có thể thu lợi nhiều thiếu.
 
 	Lúc này nhìn đồng hồ gần đủ rồi, Lâm Tu liền trả phòng hướng về nhà ga bên kia đi tới.
 
 	Lúc này thời gian đã sắp tám giờ, kiểm phiếu sau khi, Lâm Tu liền đi thẳng vào thuộc về mình G2 thùng xe.
 
 	Đi vào thời điểm Lâm Tu còn (trả lại) đặc biệt chú ý một hồi, đi này tử vong con đường người cũng không ít, hầu như mỗi cái thùng xe đều có người dáng vẻ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những người này toàn bộ đều là võ giả, có cấp cao, cũng có phổ thông võ giả.
 
 	Bên trong buồng xe như là một gian đặc biệt gian phòng nhỏ giống như vậy, còn có một khối đại đại màn hình ở truyền phát tin điện ảnh.
 
 	Bên cạnh có một cái giường cùng cái ghế.
 
 	Lâm Tu trực tiếp ngồi ở đó trên giường, sau đó liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên, dù sao chờ chút liền muốn đến chết vong con đường, muốn nghỉ ngơi tốt chuẩn bị sẵn sàng mới được, không phải vậy chờ chút gặp phải đột phát tình hình liền phiền phức.
 
 	Thời gian vừa đến tám giờ, từ trôi nổi đoàn tàu đúng giờ liền mở chuyển động, tốc độ không phải thường nhanh, từ cửa sổ đi ra ngoài xem, căn bản là nhìn thấy không đến bất kỳ tình cảnh, vì lẽ đó cảnh tượng đều là thoáng một cái đã qua.
 
 	"Tách tách tách "
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Tu điện thoại di động lần thứ hai chấn động chuyển động, mở ra vừa nhìn, một 3D chim cánh cụt phảng phất từ trong điện thoại di động chạy đến giống như vậy, sau đó lăn lộn một hồi, sau đó dùng ngây thơ âm thanh nói rằng: "Ngài có một cái tân tin tức!"
 
 	Lâm Tu nhìn thấy này chim cánh cụt không khỏi dở khóc dở cười, cho dù nhiều năm như vậy, đến Mirai thế giới, cái này chim cánh cụt thông tin vẫn vẫn là tồn tại, hơn nữa còn càng càng cao cấp dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu chỉ trỏ, trên điện thoại di động diện trong nháy mắt một ánh hào quang tránh ra, sau đó một bóng người hình chiếu đi ra ở Lâm Tu trước mặt.
 
 	"Lâm Tu ca ca?"
 
 	"Song nhi?" Nhìn cái kia hình chiếu đi ra thiếu nữ, Lâm Tu không khỏi có điểm kinh ngạc nói.
 
 	(phục vụ khí động kinh, cho nên mới dẫn đến phát ra không có phản ứng. . . . )