Chương 666: Trong rừng tao ngộ 

	Ánh mắt của bọn hắn không phải màu đen, cũng không phải màu trà, mà là màu lam nhạt.

	Nhìn có điểm giống là người phương Tây như thế con ngươi, nhưng lại có giống như là người Hoa đồng dạng hình dạng, để Lâm Tu cảm giác rất hiếu kì.

	Mà lại càng làm cho Lâm Tu hiếu kì chính là, những người này nói lời nói, cùng liên bang tiếng thông dụng nói là giống nhau.

	Cho nên Lâm Tu nghe hiểu được.

	Chẳng lẽ tinh cầu này, cũng cùng Địa cầu có liên quan nào đó a?

	Lâm Tu cảm giác càng thêm có ý tứ.

	"Thế nào?"

	Kia cầm đầu nam tử lúc này lộ ra một vòng nhe răng cười, ánh mắt quét một vòng nữ tử kia, nhìn xem nữ tử kia khuôn mặt đẹp đẽ, lập tức sắc chạy lên não.

	"Trước hết để cho nàng tới phục thị phục thị huynh đệ chúng ta!"

	"A ha ha ha! ! !"

	Những người còn lại hắn nghe được lời của hắn, lúc này lập tức cười ra tiếng.

	Nữ tử kia nghe được lời của hắn, lập tức tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, nhưng nhìn đến bọn hắn nhiều người như vậy, hốc mắt của nàng đều có chút ửng đỏ bắt đầu.

	"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi được như ý!"

	Nàng nắm lấy một thanh đoản đao, ánh mắt nhìn xem những hắc y nhân kia lên tiếng nói.

	"Hừ, vậy ta trước hết đem hai người kia phân thây tốt."

	"Để ngươi nhìn xem bọn hắn ở trước mặt ngươi chết trước rơi, nhưng lại xử lý ngươi."

	Nghe được lời của hắn, hai cái này nam tử sắc mặt lập tức trắng xám vô cùng.

	"Yên... Yên nhiên... Nếu không ngươi liền theo bọn hắn đi." Cái kia nhìn cao Đại Tráng to lớn nam tử, lúc này thân thể run rẩy lên tiếng nói.

	Hắn nhìn ra được, những người này đều không phải là loại lương thiện.

	Rất có thể, thật muốn giết chết hắn.

	Hắn cũng không muốn chết a!

	"Trần an, ngươi có ý tứ gì!" Nghe được nam tử này lời nói, cái này được xưng là yên nhiên nữ tử, lúc này tức giận đến trắng bệch cả mặt.

	Nàng ánh mắt hướng bên cạnh một cái khác nam tử nhìn sang, nhìn thấy nam tử này cũng là trầm mặc không nói dáng vẻ, càng là tức giận đến ngực đau.

	Hai người kia đều là theo đuổi nàng nam tử, lúc đầu nàng còn rất hưởng thụ loại này bị người ủng hộ cảm giác, nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà dạng này.

	"Hắc hắc hắc, giúp ta bắt lấy nàng, ta có thể tha cho các ngươi khỏi chết."

	Cái này cầm đầu nam tử thấy cảnh này, sau đó lên tiếng nói.

	"Không theo ta làm, đợi chút nữa ta đem các ngươi gọt thành nhân côn!"

	Nữ tử nghe được một màn này, sắc mặt lập tức đại biến lên, nàng cắn răng bờ môi, nắm lấy đoản đao, trực tiếp trực tiếp đối với mình ngực đâm vào đi.

	Nàng tình nguyện chết, muốn hay không gặp vũ nhục!

	Phanh ——

	Nhưng là đúng vào lúc này, trần an trực tiếp bắt lấy nàng cổ tay, một cái tay khác vừa dùng lực, liền đem trong tay nàng đoản đao cho tranh đoạt bắt đầu.

	Mà lại tại thời khắc này, một cái khác trầm mặc không nói nam tử, cũng bắt lấy nàng bả vai, không phải nàng có hành động.

	"Các ngươi dám!"

	Nữ tử này cảm thấy tình cảnh này, lập tức tức giận đến phổi đều muốn nổ.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, những người này cũng dám làm như thế.

	"Liễu Yên Nhiên, ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, ngươi không phải nữ thần sao, chúng ta truy cầu ngươi lâu như vậy, còn treo chúng ta, không cho chúng ta bất luận cái gì trả lời chắc chắn!"

	Trần an lúc này lạnh giọng nói.

	Còn lại một người nam tử lúc này sắc mặt cũng biến thành lạnh lùng.

	Người một khi điên cuồng lên, liền sẽ không hề cố kỵ.

	"Rất tốt, các huynh đệ, chúng ta từng cái tới."

	Kia cầm đầu nam tử lúc này liếm bỗng nhúc nhích bờ môi, sau đó lên tiếng nói.

	Liễu Yên Nhiên lúc này sắc mặt tái nhợt, lúc này nàng căn bản là không có cách nhúc nhích, ngay cả giãy dụa đều làm không được.

	"Bên kia cái kia, cút nhanh lên!"

	Bất quá đúng vào lúc này, kia cầm đầu nam tử thấy được ngồi ở kia trên hòn đá, đem một con cá cho ăn đến sạch sẽ, chỉ còn lại có xương cốt Lâm Tu, mắng to.

	Lâm Tu vẫn là ở vào dịch dung trạng thái, bây giờ nhìn lại, tựa như là một cái mọc ra râu quai nón trung niên đại thúc.

	Lâm Tu liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến lời của hắn, từ trên hòn đá nhảy xuống tới, sau đó tại sông kia bên bờ, cầm trong tay trường thương thanh tẩy một chút.

	"Ừm? Người này vũ khí giống như không tệ."

	Cái này cầm đầu nam tử nhìn thấy Lâm Tu tại thanh tẩy hắc mang trường thương, lập tức lộ ra một vòng vẻ tham lam. Hắn lúc này từ cái hông của mình đem một thanh laser súng ngắn đem ra, sau đó nhắm ngay bên kia chính ngồi xổm ở bờ sông thanh tẩy lấy trường thương trong tay Lâm Tu đầu.

	Đi chết đi cho ta!

	Trên mặt hắn lộ ra một vòng nhe răng cười, sau đó một khắc, liền bóp cò.

	Sưu ——

	Một đạo cường đại tia laser, trong nháy mắt hướng Lâm Tu bên kia bắn quá khứ!

	Cái này tia laser vô cùng cường đại, rõ ràng so trên Địa Cầu những cái kia súng Laser còn muốn càng thêm tiên tiến dáng vẻ.

	Hắn lúc đầu coi là có thể trực tiếp xâu Xuyên Lâm tu đầu, dù sao hắn cảm giác được, Lâm Tu giống như chỉ là một cái bình thường võ giả, căn bản không đủ gây sợ dáng vẻ.

	Phanh ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, đưa lưng về phía hắn Lâm Tu một cái tay nâng lên, trực tiếp vỗ, kia tia laser liền bị đẩy ra rơi.

	Trực tiếp trùng kích đến bên cạnh viên kia to lớn trên cây cối, đem cây kia làm đều cho xuyên qua rơi mất một cái to lớn lỗ thủng động.

	"Muốn giết ta?"

	Lâm Tu lúc này tay trái nắm lấy hắc mang trường thương đứng dậy, sau đó tay phải cầm một khối đá, nhìn xem bên kia cầm súng Laser nam tử nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi..."

	Nam tử này mở to hai mắt, có thể tùy tiện liền đem cái này tia laser cho đánh bay, thực lực này, tựa hồ có chút kinh khủng a!

	Nhưng là coi như hắn muốn nói điều gì thời điểm, Lâm Tu tay phải cầm kia một khối tiểu thạch đầu, trực tiếp đối hắn ném tới!

	Bởi vì Nguyên lực truyền tới trên tảng đá, trong nháy mắt này, tảng đá tốc độ, nhanh đến cực điểm.

	Nam tử kia con mắt trợn to, bản năng sử dụng 'Viên' .

	Nhưng là hắn 'Viên' vừa triển khai, liền nghe đến một tiếng 'Ba' thanh thúy thanh vang,  'Viên' trực tiếp bị phá ra xuất hiện một cái lỗ thủng động.

	Sau đó một khắc, ót của hắn bên trong, liền xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, tảng đá từ sau gáy của hắn bay ra ngoài, nện vào phía sau kia thô to đại thụ nhánh cây chơi lên.

	Hắn mở to hai mắt, đầy mắt đều là thần sắc bất khả tư nghị.

	Phảng phất ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết, sau đó một khắc, cả người hắn liền nằm ở trên mặt đất.

	"Lão đại!"

	Những người còn lại thấy cảnh này, lập tức sắc mặt đại biến.

	"Ừm? Chỉ là một cái thất giai võ giả mà thôi."

	Lâm Tu lúc này cũng chú ý tới hệ thống nhắc nhở mình đánh chết thất giai võ giả, không khỏi lắc đầu.

	Thất giai võ giả, đối với mình tới nói, vẫn là quá yếu.

	"Muốn chết! ! !"

	Còn lại những cái kia võ giả đều là nhân vật hung ác, lúc này nhìn xem lão đại của mình chết mất, sau đó trong nháy mắt này, toàn bộ nắm lấy vũ khí, bốn phương tám hướng hướng Lâm Tu bên kia bao vây quá khứ!

	"Các ngươi còn không đáng đến ta động thương."

	Cảm giác được bọn hắn thực lực đều là lục giai đến thất giai tả hữu, Lâm Tu không khỏi lắc đầu.

	Trường thương trong tay cắm trên mặt đất, nhìn xem dẫn đầu đánh tới hai cái nắm lấy chiến đao nam tử, Lâm Tu hai tay duỗi ra, trực tiếp dùng tay nắm lấy lưỡi dao của bọn họ!

	Lâm Tu mang theo quyền sáo [ tinh hồng chi nguyệt ], mà lại bởi vì Nguyên lực bao trùm ở trên tay mình, lưỡi dao của bọn họ, căn bản không có biện pháp kích thương Lâm Tu!