Chương 1043: Lại là 5 tên Võ thánh 

	"Ngươi nói nhảm rất nhiều."

	Lâm Tu ánh mắt hướng Đường Kỳ bên kia nhìn sang.

	Ngược lại là không nghĩ tới, Đường Kỳ lại còn không có chết.

	Trong tay hắc mang trường thương vung lên, một đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu trực tiếp tán phát ra.

	Sau đó hướng phía Đường Kỳ bên kia xung kích tới!

	Rầm rập

	Theo Hỏa Diễm điểu bắn ra đi, không khí chung quanh giống như đều bóp méo bắt đầu.

	Đường Kỳ thấy cảnh này, con mắt mở lớn, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Tiểu nhi sao dám!"

	Trên không trung bốn tên Võ thánh thấy cảnh này, lúc này bay thẳng xuống dưới.

	Bọn hắn đồng thời phóng xuất ra mình Nguyên lực, hình thành một đạo to lớn bình chướng ra.

	Ầm ầm

	Bình phong này trực tiếp đem Lâm Tu thả ra hỏa diễm cho ngăn cản được.

	Đường Kỳ lúc này đều thở hồng hộc, ánh mắt ở trong còn có vẻ hoảng sợ.

	Hắn vừa mới thật đúng là sợ bị Lâm Tu cho trực tiếp đánh chết.

	Những cái kia hỏa diễm, thật sự là quá kinh khủng.

	"Ngươi sẽ trả giá thật lớn."

	Đường Thanh lúc này cũng đi tới Đường Kỳ bên kia.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy vô hạn sát ý.

	Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Tu chỉ sợ bị giết đã không biết bao nhiêu lần.

	Cơ Mị lúc này cũng miệng có chút trợn to, tại ma trận ở trong hắn, ánh mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu, vậy mà đánh chết nhiều như vậy võ giả.

	Toàn bộ Đường các võ giả, cơ hồ toàn bộ đều bị Lâm Tu tại cái này thời gian ngắn ngủi cho đồ sát sạch sẽ.

	Mặc dù Cơ Mị mình cũng tấn cấp thành Võ thánh cấp võ giả, nhưng là nàng tự hỏi mình căn bản không có khả năng không làm được đến mức này.

	Võ Tôn cấp dù cho so Võ thánh chênh lệch nhất giai, nhưng là nhiều như vậy đỉnh giai Võ Tôn, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

	Mà lại Lâm Tu thả ra lĩnh vực lực lượng rất quỷ dị, giống như đem cái khác võ giả lĩnh vực, toàn bộ bao trùm lại.

	Kia hơn một trăm tên Võ Tôn đều căn bản không có biện pháp sử dụng lĩnh vực lực lượng, chỉ có thể sử dụng nguyên văn lực lượng đối Lâm Tu tiến hành công kích.

	Mà Lâm Tu, tựa hồ còn tinh thông các loại thuộc tính lực lượng, cho nên những cái kia nguyên văn lực lượng đối với Lâm Tu tác dụng cũng rất ít.

	Lại thêm Lâm Tu cường đại lực phòng ngự.

	Quả thực là... Không có nhược điểm gì a!

	Cơ Mị lúc này ở nội tâm ở trong phân tích một chút về sau, hai mắt ở trong thần sắc càng thêm kinh hãi.

	"Ừm... Lại là năm tên Võ thánh."

	Lâm Tu con mắt nhìn xem Đường Thanh bọn người, phảng phất nói một mình lên tiếng nói.

	"Phụ thân, các ngươi nhất định phải giết hắn!"

	Đường Kỳ tại những này võ giả đằng sau, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Nghe được Đường Kỳ lời nói, Đường Thanh trực tiếp quay đầu đối hắn hét lớn.

	Nếu không phải Đường Kỳ trêu chọc đến người này, hiện tại Đường các cũng không cần như thế thụ thương thảm trọng.

	Nhưng là lúc này đã không có biện pháp, Lâm Tu nhất định phải chết!

	"Tả hữu hộ pháp, hai vị trưởng lão tại, cùng tiểu tử thực lực không tầm thường, chúng ta cẩn thận một chút."

	Đường Thanh nắm lấy trường kiếm trong tay, nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Vì sao không trước hết giết các nàng?"

	Trong đó một cái hộ pháp ánh mắt hướng Cơ Mị bên kia nhìn sang, lập tức nhíu mày một cái nói.

	"Giết không được."

	Đường Thanh lúc này cũng sắc mặt khó coi lên tiếng nói.

	Túi kia vây quanh Cơ Mị các nàng ma trận, căn bản không có biện pháp đột phá, cho nên Đường Kỳ cũng không có cách nào đánh chết các nàng.

	"Trước giết chết tiểu tử này đi."

	Đường các Lâm trưởng lão, lúc này lạnh giọng nói.

	Lúc này bao quát Đường Thanh ở bên trong năm tên trưởng lão, nhanh chóng đứng ở năm cái phương vị.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ chuẩn bị đối Lâm Tu phát động công kích.

	Lâm Tu đứng ở chính giữa còn không có bất kỳ động tác.

	Ánh mắt quét mắt mọi người chung quanh một chút, con mắt nhắm lại.

	Bạo nộ kỹ năng tại giết kia ngũ hành Võ thánh thời điểm, liền đã sử dụng qua.

	Hiện tại là thời gian cooldown.

	Muốn tái sử dụng, chỉ có thể sử dụng trước thiết lập lại kỹ năng mới được.

	Bất quá, không cần phải gấp sử dụng.

	"Giết."

	Đường Thanh lạnh giọng nói đồng thời, thân hình dẫn đầu hướng phía Lâm Tu công kích quá khứ!

	Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, một nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Trường kiếm trong tay, tràn đầy cường đại Nguyên lực, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ.

	Khi

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay cũng trực tiếp trùng kích quá khứ.

	Trường kiếm cùng trường thương va chạm phía dưới, cường đại lực trùng kích, để Đường Thanh trực tiếp lui về sau mấy bước!

	Hắn hổ khẩu, đều giống như tê dại bắt đầu.

	Cái này sao có thể!

	Nội tâm của hắn hoảng hốt, hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu lực lượng, vậy mà lại cường đại như thế.

	Sưu sưu sưu

	Tại hắn khiếp sợ đồng thời, Lâm Tu đã nắm lấy trường thương trong tay đâm đến đây!

	Trường thương đâm ra, phảng phất ngàn vạn hàn mang lấp lóe.

	Tròn!

	Đường Thanh thấy cảnh này, muốn cầm kiếm ngăn cản cũng không có cách nào.

	Chỉ có thể tại nội tâm ở trong gào thét một tiếng, trực tiếp bắt đầu dùng mình tròn.

	Theo hắn tròn vừa mở ra, Lâm Tu đâm ra ngàn vạn thương ảnh, liền trực tiếp xung kích đến hắn tròn bên trên.

	Phanh phanh phanh

	Từng tiếng tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên, Đường Thanh tròn bên trên, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Muốn chết!"

	Chuyện mới vừa rồi nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vẻn vẹn chỉ phát sinh trong nháy mắt.

	Tại thời khắc này, Lâm Tu bọn người, đã từ một bên khác chạy tới!

	Tốc độ của bọn hắn, đều nhanh vô cùng.

	Phân biệt từ bốn phương tám hướng, hướng phía Lâm Tu công kích tới!

	Những người này nắm lấy đều là chiến đao, theo bọn hắn Nguyên lực truyền lại đến bọn hắn chiến đao phía trên, lập tức tách ra quang mang chói mắt.

	"Hừ!"

	Lâm Tu khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Trường thương trong tay cũng không có đình chỉ động tác, tiếp tục huy động hắc mang trường thương hướng phía Đường Thanh công kích qua!

	"Dừng tay!"

	Đường Thanh nhìn thấy trước mắt một màn này, sắc mặt bên trên tràn đầy vẻ sợ hãi, không khỏi phát ra một tiếng gào thét.

	Bởi vì Lâm Tu trường thương thật sự là rất sắc bén, lúc này hắn tròn bên trên, đã tràn đầy vết rách!

	Chỉ cần Lâm Tu tiếp tục tiếp tục công kích, hắn tròn cũng sẽ bị kích phá rơi!

	Không có tròn phòng hộ, hắn liền xong đời.

	Lúc này kia bốn tên Võ thánh đánh tới, vũ khí của bọn hắn đều công kích đến Lâm Tu triển khai tròn bên trên.

	Căn bản không có đối Lâm Tu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Lâm Tu triển khai tròn,  rất hoàn mỹ đem bọn hắn công kích, toàn bộ đều cho ngăn cản xuống tới.

	Mà lại Lâm Tu cũng không để ý đến bọn hắn, tiếp tục nắm lấy trường thương trong tay, chính là muốn trước đánh chết Đường Thanh.

	"Ta để ngươi dừng tay!"

	Ngay tại Lâm Tu lần nữa nắm lấy trường thương đã đâm đi thời điểm, kia bốn tên võ giả giận dữ hét, trực tiếp ngăn trở tại phía trước.

	Đường Thanh lúc này thừa dịp cái này đứng không, trực tiếp lui lại đến một bên khác.

	Ánh mắt nhìn xem Lâm Tu cùng kia bốn tên Võ thánh trong nháy mắt giao chiến đến cùng một chỗ, hắn trong ánh mắt còn có nghĩ mà sợ chi sắc.

	Đường Thanh thở hồng hộc, hắn tròn, vừa mới kém chút liền bị Lâm Tu cho phá vỡ.

	Cái này Lâm Tu thực lực, thật sự là quá cường đại.

	Ánh mắt của hắn tiếp tục hướng mặt trước nhìn sang, Lâm Tu điên cuồng quơ trường thương.

	Đồng thời cùng bốn tên Võ thánh giao chiến, nhưng căn bản không có rơi xuống gió!