Chương 798: Tiền Tiến đến 

	Lúc này theo Lưu Phán đi ra ngoài, Lâm Tu ngồi tại cái này rộng rãi trên đại sảnh, bắt đầu vận chuyển [ tu luyện thuật ].

	Quả nhiên không hổ là Phong Vẫn Thành, ở chỗ này, không khí chung quanh ở trong năng lượng, tựa hồ cũng vô cùng nồng đậm.

	Theo [ tu luyện thuật ] vận chuyển lại, đại lượng năng lượng, đều bị Lâm Tu hấp thu vào thân thể.

	Sau đó bổ sung đến mỗi một cái tế bào bên trong.

	Phanh phanh phanh ——

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, lúc này Lâm Tu nghe được một tiếng tiếng đập cửa.

	Lâm Tu mở to mắt, lông mày nhíu lại.

	Ai?

	Lưu Phán là có mở cửa thẻ, mà mình cũng không có tại khách sạn này điểm bất kỳ vật gì.

	Trước đó kinh lịch, để Lâm Tu không thể không cẩn thận.

	"Ai?"

	Lâm Tu đi tới, sau đó đối cửa phòng lên tiếng nói.

	"Là Lâm Tu sao?"

	Một tiếng có chút quen thuộc thanh âm, vào lúc này truyền tới.

	Lâm Tu sững sờ, rất nhanh liền biết người tới là ai.

	Kẹt kẹt ——

	Theo kéo cửa phòng ra, liền có thể thấy rõ ràng Tiền Tiến thân ảnh.

	"Ngươi quả nhiên tới."

	Tiền Tiến nhìn xem xuất hiện Lâm Tu thân ảnh, lập tức cười một cái nói.

	"Làm sao ngươi biết ta tại cái này?"

	Lâm Tu khẽ giật mình, sau đó theo bản năng lên tiếng nói.

	"Đêm nay ta lúc đi ra giống như nhìn thấy thân ảnh của ngươi, sau đó hỏi thăm một chút, tìm đến đây."

	Tiền Tiến giang tay ra, đơn giản lên tiếng nói.

	"Đúng rồi, không mời ta đi vào ngồi một chút?"

	Tiền Tiến nhàn nhạt cười nói.

	"Vào đi."

	Lâm Tu bật cười một tiếng nói.

	"Ngươi vận khí này thật tốt, bây giờ có thể đặt trước đến gian phòng cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

	Tiền Tiến sau khi đi vào, không khỏi cảm khái nói.

	Hắn trực tiếp nằm ở một bên trên ghế sa lon, dừng một chút về sau, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu lên tiếng nói: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Lâm Tu biết hắn muốn hỏi là thời điểm, lúc này cũng trực tiếp lên tiếng nói: "Không có gì, bị cừu gia bắt lại ra ngoài."

	Nghĩ đến lúc ấy tại kia hàng chuyện trên xe, Lâm Tu ánh mắt bên trong cũng có được một vòng sát ý.

	Đặc biệt là cái kia trợ giúp Trương Chí Hoành cổ quái nam tử, bây giờ nghĩ lại, thực lực của người kia, hẳn là không sai biệt lắm cũng có Võ Vương cấp bậc dáng vẻ.

	"Hậu thiên, chính thức so tài."

	Mặc dù rất hiếu kì đằng sau Lâm Tu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là lúc này hắn cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Nhanh như vậy?"

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu cũng nao nao.

	"Cái này đều đi qua thời gian dài bao lâu."

	Tiền Tiến có chút im lặng lên tiếng nói.

	Từ khi đó đến bây giờ, đại khái đều đã không sai biệt lắm một tháng không có nhìn thấy Lâm Tu.

	Nếu không phải đêm nay ngẫu nhiên nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, hắn đều coi là Lâm Tu cúp.

	Bất quá lúc này nhìn kỹ, hiện tại Lâm Tu, cảm giác giống như cùng trước đó Lâm Tu, có chút không giống.

	Không phải nói tướng mạo, mà là Lâm Tu cả người phát ra khí chất đều trở nên càng thêm thần bí mờ mịt dáng vẻ.

	Lực lượng của hắn, lại tăng lên sao! ?

	"Ngươi bây giờ là cái gì cấp bậc?"

	Tiền Tiến nhìn xem Lâm Tu, nói nghiêm túc.

	"Ngươi cảm thấy thế nào."

	Lâm Tu khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Võ Vương cấp? !"

	Lâm Tu lúc này không có sử dụng [ ngụy trang ] kỹ năng, kia cường đại võ giả khí tức, để Tiền Tiến đồng tử đều rụt rụt.

	"Như thế không có."

	Lâm Tu cười một tiếng.

	"Hô, ta còn kém chút cho là ngươi đến Võ Vương cấp."

	Tiền Tiến thở dài một hơi, lúc trước Băng Tuyết thành rời đi ngày ấy, Tiền Tiến liền đã cảm giác được Lâm Tu giống như đã tiến vào Võ sư cấp.

	Mà lại tại thời điểm này, hắn còn lĩnh ngộ nguyên văn lực lượng.

	Hiện tại rõ ràng cảm giác được Lâm Tu thực lực lại cường đại rất nhiều --&gt;&gt;

	.

	"Bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

	Lúc đầu thở dài một hơi, đang chuẩn bị uống một ngụm nước khoáng hắn, lập tức nghe được Lâm Tu lời nói.

	Phốc ——

	Vừa uống vào một ngụm nước, liền phun tới, trừng to mắt, không thể tin nhìn xem Lâm Tu.

	"Ngươi cái tên này... Thật đúng là cái quái vật."

	Tiền Tiến lúc này đã bó tay rồi, không sai biệt lắm đến Võ Vương cấp...

	Lúc này mới ngắn ngủi một tháng thời gian, gia hỏa này lực lượng có thể tiến bộ nhiều như vậy.

	Đây quả thực là quái vật a.

	Lúc đầu hắn vẫn luôn muốn tìm cơ hội cùng Lâm Tu chiến đấu một trận, nhưng là hiện tại, lại làm cho hắn căn bản thăng không dậy nổi chiến đấu tâm tư.

	"Ngày mai ngươi qua đây chúng ta bên này một chuyến, dẫn đầu chúng ta Thiên Long Thành nhân viên công tác, đều đang tìm ngươi."

	Tiền Tiến nói.

	"Địa chỉ cho ta, ta ngày mai đi qua một chuyến."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu điện thoại di động lập tức vang lên.

	Đây là đêm nay mới mua điện thoại di động, tồn lấy chỉ có Lưu Phán điện thoại.

	Chẳng lẽ tìm tới Lạc Nguyệt tin tức! ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tu cũng có chút kích động lên, tranh thủ thời gian cầm lấy mình điện thoại di động nghe bắt đầu.

	"Mập mạp."

	"Ừm?"

	Nhưng là nghe điện thoại về sau, điện thoại một đầu khác, nhưng không nghe thấy Lưu Phán thanh âm.

	"Một trăm triệu kim tệ, không phải, liền chuẩn bị gặp hắn đầu người đi."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền tới.

	Nghe được cái này thanh âm xa lạ, Lâm Tu trong mắt con ngươi rụt rụt.

	"Địa chỉ."

	"Phong Hoa đường số 18."

	Bên kia thanh âm vừa dứt, điện thoại liền bị dập máy.

	"Thế nào?"

	Nhìn thấy Lâm Tu biểu lộ, Tiền Tiến hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ngươi biết Phong Hoa đường ở nơi nào a."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Phong Hoa đường? !"

	Lâm Tu lời mới vừa nói ra miệng, Tiền Tiến sắc mặt, lập tức trở nên khó coi.

	"Thế nào?"

	Lâm Tu hiếu kì nói.

	"Đây không phải là chỉ đường phố, mà là một phiến khu vực."

	"Bên kia, là tại Phong Vẫn Thành biên giới địa khu việc không ai quản lí khu vực, có rất nhiều đến từ các nơi trên thế giới võ giả, ở bên kia giao dịch các loại vật phẩm, nghe nói Malchi tinh cầu bên trên rất nhiều nổi danh sát thủ, đều là đến từ bên kia."

	Tiền Tiến lúc này sắc mặt nghiêm nghị nói.

	Lâm Tu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó đối Tiền Tiến nói: "Có thể mang ta đi a?"

	"Ta dựa vào, qua bên kia làm gì, nơi đó thế nhưng là giết người đều mặc kệ."

	Tiền Tiến tựa hồ có chút sợ hãi dáng vẻ, lúc này trực tiếp lên tiếng nói.

	"Nơi này cũng không phải Thiên Long Thành..."

	"Ngươi sợ?"

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ai sợ!"

	Sau đó một khắc, hai người liền thuê hai chiếc từ xe mô tô bay, liền hướng bên kia tiến lên.

	"Đáng chết,  ta làm sao bị tiểu tử này cho kích một chút, liền đáp ứng đi."

	Tiền Tiến lúc này có chút hối hận.

	Nghĩ đến bên kia khu vực, hắn liền không khỏi thân thể phát lạnh.

	Muốn đi 'Phong Hoa đường', cần rời đi Phong Vẫn Thành trung tâm thành phố, hướng phía phía đông đi.

	Bên này là cong cong quấn quấn đường núi.

	Càng đến bên này, tựa hồ liền trở nên càng là vắng vẻ bắt đầu.

	Mập mạp này chạy thế nào đến cái chỗ kia đi?

	Tại hai người cưỡi xe gắn máy phi nhanh phía dưới, ngắn ngủi nửa giờ thời gian, liền đã tới cái gọi là 'Phong Hoa đường' .

	"Đây chính là Phong Hoa đường?"

	Lâm Tu trước mắt cách đó không xa kia một phiến khu vực, không khỏi kinh ngạc lên tiếng nói.

	Bởi vì trước mắt vùng này, nhìn căn bản không giống như là Phong Vẫn Thành hẳn là tồn tại khu vực.