Chương 838: Hoàng Doanh hiện thân 

	Rầm rập ——

	Đại lượng tiếng nổ trong nháy mắt này rung động toàn bộ không gian.

	Phía dưới trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa.

	Lửa là ám lam sắc lửa.

	Phảng phất thành Luyện Ngục.

	"Hoàng Doanh lão cẩu? Còn không ra?"

	Lâm Tu tiếp tục lên tiếng khiêu khích nói.

	Thanh âm này vẫn như cũ là dùng Nguyên lực truyền ra ngoài, cho nên toàn bộ Phong Vẫn Thành người cơ hồ đều nghe được.

	Tất cả Phong Vẫn Thành người đều điên cuồng.

	Tại hoàng thành như thế mắng Hoàng Doanh, Lâm Tu khẳng định là từ trước tới nay người thứ nhất.

	"Muốn chết!"

	Những Võ Vương đó xem hiểu Lâm Tu như thế 'Càn rỡ', lúc này cũng không khỏi đến nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục điên cuồng hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, sau đó một khắc, hai tay cầm hắc mang trường thương huy động lên tới.

	Đại lượng Hỏa Diễm điểu lóe ra tới.

	Không khí chung quanh, vào lúc này, đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Lại thêm trên bầu trời kia một cái biển lửa, toàn bộ Phong Vẫn Thành nhiệt độ, đều bị ảnh hưởng đề cao bắt đầu.

	Những công kích kia tới Võ Vương, nhìn thấy những cái kia đánh thẳng tới ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng trốn tránh.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng liền tại bọn hắn tránh né trong nháy mắt, hiện không trung xuất hiện đại lượng ma trận.

	Những này ma trận chặn bọn hắn tránh né lộ tuyến.

	Một chút Võ Vương bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Hỏa Diễm điểu cho xung kích đến, trực tiếp bị chôn vùi thành từng cỗ khô lâu xương, rớt xuống đất trên mặt.

	"Năm mươi bốn thủ vệ, đều bị đánh chết! ?"

	Lạc Thiên cùng Lạc Cảnh thấy cảnh này, trên mặt thần sắc đều đại biến lên.

	Cái này năm mươi bốn thủ vệ, thế nhưng là Hoàng Doanh phía dưới mạnh nhất thực chiến bộ đội, quyền đều là đỉnh tiêm Võ Vương, không nghĩ tới, cái này trong thời gian thật ngắn, những này Võ Vương, toàn bộ đều bị Lâm Tu đánh chết.

	"Hắn thật muốn thí hoàng à..."

	Lạc Thiên lúc này thân thể có chút run rẩy.

	Không chỉ là là kích động, vẫn là sợ hãi.

	Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

	Đỉnh tiêm Võ Vương, ở trước mặt của hắn, căn bản là giống như là tiểu hài tử.

	"Đủ rồi!"

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm truyền khắp toàn bộ Phong Vẫn Thành.

	"Bệ hạ xuất quan!"

	Còn lại hơn mười người Võ Vương, lúc này trong ánh mắt đều lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

	Xuất quan?

	Gia hỏa này, trước đó đều một mực tại bế quan a.

	Nghe được những Võ Vương đó lời nói, Lâm Tu theo bản năng nghĩ đến.

	"Hôm nay, nơi này chính là ngươi táng sinh chi địa!"

	Những Võ Vương đó cấp võ giả, phảng phất cảm nhận được cực mạnh lòng tin, nhìn xem vừa mới còn không thể chiến thắng Lâm Tu, lập tức rống to.

	"Hừ!"

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, hiện tại cái này làm Võ Vương cấp võ giả, hắn căn bản cũng không để vào mắt!

	Thân hình lóe lên, trường thương hướng thẳng đến còn lại những Võ Vương đó cấp võ giả công kích quá khứ!

	[ Thiên long phá thành ]!

	Một đạo to lớn Hắc Long, trực tiếp quét sạch đánh tới.

	Kia hơn mười người Võ Vương, tại một giây bên trong, toàn bộ đều bị Hắc Long nuốt chửng lấy đánh chết.

	Ầm ầm ——

	Mà trong nháy mắt này, lập tức một vệt kim quang lóe lên, một con Nguyên lực huyễn hóa mà thành, vô cùng to lớn kim sắc cự quyền, liền trực tiếp đánh phía Lâm Tu bên kia.

	Ầm ầm ——

	Mặc dù Lâm Tu triển khai 'Viên', nhưng là tại thời khắc này, đều trực tiếp bị đánh bay xuống dưới.

	Toàn bộ đánh vào phía dưới kiến trúc phía dưới, tuôn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Hoàng Doanh... Hoàng Doanh thật xuất hiện! ?"

	Lạc Cảnh nhìn trên màn ảnh bóng người, cũng không khỏi đến sợ hãi than bắt đầu.

	Biểu hiện trên màn ảnh trên không trung, chính thức một người trung niên nam tử thân ảnh.

	Chỉ là như thế cách màn hình nhìn xem, đều có thể cảm giác được kia kinh khủng cảm giác áp bách.

	"Xem ra, tiểu tử này, còn không phải là đối thủ của Hoàng Doanh."

	Lạc Cảnh không khỏi lên tiếng nói.

	"Không, ngươi nhìn kỹ."

	Lạc Thiên lộ ra tương đối trấn định.

	Lúc này bị đánh xuống mặt đất Lâm Tu, không biết lúc nào, lại bay đi lên.

	"Lại gặp mặt."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem đồng dạng lơ lửng giữa không trung Hoàng Doanh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Xem ra, ngươi đối với mình thực lực bây giờ rất tự tin."

	Hoàng Doanh hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đương nhiên, lần này, ta nhưng là muốn tìm ngươi báo thù."

	Lâm Tu nghĩ đến lúc trước Lạc Nguyệt vì mình hắc nhiễm bạch một màn kia, lúc này hai tay đều siết chặt bắt đầu.

	"Mặc dù ngươi là ta về sau, tại tinh cầu này bên trên, một cái duy nhất tấn cấp Võ Tôn, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, Võ Tôn cùng Võ Tôn ở giữa, cũng là có chút điểm phân chia mạnh yếu."

	Hoàng Doanh rõ ràng cảm giác được Lâm Tu thực lực bây giờ.

	Trên mặt của hắn không có cái gì thần sắc, phảng phất vừa mới Lâm Tu làm hết thảy, hắn đều không để ý dáng vẻ.

	"Vậy sẽ phải thử qua, mới biết."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể lập tức tuôn ra một đạo bạch quang, sáng ngời trực tiếp lấy Lâm Tu thân thể làm trung tâm, sau đó tản ra đi.

	[ thiên phúc trận ]!

	Lĩnh vực? Không, không phải lĩnh vực.

	Hoàng Doanh thấy cảnh này, trong ánh mắt tựa hồ cũng hơi có chút kinh ngạc chi sắc.

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu thân thể phảng phất thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoàng Doanh trước mặt, trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, hướng thẳng đến thân thể của hắn đâm tới!

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Trường thương đâm ra đi, lập tức hóa thành ngàn vạn thương ảnh.

	Sưu sưu sưu ——

	Trong không khí, đều tuôn ra đại lượng tiếng xé gió.

	Nhưng là Hoàng Doanh độ phản ứng cũng nhanh đến kinh người,  thân thể hóa thành một đạo huyễn ảnh, trực tiếp tránh né quá khứ.

	Đang tránh né quá khứ đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh Nguyên lực huyễn hóa mà thành, ra bạch quang trường kiếm.

	Trường kiếm trực tiếp lăng không vung lên, xuất hiện một đạo to lớn trường kiếm hư ảnh, trực tiếp từ không trung hướng phía Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!

	Ầm ầm ——

	Không trung giống như đều tuôn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, không gian chung quanh, giống như bởi vì một kích này, đều trở nên bóp méo bắt đầu.

	Phanh ——

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp dùng thương thân chặn một kích này.

	Hoàng Doanh thấy cảnh này, nhíu mày một chút.

	Lâm Tu, so với hắn trong tưởng tượng còn phải mạnh hơn một điểm.

	"[ vạn kiếm Long ngục phá ]!"

	Hoàng Doanh toàn thân Nguyên lực đều điều động bắt đầu, toàn bộ bầu trời giống như cũng gió nổi mây phun.

	Võ Tôn cấp võ giả sử dụng cường đại võ giả, liền thiên địa, cũng vì đó biến sắc.

	Hai tay của hắn triển khai, kia một thanh nguyên lai trường kiếm, bay thẳng hướng không trung.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, trường kiếm liền phân hoá thành ngàn vạn đem.

	Mà lại những này trường kiếm, vậy mà tổ hợp thành một con vô cùng to lớn Long.

	"Đi!"

	Hoàng Doanh hai tay vung lên, cái này ngàn vạn trường kiếm tạo thành Kiếm Long, hướng thẳng đến Lâm Tu bên kia, xung kích quá khứ!

	Theo kiếm này Long đánh tới, không gian chung quanh, giống như đều xuất hiện từng tia từng tia vỡ ra lỗ hổng.

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Loại vũ kỹ này, đã không phải là Tử Tinh cấp võ kỹ, hẳn là so Tử Tinh cấp võ kỹ, còn cường đại hơn võ kỹ.

	Độ khó, đây là Thánh cấp võ kỹ?

	Không, không có khả năng, Hoàng Doanh hẳn là sẽ không cường đại như thế võ kỹ.

	Lúc này, cái này trường kiếm tổ hợp cự long, đã muốn xung kích đến Lâm Tu thân thể!