Chương 258: Băng Liên Hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Theo Lâm Tu vừa dứt lời.
 
 	Vào lúc này, Lâm Tu thân thể đột nhiên hơi động, sau đó trực tiếp hướng về phía trước bên kia nam tử kia vọt tới!
 
 	Lâm Tu hai tay vào lúc này còn có lửa bắn ra, để nam tử kia thấy cảnh này kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hắn mơ hồ cảm giác được, Lâm Tu nắm đấm thả ra ngoài hỏa diễm, thật giống là chính mình ( hỏa liệt quyền ) càng thêm khủng bố.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn đã không có đường lui, nếu như hiện đang muốn trốn, rất có thể sẽ bị Lâm Tu bắn trúng!
 
 	"( hỏa liệt quyền )! ! !"
 
 	Hơn nữa hắn không tin, còn có người nắm đấm, so với mình còn lợi hại hơn.
 
 	Dù sao mình ( hỏa liệt quyền ) nhưng là tiếp cận kim cương võ kỹ uy lực, hơn nữa chính mình cũng luyện tập phi thường cửu thời gian.
 
 	Theo hắn một tiếng rống to, vào lúc này, tay phải hắn trên nắm tay, trong nháy mắt tràn ngập hỏa diễm.
 
 	Cùng Lâm Tu trên nắm tay diện hỏa diễm so với, hắn hỏa diễm liền có vẻ phổ thông rất nhiều, thế nhưng còn (trả lại) là phi thường nóng rực.
 
 	Không khí chung quanh, thật giống cũng bởi vì hắn hỏa diễm có vẻ có chút vặn vẹo dáng vẻ.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Nhìn Lâm Tu tràn ngập hỏa diễm nắm đấm hướng về hắn bên kia vung đánh tới, nam tử kia thấy cảnh này, cũng dùng chính mình tràn ngập hỏa diễm nắm đấm cùng Lâm Tu nắm đấm đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Hai người nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, trong nháy mắt bùng nổ ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Hai người trên nắm tay diện hỏa diễm, vào lúc này bởi vì nắm đấm va chạm, thật giống sản sinh một loại nào đó đặc thù phản ứng.
 
 	Không lâu lắm, nam tử kia cũng cảm giác được một luồng đau đớn kịch liệt cảm.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Hơn nữa chính mình xương cốt bên trong thật giống đều có từng tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, thật giống là xương cốt đều muốn nổ tung rơi mất bình thường.
 
 	"A! ! !"
 
 	Ở hắn muốn nhúc nhích thời điểm, cũng cảm giác được Lâm Tu trên nắm tay diện hỏa diễm, cũng đã vây lại quả đấm của hắn.
 
 	Hắn trên nắm tay diện hỏa diễm đã sớm bị Lâm Tu những kia hỏa diễm cắn nuốt mất, sau đó trực tiếp lại trên tay của hắn bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Không một giây đồng hồ công phu, quả đấm của hắn liền đã biến thành cháy đen sắc.
 
 	Lâm Tu không có cho hắn bất kỳ muốn né tránh cơ hội chạy trốn, tiếp tục vung lên mặt khác một nắm đấm, mạnh mẽ tạp đánh vào bụng của hắn.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, hắn trực tiếp liền bay ra ngoài, cả người thân thể, đều đánh tới mặt sau trên vách tường.
 
 	Hắn mở to hai mắt, sau đó cả người chậm rãi ngã vào trên mặt đất, cũng không còn sinh lợi.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm 12000000!"
 
 	12 triệu kinh nghiệm, khoảng cách thăng cấp vẫn là kém 20 triệu tả hữu kinh nghiệm.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn ngã trên mặt đất bởi vì bị chính mình ( ngân điện bạo liệt quyền ) công kích, mà còn (trả lại) ở co giật nam tử, ánh mắt híp lại.
 
 	Lộ ra một vệt hung quang.
 
 	Nếu không phải mình thực lực mạnh mẽ, chết chính là mình.
 
 	Lâm Tu không phải là cái gì Thánh Mẫu, lúc này ánh mắt rét run, nắm đấm mang theo chớp giật, sau đó một quyền hướng về thân thể của hắn đập tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo cú đấm này bắt hắn cho đánh chết, ở một khắc tiếp theo, hệ thống lại truyền tới thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng chủ nhân đánh giết cấp năm võ giả, thu được kinh nghiệm 12000000!"
 
 	Đem những người này đều giải quyết đi sau khi, Lâm Tu kiểm tra một hồi mặt của mình bản, còn kém mấy triệu kinh nghiệm, là có thể đến lần thứ hai thăng cấp.
 
 	Lắc lắc đầu, Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, sau đó liền trực tiếp rời đi bên này.
 
 	Lâm Tu mới vừa đi không xa, một bóng người màu đen liền từ bên này đi ra, ánh mắt quét một vòng ở này thi thể trên mặt đất, vào lúc này khóe miệng kiều ra một vệt quỷ dị độ cong.
 
 	"Xem ra thực lực của người này không sai, đối kháng chính diện không nhất định có thể trực tiếp giết chết hắn, vẫn là đợi được cơ hội tốt mới hạ thủ đi. . ."
 
 	Hắn lầm bầm lầu bầu nói rằng, rất nhanh, thân thể của hắn liền ẩn nấp rơi xuống này đêm đen ở trong.
 
 	Lâm Tu trở lại khách sạn gian phòng sau khi, liền giặt sạch một tắm nước nóng, sau đó liền trực tiếp nằm ở mềm mại trên giường nghỉ ngơi.
 
 	Ngày hôm nay có chút mệt mỏi, Lâm Tu đúng là không có dự định lần thứ hai tiến hành ( tu luyện thuật ) tu luyện, mà là nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị ngày mai đi Hắc Ám Sâm Lâm bên kia.
 
 	Lâm Tu mơ hồ có một loại cảm giác, ở Hắc Ám Sâm Lâm bên kia, nên gặp phải Lạc Nguyệt.
 
 	Thời gian rất nhanh quá khứ, làm Lâm Tu mở mắt ra thời điểm, đã thấy bị kéo lên rèm cửa sổ trên, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia tia sáng.
 
 	"Bảy giờ."
 
 	Nắm giữ hài lòng sinh vật chung Lâm Tu, lúc này rất dễ dàng liền tỉnh táo lại.
 
 	Một phen rửa mặt, mới vừa ba lô trên lưng, sau đó nhấc theo hắc mang trường thương đi ra ngoài, liền nhìn thấy Quách Linh đứng cửa bên kia.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi còn (trả lại) không rời giường đây." Quách Linh lúc này cười cợt sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Quen thuộc dậy sớm." Lâm Tu khẽ cười nói.
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, Cầu Lập mấy người cũng lần lượt từ bên trong phòng đi ra.
 
 	Bọn họ cũng đã ăn mặc chỉnh tề, trạng thái tinh thần thật giống cũng biến thành tốt vô cùng dáng vẻ.
 
 	"Sớm."
 
 	Trải qua sự tình ngày hôm qua, hiện tại Cầu Lập chờ người xem Lâm Tu cũng không có bất kỳ vẻ coi thường, mà là rất chăm chú cùng Lâm Tu chào hỏi.
 
 	"Hừm, sớm." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Một nhóm người ở bên trong quán rượu giải quyết bữa sáng cái vấn đề sau, liền cưỡi máy móc chiến hổ đi ra ngoài đi.
 
 	"Làm sao làm sao nhiều người?" Tiền Lâm ánh mắt hướng về chu vi nhìn một chút, sau đó hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Cầu Lập chờ người nghe được lời nói của nàng, cũng chú ý tới, này sáng sớm, ở này trên tiểu trấn đã có nhiều vô cùng người ở tới tới lui lui.
 
 	Hơn nữa những người này toàn bộ đều là võ giả không thể nghi ngờ.
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm bên này độ nguy hiểm là phi thường cao, bình thường có rất ít cấp thấp võ giả quá tới bên này.
 
 	Lại như là tối hôm qua, những kia muốn tập kích Lâm Tu chính là cấp năm võ giả đỉnh cao, bọn họ liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm tới bên này, nhất định là vì cái gì.
 
 	Rất rõ ràng, căn cứ Lâm Tu tối hôm qua hỏi thăm được tin tức, chính là Băng Liên Hỏa!
 
 	"Đúng là có chút kỳ quái, nếu không chúng ta trước tiên đi hỏi thăm một chút tin tức?" Quách Linh cũng gật gật đầu.
 
 	Ánh mắt hướng về chu vi nhìn sang, nhìn cả con đường đạo đều là võ giả xuất hiện, nàng cũng nghi hoặc cực kì.
 
 	"Không cần đi hỏi thăm, ta biết là cái gì." Nghe được các nàng lời nói, cưỡi máy móc chiến hổ ở phía sau Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi biết?" Quách Linh ngẩn ra, sau đó theo bản năng xoay người quay về mặt sau Lâm Tu lên tiếng nói rằng. Tẩu tác { bán - : - phù =(. *)+ sinh - Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống
 
 	Cầu Lập chờ người vào lúc này ánh mắt cũng nhìn Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu quét một vòng liếc chung quanh, phát hiện cũng không có người chú ý bọn họ sau khi, Lâm Tu nhất thời lên tiếng nói rằng: "Băng Liên Hỏa, Hắc Ám Sâm Lâm có người nói có Băng Liên Hỏa tồn tại."
 
 	"Băng Liên Hỏa?"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, bọn họ nhất thời sững sờ.
 
 	Bọn họ tựa hồ không biết đây là vật gì dáng vẻ.
 
 	"Không biết cái gì, các ngươi điện thoại di động tra một chút liền biết rồi." Lâm Tu tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Quách Linh đã sớm phản ứng lại đây, sau đó tay cơ tìm tòi một hồi, phát hiện vật này giới thiệu sau khi, ánh mắt nhất thời trợn lớn lên.