Chương 3: Tranh cướp tiêu chuẩn
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Tinh Diệu học viện lót đáy tiểu lâm bạn học ai không quen biết." Nữ nhân lúc này bộp bộp bộp nở nụ cười.
 
 	"Đừng gọi ta tiểu lâm!" Lâm Tu lúc này xạm mặt lại nói rằng.
 
 	Tiểu? Nơi nào nhỏ!
 
 	Tuy rằng thân thể này xem ra gầy yếu vô lực một điểm, thế nhưng vẫn có một điểm ưu điểm, chính là có một 'Sở trường' .
 
 	"Lẽ nào. . . Ngươi không nhỏ?" Nữ nhân lúc này liếm nhúc nhích một chút môi, sau đó liếc mắt đưa tình nói rằng.
 
 	Yêu tinh, cũng thật là yêu tinh, Lâm Tu lúc này đã có chút không chịu nổi.
 
 	Có điều lúc này nữ nhân này đúng là nghiêm nghị lên nói rằng: "Nói đi, lựa chọn loại nào chữa trị dịch?"
 
 	"9800 liên minh tệ cái kia một loại là tốt rồi." Lâm Tu lúc này thở phào nhẹ nhõm sau đó nói.
 
 	Hắn vẫn đúng là sợ không cẩn thận liền đem mình tiểu Sơ nam danh hiệu qua đời ở đó.
 
 	Vừa nói, Lâm Tu đem vừa tấm chi phiếu kia thẻ đưa cho nữ nhân này.
 
 	"Trước đây không phải Tiêu Cường ở chỗ này à. . ." Lâm Tu lúc này có chút nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Hắn ngày hôm nay xin nghỉ, ta liền giúp hắn một ngày lạc, đúng rồi, ta gọi Tiêu Nhược Thủy."
 
 	Nghe được nàng tên thủy tự, Lâm Tu nhất thời nghĩ đến một số tà ác hình ảnh.
 
 	"Hừm, cởi quần áo, nằm đi vào." Quẹt thẻ đem chín ngàn tám liên minh tệ khấu trừ đi sau khi, Tiêu Nhược Thủy liền quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Đi ở cái kia bên cạnh trí có thể chữa bệnh trong khoang thuyền, Lâm Tu có chút lúng túng.
 
 	Bởi vì phải tiến vào chữa bệnh khoang, nhất định phải cởi quần áo quần, đương nhiên, có thể bảo lưu một cái để khố.
 
 	"Ngươi sẽ không phải thẹn thùng chứ?" Tiêu Nhược Thủy lúc này híp mắt cười nói.
 
 	"Khặc khặc" Lâm Tu hơi đỏ mặt, sau đó duy trì trấn định, trực tiếp đem quần áo quần cởi ra.
 
 	"Chà chà, xem ra không nên gọi ngươi tiểu lâm a. . ." Tiêu Nhược Thủy lúc này cười trêu nói.
 
 	Có điều Lâm Tu trên người trên thương làm cho nàng có chút giật mình.
 
 	Thân thể toàn bộ đều là các dạng hồng ấn, hơn nữa nhìn dáng vẻ cũng không có thiếu ám thương, đều là quanh năm suốt tháng bị người đánh đập đi ra.
 
 	Nằm tiến vào chữa bệnh khoang sau, Tiêu Nhược Thủy liền từ một mặt khác đem những kia màu xanh lục dịch nuôi cấy rót vào chữa bệnh trong khoang thuyền.
 
 	Loại này chữa trị dịch càng quý, chữa trị năng lực liền càng tốt, có điều Lâm Tu loại này thuộc về nhuyễn tổ chức bầm tím, tuy rằng có chút nghiêm trọng, thế nhưng phổ thông chữa trị dịch là có thể.
 
 	10 ngàn cũng chỉ còn sót lại hai trăm, cũng thật là quý a. . .
 
 	Rất nhanh, Lâm Tu liền cảm giác những kia chữa trị dịch chậm rãi bao trùm chính mình cả người,
 
 	"Chữa bệnh khoang sắp đóng. . ."
 
 	"Dự tính chữa trị thời gian là năm giờ. . ."
 
 	Rất nhanh, năm giờ liền quá khứ, chờ Lâm Tu lần thứ hai tô lúc tỉnh lại, thân thể chữa trị dịch đã chậm rãi chìm xuống biến mất, cửa máy mở ra, trên thân thể những kia thương thế đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Hô" ở chính mình xuyên việt tới trước những kia bệnh kín cũng tại lúc này được chữa trị, cả người thật giống đều tràn ngập sức sống dáng vẻ.
 
 	Mặc vào để ở một bên quần áo quần, từ bên trong phòng đi ra ngoài, người phụ nữ kia đã không gặp.
 
 	Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, nhìn đồng hồ, sau đó mau mau hướng về chính mình lớp bên kia chạy tới.
 
 	"Lần này đi vào A20 khu thực chiến có hai mươi tiêu chuẩn, lớp chúng ta trên cấp độ nhập môn võ giả cũng có thể tham gia." Trạm đang bục giảng trên chủ nhiệm lớp La Lực quay về mọi người nói.
 
 	Lớp học cấp độ nhập môn võ giả vừa vặn có hai mươi tên, cũng không cần tranh đoạt tiêu chuẩn.
 
 	"Mã Cường đây?" Vừa lúc đó, La Lực quét một vòng mọi người một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Mã Cường hắn. . . Ở C khu bên kia làm giải phẫu." Trương Đông cùng Trần Lý đối diện một chút, sau đó lên tiếng nói.
 
 	"Làm giải phẫu?" La Lực sững sờ.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Hắn bị Lâm Tu đánh cho xương sườn toàn bộ gãy vỡ, xương sống cũng có vết rách." Trần Lý cắn răng sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói đùa sao!" Bên cạnh một nam tử lúc này bật cười.
 
 	Những người còn lại cũng là hống nở nụ cười, Lâm Tu nhưng là học viện lót đáy nhân vật, bất kỳ sức mạnh của một người đều so với Lâm Tu mạnh, loại này vô dụng có thể đem Mã Cường đánh thành như vậy?
 
 	Đây là bất luận người nào đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Ta nói chính là thật sự. . ." Trần Lý lúc này cũng thô gân cổ lên nói rằng, hắn cũng không hiểu Lâm Tu vào lúc đó làm sao sẽ bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy, chỉ là một đòn liền đem Mã Cường cho đánh thành bộ dáng này.
 
 	"Quên đi, vậy này thứ đi a20 khu thực chiến luyện tập, Mã Cường liền không cần đi tới. . ." La Lực xoa xoa mi tâm của chính mình sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Lão sư, ta có thể đi sao?" Vừa lúc đó, Lâm Tu từ ngoài cửa bên kia đi vào nói rằng.
 
 	Lúc này toàn bộ người ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn kỹ quá khứ.
 
 	Trần Lý cùng Trương Đông sắc mặt cả kinh, tựa hồ có chút sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Mã Cường bị một đòn đánh thành cái kia dáng vẻ, không thể kìm được bọn họ không sợ.
 
 	"Lâm Tu, A20 khu bên kia toàn bộ đều là Zombie cùng biến dị cự thú, ngươi liền nhập môn võ giả thực lực đều vẫn không có đạt đến, quả thực là muốn chết." Một nam tử lúc này xem thường cười lạnh nói.
 
 	Những người còn lại cũng không khỏi một bộ xem nhược trí vẻ mặt nhìn về phía Lâm Tu.
 
 	"Lâm Tu, ngươi không nên vọng động, A20 khu tương đối nguy hiểm, ngươi vẫn là trước tiên nhiều tu luyện một chút đi." La Lực lúc này trầm mặc một chút sau đó cũng nói.
 
 	Lâm Tu lý luận tri thức phương diện phi thường ưu tú, thế nhưng làm sao thân thể thực sự là quá gầy yếu một điểm.
 
 	"Nếu như ta có thể đánh bại ngươi, ta là không phải có thể đi?" Lâm Tu ánh mắt hướng về vừa cái kia một bộ rất xem thường xin nam tử kia nhìn sang, sau đó thản nhiên nói.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Nam tử gọi Hứa Tuấn, hắn vóc người rất cao lớn, lúc này đột nhiên trạm lên, hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu nói rằng.
 
 	Nghe được Lâm Tu hướng về hắn khiêu khích, hắn nhất thời cảm giác được sỉ nhục, một vũ lực trị thấp nhất vô dụng muốn hướng về tài chính khiêu chiến?
 
 	"Phải thử một chút?" Lâm Tu lúc này con mắt híp lại nói rằng.
 
 	Phân tích chi nhãn vào thời khắc này trong nháy mắt khởi động:
 
 	Hứa Tuấn
 
 	Đẳng cấp: Cấp độ nhập môn võ giả
 
 	Sức mạnh: 52
 
 	Thể chất: 41
 
 	Tốc độ: 37
 
 	Tổng hợp sức chiến đấu: 443
 
 	Cái tên này so với Mã Cường còn muốn nhược một điểm, chỉ cần mình cẩn thận tránh né, chờ nộ khí trị đầy sau khi, liền có thể sử dụng súc lực một đòn, trực tiếp bắt hắn cho đánh bại.
 
 	"Tốt!" Hứa Tuấn giận dữ cười, nghĩ thầm nhất định phải đem Lâm Tu đánh gần chết mới được.
 
 	"Các ngươi. . ." La Lực lúc này sững sờ, nhưng Hứa Tuấn đã theo Lâm Tu đi ra ngoài.
 
 	"Lâm Tu, ngươi đừng tìm hắn đánh, hắn đã trở thành cấp độ nhập môn võ giả!" Mới vừa đi ra đi, một nam tử liền quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Người này tên là dương Thiên, là một tên béo, cũng là ở lớp học duy nhất một không có xem thường Lâm Tu người.
 
 	"Yên tâm, ta sớm liền muốn đánh hắn." Lâm Tu lúc này khóe miệng kiều lên sau đó nói.
 
 	Cái này Hứa Tuấn ở lớp học cũng không có thiếu bắt nạt chính mình, Lâm Tu song quyền cũng xiết chặt lên.
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn, cái kia đại vô dụng Lâm Tu dĩ nhiên cùng người ước đấu, này không phải muốn chết sao!" Lúc này mặc dù là đi học trong lúc, thế nhưng không ít lớp đều là ở thao trường bên kia tiến hành chiến đấu huấn luyện, nhìn thấy Lâm Tu cùng Hứa Tuấn đứng ở chính giữa bên kia diễn võ trường, nhất thời lượng lớn người vây xem lại đây.