Chương 1145: Phát động trí mạng 1 kích! 

	Rầm rập ——

	Chung quanh mặt đất còn tại điên cuồng chấn động.

	Kia hai tên phân biệt nắm lấy đao kiếm Võ Thần cấp võ giả, lúc này mặc dù đều triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu chỗ thả ra Hỏa Diễm điểu nhiệt độ, thật sự là quá kinh khủng, mà lại lúc này phảng phất có thể định hướng truy tung, theo bọn hắn trốn tránh mà xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên.

	Vô cùng nóng rực nhiệt độ, để hai cái này võ giả sắc mặt đại biến lên.

	Bọn hắn đều cảm giác được mình 'Viên', giống như đều muốn bị kia vô cùng hỏa diễm nóng rực, cho thiêu đến hòa tan mất.

	Nóng, thật sự là quá nóng.

	Mà kia Thiên Lan các Các chủ, lúc này bởi vì vừa mới ba đạo liên hỏa hội tụ vào một chỗ sinh ra kinh khủng bạo tạc, vọt thẳng đụng phải đằng sau bên kia.

	Toàn bộ thân thể, đều khảm vào đằng sau bên kia trên vách tường.

	"A! ! !"

	Lúc này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tránh ra.

	Lúc này có thể rõ ràng thấy được, toàn thân hắn gân xanh vào lúc này đều làm lộ ra, nhìn cực kỳ dữ tợn bộ dáng.

	"Ta muốn ngươi chết! ! !"

	Lúc này thân hình hắn khẽ động, thân thể Nguyên lực hoàn toàn bạo phát đi ra, liền hướng phía Lâm Tu bên kia bay đi!

	Lâm Tu vừa định muốn công kích còn lại hai tên dùng đao kiếm Võ Thần, lúc này nhìn thấy lão giả này bay tới, thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	Trong tay nắm lấy trường thương, trong nháy mắt này, hướng thẳng đến hắn đâm tới!

	Đương ——

	Lão giả này trực tiếp dùng nắm đấm của mình, cùng Lâm Tu thứ tới trường thương va chạm đến cùng một chỗ, chỉ một thoáng phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Thân thể trực tiếp lui lại đến đằng sau bên kia.

	Lão giả này trên hai tay, đã mang theo khôn cùng cứng rắn quyền sáo.

	Rất rõ ràng, hắn là một quyền pháp sư.

	Loại này quyền sư, không thể để hắn cận thân chiến đấu, không phải đối với mình tới nói, xác thực bất lợi.

	Lâm Tu lúc này hai tay hắc mang trường thương tiếp tục múa bắt đầu.

	Lập tức từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, tiếp tục tán phát ra.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Lão giả này lúc này đã ở vào bạo nộ trạng thái, nhìn xem những này không ngừng xung kích tới ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền quơ múa.

	Phanh phanh phanh ——

	Hắn vậy mà dùng nắm đấm, trực tiếp đem những cái kia xung kích tới ám lam sắc hỏa diễm, trực tiếp cho đả diệt rơi mất!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Lão giả này thực lực, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn!

	Tại lão giả này công kích lần nữa tới đồng thời, Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, [ thiên phúc trận ] phối hợp với [ tịnh hóa lĩnh vực ] trực tiếp sử dụng.

	Trong nháy mắt này, từ Lâm Tu trên thân thể tách ra bạch sắc quang mang, toàn bộ đều bao trùm tại trên mặt đất.

	Bởi vì [ thiên phúc trận ] ảnh hưởng, lúc này Lâm Tu thực lực, lại lần nữa tăng lên.

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu tiếp tục bắt đầu dùng [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] kỹ năng!

	Lúc này kia hai tên phân biệt nắm lấy đao kiếm Võ Thần, từ hai bên lao đến.

	Lâm Tu thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng, toàn bộ lực lượng, truyền tới trong tay mình hắc mang trường thương bên trên.

	[ phá thiên một kích ]! ! !

	Theo Lâm Tu võ kỹ sử dụng ra,

	Lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Ầm ầm ——

	Một đường cong tròn to lớn quang mang xung kích tới.

	"Đinh! Một kích trí mạng xử phạt thành công!"

	Mà vào lúc này, Lâm Tu tại trong đầu, cũng rõ ràng nghe được hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở vang.

	Một kích trí mạng phát động thành công! ?

	Lâm Tu nghe được thanh âm này, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Kia hai tên Võ Thần lúc đầu muốn ngăn cản được Lâm Tu công kích, nhưng là không có nghĩ tới là, bọn hắn lúc này đột nhiên cảm giác được một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng đánh tới.

	Thân thể của bọn hắn, tại thời khắc này, trực tiếp nổ tung thành vô số khối.

	Trực tiếp chết mất!

	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm 52994644..."

	"..."

	Mà vào lúc này, trong đầu hai đạo đánh giết Võ Thần thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, cũng truyền ra.

	Nhìn kỹ, tổng kinh nghiệm tiến độ, tăng hai phần trăm.

	Cái này sao có thể! ?

	Vừa mới Lâm Tu sử dụng [ phá thiên một kích ] thời điểm, kia Thiên Lan các Các chủ, cũng chính là lão giả này đã lợi dụng mình thân pháp quỷ dị lực lượng né nhanh qua đi.

	Nhưng là mình hai tên thủ hạ đắc lực, vào lúc này vậy mà thân thể trực tiếp bạo liệt rơi mất!

	Cái này để hắn đơn giản không cách nào tin.

	Dù nói thế nào, đó cũng là hai tên Võ Thần a!

	Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì?

	Ngay tại hắn tràn ngập chấn động vô cùng thời điểm, Lâm Tu đã nắm lấy hắc mang trường thương, tiếp tục xông lại!

	Đương đương đương ——

	Lão giả kia đồng tử hơi co lại một chút, vũ động song quyền, đối Lâm Tu hắc mang trường thương ngăn cản bắt đầu.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lúc này Lâm Tu trực tiếp sử dụng ra võ kỹ ra.

	Trường thương ngắn ngủi một nháy mắt, đâm ra năm số thương.

	Mỗi một thương đều đâm hướng thân thể của hắn chỗ bất đồng.

	Lão giả này tốc độ phản ứng mặc dù nhanh, nhưng là vào lúc này, cũng căn bản không có cách nào hoàn toàn dùng quyền của hắn bộ hoàn toàn ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu đầu thương đâm vào hắn 'Viên' bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

	To lớn lực trùng kích, để thân thể của hắn không ngừng hướng phía sau thối lui.

	Lúc này tình trạng, là hắn bị Lâm Tu đè lên đánh, căn bản không có chút nào sức hoàn thủ.

	Đáng chết!

	Tiểu tử này lực lượng, làm sao lại cường đại như thế!

	Mặt của lão giả biến sắc đến vô cùng khó nhìn lên, hắn muốn phản kích, nhưng là Lâm Tu cái này ra thương tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn khoát tay, liền lại nhìn thấy Lâm Tu thương ảnh đâm tới.

	Không có cách nào!

	Vào lúc này, trên thân thể của hắn lập tức một đạo tử quang lấp lóe.

	Ở phía sau hắn, vậy mà xuất hiện một đạo con mắt thật to hư ảnh.

	Đây là cái gì?

	Lâm Tu ánh mắt vừa vặn nhìn thấy cái này con mắt thật to hư ảnh.

	Sau đó một khắc,  thân thể giống như đột nhiên đình chỉ ở, căn bản không thể nhúc nhích!

	"Cút!"

	Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh vào Lâm Tu trên ngực!

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Lâm Tu thân thể, như là diều bị đứt dây, bay thẳng ra ngoài!

	"Hừ! Còn phải ta sử dụng lực lượng thần hồn."

	Lão giả này lúc này lạnh giọng nói.

	Mà lại tại hắn vừa dứt lời lúc, khóe miệng có một vòng máu tươi chảy ra.

	Hắn sờ lên mình khóe miệng máu tươi, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Đây là bởi vì vừa mới Lâm Tu võ kỹ lực lượng xung kích, tạo thành thân thể của hắn nội thương.

	Vào lúc này, hắn vừa muốn ra ngoài tiếp tục truy kích Lâm Tu thời điểm, một đạo to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, liền từ đại môn bên kia vọt lên!

	Lão giả này nhìn trước mắt một màn, con mắt đều mở lớn.

	Cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, thật sự là quá khổng lồ, mà lại ngọn lửa này nhiệt độ, so vừa mới Hỏa Diễm điểu còn cao hơn được nhiều!

	Ầm ầm ——

	Theo cái này Hỏa Diễm điểu vỗ cánh xuất kích mà đến, toàn bộ Nhàn Thiên Phủ bên trong, đều không có bất kỳ cái gì hắn có thể tránh né vị trí!

	"Đáng chết! ! !"

	Lão giả này nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ có thể điên cuồng sử dụng Nguyên lực gia cố mình 'Viên' muốn cưỡng ép ngăn cản vũ kỹ này lực lượng!