Chương 403: Vô hạn tiếp cận 6 giai!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Ba mươi mốt tầng?
  
  	Lâm Tu nghe được người chung quanh truyền đến âm thanh, cũng không khỏi ngây người một hồi.
  
  	Phải biết, chính mình trước lên tới hai mươi hai tầng, đối kháng Dư Nghị tên kia đều rất không thoải mái, thế nhưng không nghĩ tới chính là, bây giờ lại có người đánh tới ba mươi mốt tầng!
  
  	Hơn nữa nghe được mới vừa cái kia lời của nam tử, người này, cũng vẫn là tân sinh!
  
  	Tân sinh ở trong, trừ thời đó nam viện mạnh nhất Trác Khải Tinh, còn có Bắc viện mạnh nhất Âu Dương Hàng, hẳn là không những học sinh mới khác có mạnh mẽ như vậy thực lực a. . .
  
  	Hai người kia đều thua ở thủ hạ của chính mình, chính mình cũng chỉ có thể đánh tới hơn hai mươi tầng mà thôi.
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cũng không khỏi càng hiếu kỳ lên.
  
  	Lắc lắc đầu, Lâm Tu đang chuẩn bị đi về trước.
  
  	Lúc này trở lại biệt thự bên kia, Lạc Nguyệt bóng người Lâm Tu đúng là không có phát hiện.
  
  	Ngồi ở rộng rãi phòng luyện võ trên, Lâm Tu suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đem trong đó một ống ngưng thần thủy mở ra, không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về trong miệng chính mình quán tiến vào.
  
  	Ùng ục ùng ục ——
  
  	Theo Lâm Tu đem này một ống ngưng thần thủy uống vào, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, những này tựa hồ dị thường lạnh lẽo ngưng thần thủy, lúc này đã toàn bộ lan truyền đến trên thân thể của chính mình.
  
  	Thoải mái, phi thường thoải mái.
  
  	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng không khỏi híp lại, có vẻ phi thường thích ý dáng vẻ.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu hiện tại còn rõ ràng cảm giác được thân thể lỗ chân lông đều giống như mở ra giống như vậy, ( tu luyện thuật ) tự động vận chuyển lên, điên cuồng hấp thu thân thể trứu không khí năng lượng.
  
  	"Này hiệu quả rất mạnh a. . ." Cảm giác được tất cả những thứ này Lâm Tu cũng không khỏi kinh hỉ lên.
  
  	Có điều Lâm Tu là biết, ngưng thần thủy hiệu quả cũng không thể kéo dài phi thường cửu, như thế một ống có thể kéo dài thời gian, đại khái cũng chỉ có chừng nửa canh giờ!
  
  	Nửa giờ đã không thấy tăm hơi 10 ngàn điểm, nghĩ như thế, Lâm Tu vẫn có chút thịt đau.
  
  	Hít vào một hơi thật sâu, không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu mau mau tiến vào trạng thái tu luyện.
  
  	Hô ——
  
  	Rất nhanh,
  
  	Theo ( tu luyện thuật ) không ngừng vận chuyển, Lâm Tu có thể rõ ràng cảm giác được, trong không khí năng lượng, bị thân thể của chính mình điên cuồng hấp thu, trong cơ thể mình tế bào phân liệt tốc độ, cũng đang không ngừng biến nhanh.
  
  	Khoan khoái, phi thường khoan khoái!
  
  	"Chi?" Ở Lâm Tu tu luyện thời điểm, Tiểu Bạch này con Băng Tinh bạch điểu không biết lúc nào liền chạy ra, sau đó đứng Lâm Tu trên bả vai, hiếu kỳ nhìn tiến vào trạng thái tu luyện bên trên Lâm Tu.
  
  	Lâm Tu hiện tại phi thường chăm chú, nửa canh giờ này, có thể nói là phi thường quý giá nửa giờ.
  
  	Hơn nữa Lâm Tu vẫn không có chú ý tới chính là, hệ thống giới trên EXP, vào lúc này, còn đang điên cuồng chuyển động lên.
  
  	"Hô."
  
  	Nửa giờ thời gian rất nhanh liền quá khứ, theo Lâm Tu mở mắt lần nữa, cũng cảm giác được toàn thân đều thoải mái đều phải chết.
  
  	"Ngươi làm sao đi ra?" Lâm Tu mới vừa mở mắt ra, liền phát hiện đứng trên vai của mình tiểu Băng Tinh bạch điểu.
  
  	Tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn thấy Lâm Tu mở mắt ra, nhất thời rất dáng vẻ cao hứng, dùng đầu của chính mình ở Lâm Tịch nơi cổ sượt.
  
  	"Ha ha ha, tốt dương. . ." Lâm Tu cảm giác này ngứa, không khỏi bật cười, sau đó để hắn đứng trên bàn tay của chính mình.
  
  	"Ngươi trước tiên ở này chơi, ta muốn tu luyện, hiểu không?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hiện tại này con ngoại hình đã cùng cái kia to lớn Băng Tinh bạch điểu không khác tiểu Băng Tinh bạch điểu lên tiếng nói rằng.
  
  	Này tiểu Băng Tinh bạch điểu trên thân thể còn có nhàn nhạt hàn khí tản mát ra, để Lâm Tu cảm giác lòng bàn tay ra thật giống có một khối băng bình thường.
  
  	"Chít chít." Tiểu Băng Tinh bạch điểu nhìn Lâm Tu, phảng phất có điểm không rõ dáng vẻ.
  
  	Lâm Tu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này tiểu Băng Tinh bạch điểu nên nghe không hiểu tự mình nói lời nói.
  
  	Ánh mắt nhìn một chút còn lại bốn quản ngưng thần thủy, Lâm Tu không do dự, lại mở ra một ống, tiếp tục tu luyện lên.
  
  	Thời gian không biết quá khứ bao lâu, chờ Lâm Tu nghe được 'Keng' từng tiếng hưởng, nhất thời mở mắt ra.
  
  	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Hiện nay đẳng cấp level 29!"
  
  	"V~lều!" Nghe được hệ thống này nhắc nhở thanh, Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt.
  
  	Thăng cấp!
  
  	Dĩ nhiên thăng cấp!
  
  	Đây cũng quá thần kỳ đi, mình mới mới vừa lên tới level 28 không bao lâu, hiện tại liền level 29! ?
  
  	Mới vừa Lâm Tu cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cảm giác ở uống xong ngưng thần thủy sau khi, cả người lỗ chân lông thật giống đều mở ra giống như vậy, ( tu luyện thuật ) vận chuyển lên tốc độ, cũng đạt đến cực hạn!
  
  	Cố nén nội tâm kích động, Lâm Tu hiện tại cảm giác tiến vào chính mình hệ thống giới:
  
  	Kí chủ: Lâm Tu
  
  	Đẳng cấp: 29
  
  	EXP: 0 : 50 ức
  
  	Sức mạnh: 560
  
  	Thể chất: 286
  
  	Tốc độ: 120
  
  	Skill ( phân tích chi nhãn ) ( nổi giận ) ( ngụy trang ) ( nuốt chửng ) ( kính chi phân thân )
  
  	Nộ khí súc lực: 0 : 100
  
  	Tiềm năng điểm: 29
  
  	Tên gọi: Cấp năm võ giả (mùi sử dụng tên gọi: Võ giả cấp một, cấp ba võ giả, cấp bốn võ giả, cấp năm võ giả)
  
  	"Thật sự hai mươi chín cấp! ! !" Lâm Tu lúc này kích động trạm lên.
  
  	Chỉ kém cấp một, lập tức liền muốn trở thành cấp sáu võ giả, đến thời điểm, sức mạnh của chính mình, liền có thể tăng lên rất nhiều.
  
  	Những kia không thể tu luyện võ kỹ thẻ, cũng có thể lập tức tiến hành tu luyện!
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu càng là kích chuyển động.
  
  	Hít vào một hơi thật sâu, để cho mình bình phục một hồi tâm tình sau khi, Lâm Tu liền đem này hai mươi chín điểm tiềm năng điểm, trực tiếp thêm đến sức mạnh trên thuộc tính diện.
  
  	Sức mạnh thuộc tính cũng trong nháy mắt do nguyên lai 560 đã biến thành 589!
  
  	Hơn nữa Lâm Tu còn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình hai tay sức mạnh, lại một lần nữa trở nên mạnh mẽ.
  
  	Cấp sáu, phải nhanh lên một chút tu luyện, nhanh lên một chút đến cấp sáu mới được! ! !
  
  	"Trở về?" Vừa lúc đó, Lâm Tu ánh mắt đi ra ngoài đình viện bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy Lạc Nguyệt đi vào.
  
  	Lạc Nguyệt gật gật đầu, tiến vào phòng khách sau khi, liền mở ra đèn điện khai quan, sau đó theo : đè nhúc nhích một chút chu vi khai quan, ở mặt trước trên vách tường, trong nháy mắt xuất hiện to lớn màn hình hình chiếu.
  
  	"Nhìn cái này.  " Lạc Nguyệt quay về Lâm Tịch nói rằng.
  
  	Lâm Tu ngẩn ra, thế nhưng lúc này ánh mắt vẫn là hướng về bên kia hình chiếu nhìn sang.
  
  	Hình chiếu phi thường rõ ràng, so với cái gọi là lam quang còn muốn rõ ràng nhiều lắm.
  
  	Nhìn kỹ, này hình chiếu trên truyền phát tin, chính là một bộ chính đang chiến đấu hình ảnh, thật giống là ở. . . Thi đấu chi tháp trên chiến đấu!
  
  	Vèo vèo vèo ——
  
  	Trong đó có một nam tử cầm một cái màu đỏ trường kích nam tử, lúc này ở cùng trên sân một người khác chiến đấu.
  
  	"Dùng trường kích làm vũ khí! ?" Lâm Tu nhìn tình cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Trường kích loại vũ khí này, nhưng là so với trường thương còn hiếm thấy hơn, hầu như sẽ không có nhìn thấy người nào luyện loại vũ khí này, hơn nữa liên quan với loại vũ khí này võ kỹ cũng là phi thường thiếu.
  
  	Thế nhưng trong hình nam tử này, dĩ nhiên vận dụng đến phi thường thông thạo, trường kích ở trong tay của hắn, phảng phất cùng thân thể của hắn hòa làm một thể!
  
  	(tấu chương xong)