Chương 1305: Băng!

	"Thần Vương đại nhân tạm thời có chuyện phải xử lý, trận chung kết, hắn sẽ đến."

	Nhật Viêm thần quân tựa hồ biết cái này Võ Thần muốn hỏi gì, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Được."

	Nam tử này khẽ gật đầu.

	Lúc này đám người ánh mắt, vẫn là hướng chiến đài bên kia nhìn sang.

	"Đi!"

	Lúc này Ninh Ngữ trên trán nguyên văn tách ra càng thêm quang mang chói mắt.

	Theo hắn rống to một tiếng, những cái kia đã lan tràn đến toàn bộ chiến đài đều là nước, trực tiếp đi lên không tụ lại.

	Hình thành một cái to lớn Giao Long, đối mặt với Lâm Tu giương nanh múa vuốt.

	Lực lượng thật là cường đại. . .

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người nguyên văn lực lượng, có thể bộc phát ra cường đại như thế thuộc tính lực lượng.

	Mà lại hắn nguyên văn lực lượng thả ra loại nước này, cùng đồng dạng nước không giống.

	Chính mình Địa ngục Liệt hỏa, vậy mà đều ẩn ẩn có có một loại bị khắc chế cảm giác.

	Lâm Tu lúc này cũng tỉnh táo lại, hít vào một hơi thật sâu về sau, thân thể cũng bay thẳng hướng không trung.

	"Hừ!"

	Nhìn xem bay về phía không trung Lâm Tu, Ninh Ngữ hừ lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nước này hội tụ mà thành to lớn Giao Long, liền hướng phía phương hướng của hắn, xung kích tới!

	Lâm Tu nhìn xem xung kích tới nước Giao Long, thân thể Nguyên lực điên cuồng bạo phát đi ra.

	Sau đó truyền tới trong tay của mình.

	Lâm Tu đầu tiên là bắt đầu dùng [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ] kỹ năng, sau đó lại sử dụng [ phá thiên một kích ]!

	Mở ra áo nghĩa về sau [ phá thiên một kích ], sinh ra lực lượng, càng thêm cường đại.

	Đã có thể phát huy ra cái này múa Yêu Cơ trăm phần trăm lực lượng!

	Trường thương trong tay hướng phía kia xung kích tới nước Giao Long chém vào quá khứ, trong nháy mắt này, có thể thấy rõ ràng Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương, đều huyễn hóa ra to lớn hư ảnh.

	"Lực lượng thật mạnh!"

	Chung quanh người xem nhìn xem một màn này đều sợ hãi than.

	Bọn hắn đã nước này Giao Long đã phi thường khủng bố, nhưng là không nghĩ tới Lâm Tu cũng có thể phóng xuất ra khủng bố như thế võ kỹ.

	Ầm ầm ——

	Sau đó một khắc, theo Lâm Tu trường thương chém vào đến kia nước Giao Long trên thân thể, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Nước này Giao Long tại thời khắc này, cũng trực tiếp bạo liệt rơi.

	Hóa thành đại lượng giọt nước bắn tung tóe tại chung quanh.

	Nhưng là theo những này giọt nước bắn tung tóe đi ra trong nháy mắt, thật giống như trong nháy mắt đình trệ ở đồng dạng.

	Không gian chung quanh bên trong, nhìn có ngàn vạn cái tinh tế nho nhỏ giọt nước lơ lửng.

	Không được!

	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt.

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Ninh Ngữ lúc này lộ ra một vòng nhe răng cười, trên trán nguyên văn, tiếp tục tách ra ánh sáng.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, những này giọt nước, từ bốn phương tám hướng đều hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này giọt nước cùng đồng dạng giọt nước không giống, lúc này Lâm Tu mặc dù triển khai 'Viên', nhưng là xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên thời điểm, Lâm Tu đều cảm thấy toàn bộ 'Viên' phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại chính mình nguyên bản cứng rắn vô cùng 'Viên', vào lúc này, đều bởi vì cái này Vạn Thiên Thủy châu chẳng những xung kích tới, vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rách!

	Những này giọt nước, chính mình 'Viên' mặt ngoài Địa ngục Liệt hỏa, căn bản không có biện pháp bốc hơi rơi!

	Quá khắc chế!

	"Đi chết đi!"

	Ninh Ngữ nhìn xem một màn này, âm thanh hung dữ cười ha hả.

	Hắn đã sớm nghiên cứu qua Lâm Tu, hiện tại hắn sử dụng loại này vô cùng cường đại Thủy thuộc tính lực lượng, là vừa vặn khắc chế Lâm Tu hỏa diễm lực lượng!

	Nhìn hắn trên thân thể còn có chi lấy đại lượng Thủy thuộc tính năng lượng tỏa ra, Lâm Tu lúc này không ngừng phóng xuất ra Nguyên lực gia cố chính mình 'Viên' đồng thời, hai con ngươi ở trong cũng lộ ra sát ý.

	"Muốn giết ta a. . ."

	"Ngươi cho rằng, ta sẽ chỉ hỏa thuộc tính lực lượng a. . ."

	Lâm Tu đang thì thào tự nói thời điểm, trong tay Hạo Nguyệt trường thương, cũng bởi vì Lâm Tu thân thể Nguyên lực truyền lại quá khứ, vào lúc này bắt đầu tách ra bạch sắc quang mang.

	"Vô dụng, hỏa thuộc tính lực lượng, căn bản là vô dụng!"

	Nhìn xem Lâm Tu tựa hồ lại muốn sử dụng võ kỹ, ở phía dưới Ninh Ngữ, lúc này gào thét lớn nói đồng thời, trên chiến đài nước lại bắt đầu tụ lại.

	Tựa hồ mới nước Giao Long, lại muốn hội tụ ra!

	"Ừm?"

	Ngay tại bên kia nhìn xem trận đấu này Nhật Viêm thần quân, lúc này đã rõ ràng cảm thấy nhiệt độ không khí giống như biến thấp.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, ánh mắt của hắn ở trong có vẻ kinh ngạc.

	Tiểu tử này, còn ẩn tàng những lực lượng khác?

	Lúc này Lâm Tu, Tim Băng vận chuyển lại, chung quanh xung kích tới những cái kia giọt nước, ở trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị đông, sau đó trực tiếp rớt xuống đất trên mặt.

	"[ áo nghĩa Băng Phong Vạn Lý ]!"

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói đồng thời, hai tay cầm Hạo Nguyệt trường thương, trực tiếp lăng không vung lên.

	Một đạo vô cùng kinh khủng băng hàn chi khí, chỉ một thoáng theo Hạo Nguyệt trường thương vung vẩy, trực tiếp phóng xuất ra, quét sạch toàn bộ không gian!

	Tạch tạch tạch ——

	Như là biến thành dòng sông đồng dạng chiến đài, lúc này trong nháy mắt bị đóng băng ở.

	Ninh Ngữ hai chân còn đứng ở cái này trên chiến đài, cũng theo những cái kia nước, đem hai chân đều cho đông cứng ở phía dưới.

	Mà lại cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình kia nước Giao Long, trong nháy mắt này, cũng trực tiếp bị đóng băng ở!

	"Đáng chết. . ."

	Ninh Ngữ cũng không nghĩ tới, tình huống này đột nhiên liền biến thành dạng này.

	Tiểu tử này rõ ràng là hỏa thuộc tính võ giả, làm sao đột nhiên liền sẽ sử dụng băng thuộc tính năng lượng!

	Nước của hắn thuộc tính năng lượng, mặc dù có thể khắc chế Lâm Tu hỏa thuộc tính năng lượng, nhưng là đối với cái này băng thuộc tính lực lượng, xác thực hoàn toàn không có cách nào a!

	Két rồi két rồi ——

	Mà lại lúc này, theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh trên mặt đất những cái kia khối băng trong nháy mắt băng liệt rơi, sau đó nhanh chóng hướng phía trên bầu trời hội tụ tới.

	Đây là, đều là vừa mới Ninh Ngữ thả ra Thủy thuộc tính lực lượng hình thành 'Nước', lúc này mặc dù bị đóng băng ở, nhưng là còn có lực lượng cường đại truyền ra.

	Mà lại, bây giờ bị đông thành khối băng về sau, liền căn bản không nhận Ninh Ngữ khống chế!

	Hắn muốn làm gì! ?

	Nhìn xem một màn này, Ninh Ngữ con mắt trợn to, trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Những này lơ lửng khối băng, rất nhanh liền hội tụ thành một cái cùng vừa mới kia nước Giao Long đồng dạng hình dạng Băng Long!

	"Đi!"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn phía dưới bị đông lại hai chân Ninh Ngữ, nắm lấy trường thương trong tay, vọt thẳng xuống dưới.

	Mà kia Băng Long, cũng tại thời khắc này, hướng phía phía dưới đánh tới!

	Nguy rồi!

	Nhìn xem một màn này, Ninh Ngữ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng là lúc này, hắn không thể nhận thua, không phải hết thảy liền phí công nhọc sức!

	Hai chân vào lúc này muốn tránh thoát những này khối băng, nhưng là cái này trong lúc nhất thời, căn bản không có biện pháp tránh thoát.

	'Viên' ! ! !

	Không có cách nào, lúc này Ninh Ngữ, chỉ có thể cưỡng ép ngăn cản được.

	Kia to lớn Băng Long, theo Lâm Tu Hạo Nguyệt trường thương đâm xuống trong nháy mắt, cũng xung kích đến hắn triển khai 'Viên' lên!

	Ầm ầm ——