Chương 327: Thiên Không Thành - Lạc gia!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nghe được từ phía sau bên kia truyền đến âm thanh, Lâm Tu lông mày không khỏi hơi nhíu một hồi, người này xem ra, rất rõ ràng, chính là muốn tìm sự.
 
 	"Đi." Lạc Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, trực tiếp hướng về phía trước đi, liền cũng không quay đầu, lại như là không nghe thấy người kia lời nói như thế.
 
 	Lâm Tu nghe được Lạc Nguyệt lời nói, cũng trực tiếp hướng về phía trước bên kia đi, hoàn toàn quên này từ phía sau lưng truyền đến âm thanh.
 
 	Vừa nói chuyện nam tử, lúc này sắc mặt nhất thời biến đổi, trở nên cực kỳ âm trầm lên.
 
 	Ở một khắc tiếp theo, theo thân thể của hắn hơi dùng sức, liền trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới!
 
 	Tốc độ của hắn không phải thường nhanh, trong nháy mắt theo 'Vèo' từng tiếng hưởng, liền vọt tới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt phía trước.
 
 	"Ta gọi hai người các ngươi đứng lại cho ta, có nghe hay không!" Trung niên nam tử này ngăn cản ở mặt trước, sắc mặt âm trầm nhìn Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt thực sự là quá kiêu ngạo, dĩ nhiên không nhìn lời nói của chính mình.
 
 	"Ngươi có chuyện gì?" Lâm Tu con mắt híp lại, nhìn đứng ở trước mặt mình người đàn ông trung niên này, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, sau đó duỗi tay chỉ vào Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng: "Ta hỏi các ngươi, có phải là nàng, nuốt chửng cái kia Băng Liên Hỏa năng lượng! ?"
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa ra, trong nháy mắt này, còn lại ở phía sau võ giả cũng đi lên, trong nháy mắt này, nhất thời đem Lâm Tu còn có Lạc Nguyệt cho vây lại.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong tay hắc bận bịu trường thương đều không khỏi nắm thật chặt.
 
 	Những người này, rất rõ ràng chính là muốn đến gây phiền phức.
 
 	"A chung, là nàng à?" Lúc này một người trong đó võ giả ánh mắt nhìn Lạc Nguyệt, sau đó quay về ở bên cạnh mình nam tử lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chính là hai người bọn họ!" Người võ giả kia ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, sau đó rất khẳng định lên tiếng nói rằng.
 
 	Khi đó hắn nhìn thấy những võ giả kia xông lên bị Lạc Hóa Thiên giết chết thời điểm, cũng đã biết Lạc Hóa Thiên thực lực sự khủng bố, vì lẽ đó hắn không chút do dự trực tiếp liền chạy.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, vào lúc này lại gặp phải Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu, hơn nữa để hắn hoảng sợ Lạc Hóa Thiên còn (trả lại) không ở nơi này!
 
 	"Ta khi đó nhìn thấy, nàng đem cái kia Băng Liên Hỏa nuốt chửng lấy rơi mất!" Lúc này ngón tay hắn chỉ vào Lạc Nguyệt, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại ánh mắt của hắn ở trong vẫn là tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì khi đó hắn tận mắt đến Lạc Nguyệt nuốt chửng Băng Liên Hỏa sau khi, cả người liền ngồi xếp bằng xuống, tựa hồ đang tiêu hóa Băng Liên Hỏa năng lượng.
 
 	Hắn cho rằng Lạc Nguyệt là không thể đem này Băng Liên Hỏa năng lượng nuốt chửng lấy đi, dù sao này Băng Liên Hỏa năng lượng thực sự là quá khủng bố, đừng nói là Lạc Nguyệt, liền ngay cả cấp tám võ giả cũng không thể nói trăm phần trăm có thể đem này Băng Liên Hỏa nuốt chửng lấy đi.
 
 	Hơn nữa một khi chưa thành công cắn nuốt mất, còn (trả lại) có thể tạo thành phản phệ hiệu quả.
 
 	Có điều bây giờ nhìn lại, Lạc Nguyệt hẳn là thành công hấp thu Băng Liên Hỏa năng lượng, không phải vậy hiện tại đã sớm chết rồi.
 
 	Lúc này chu vi võ giả nghe được Lạc Nguyệt lời nói, toàn bộ đều tới Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang.
 
 	Từng đôi ánh mắt hướng về bên này nhìn chăm chú, hơn nữa toàn bộ đều là cấp cao võ giả, để Lâm Tu đều cảm giác áp lực có chút đại.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt vẫn là một bộ sắc mặt hờ hững dáng vẻ.
 
 	"Là thì lại làm sao?" Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi hiện tại nên vẫn chưa hoàn toàn đem Băng Liên Hỏa năng lượng cắn nuốt mất chứ?" Vừa trước hết ngăn cản Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt trung niên nam tử kia, lúc này gằn giọng nói rằng.
 
 	"Băng Liên Hỏa năng lượng to lớn, không thể trong thời gian ngắn như vậy bị ngươi nuốt chửng xong."
 
 	Những người còn lại lúc này cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm thấy hắn nói có đạo lý.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lạc Nguyệt chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Sau đó?" Trung niên nam tử kia nhìn thấy Lạc Nguyệt cho dù ở hiện tại, cũng không có một chút nào vẻ sợ hãi, đang kinh ngạc đồng thời, nhất thời cười to lên: "Sau đó, ngươi liền đem còn lại Băng Liên Hỏa năng lượng, toàn bộ giao ra đây đi! ! !"
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, trong nháy mắt này, hắn nắm trong tay chiến đao, liền đột nhiên hướng về Lạc Nguyệt thân thể bên kia vung bổ tới!
 
 	Hắn muốn trực tiếp đem Lạc Nguyệt thân thể chém thành hai nửa, sau đó đem ở Lạc Nguyệt trong cơ thể vẫn không có bị hoàn toàn hấp thu đi còn lại Băng Liên Hỏa năng lượng, cho hấp thu đi!
 
 	Vèo ——
 
 	Theo hắn chiến đao chém vào quá khứ, lúc nào trong không khí truyền đến một tiếng tiếng xé gió hưởng.
 
 	Chiến đao tốc độ không phải thường nhanh, phảng phất một đạo vệt trắng giống như vậy, trong nháy mắt chém vào đến Lạc Nguyệt thân thể bên kia!
 
 	"Cẩn thận!" Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều không khỏi thu rụt lại.
 
 	Người này là cấp bảy võ giả, tốc độ của hắn cũng nhanh đến mức có chút khó mà tin nổi.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, Lạc Nguyệt trong tay bạc dực trường kiếm, nhưng rất nhanh vung vẩy đi ra, sau đó trực tiếp chống lại rồi nam tử này công kích.
 
 	Trường kiếm cùng hắn vung chém tới được chiến đao va chạm bên dưới, nhất thời phát sinh một tiếng vang lanh lảnh.
 
 	"Thiên Không thành, Lạc gia." Lạc Nguyệt ánh mắt quét một vòng còn lại những kia đang muốn muốn vi công tới võ giả, nhất thời nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Vốn là một số võ giả muốn đem Lạc Nguyệt đánh chết, cướp giật ở Lạc Nguyệt trong cơ thể không có bị hoàn toàn hấp thu đi Băng Liên Hỏa năng lượng, thế nhưng nghe tới Lạc Nguyệt lời nói thời điểm, một số võ giả sắc mặt rõ ràng hơi đổi một chút.
 
 	Vèo ——
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, đã hướng về công kích Lạc Nguyệt cái kia cái người đàn ông trung niên thân thể đâm tới!
 
 	Trường thương dường như một đạo hàn mang, ở muốn đâm trúng nam tử kia thân thể trong nháy mắt, chỉ một thoáng hóa thành mấy chục đạo màu đen cái bóng xung kích tới.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trung niên nam tử kia trong ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, sau đó trong nháy mắt này, trên thân thể nhất thời xuất hiện một đạo màu lam nhạt vòng bảo hộ.
 
 	Lâm Tu ngăn ngắn trong nháy mắt đâm ra cái kia mấy chục thương,  toàn bộ đều công kích được này màu lam nhạt bình phong mặt trên.
 
 	'Viên' !
 
 	Tuy rằng trung niên nam tử này tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền triển khai 'Viên' phòng hộ ở thân thể của chính mình, thế nhưng Lâm Tu công kích sản sinh to lớn lực xung kích, vẫn để cho thân thể của hắn trực tiếp hướng phía sau bên kia bay ra ngoài.
 
 	Hắn đột nhiên dùng sức gắt gao đứng lại trên mặt đất, sau đó trong nháy mắt này, mới đình chỉ trụ không ngừng hướng phía sau lùi động tác.
 
 	"Các vị, ta đi trước, cáo từ." Cùng lúc đó, vừa vây xem ở chỗ này một tên trong đó võ giả, vào lúc này hai tay ôm quyền quay về chu vi võ giả lên tiếng nói rồi một hồi, sau đó liền không chút do dự trực tiếp hướng về một mặt khác rời đi.
 
 	Những người còn lại sắc mặt cũng biến hóa bất định, bọn họ đương nhiên có thể rõ ràng, Thiên Không thành Lạc gia là một ra sao tồn tại.
 
 	Hơn nữa những người này cẩn thận hướng về Lạc Nguyệt bên kia nhìn sang, cũng thật giống nghĩ tới điều gì, sắc mặt liền trở nên càng cứu cấp nhìn.
 
 	"Là chúng ta có mắt không tròng, xin lỗi." Một số võ giả bây giờ đối với Lạc Nguyệt lên tiếng nói rằng đồng thời, liền trực tiếp hướng về một mặt khác rời đi.