Chương 950: Vương Cường chiến đấu

	Lúc này theo loa phóng thanh âm vang lên, Lâm Tu cùng Vương Cường ánh mắt, đều hướng một bên khác nhìn sang.

	Ở phía trước bên kia khu vực trung tâm, đã xây dựng lên to lớn luận võ đài.

	Cái này luận võ đài là dùng đặc thù kim loại dựng mà thành, nghe nói trình độ cứng cáp, không thể địch nổi.

	Tại cái này to lớn luận võ chung quanh đài, còn có rất nhiều cỡ nhỏ luận võ đài.

	Muốn sàng chọn ra một trăm tổ đội ngũ, sau đó lại ở trung tâm ra luận võ đài tiến hành sau cùng trận chung kết.

	Lâm Tu cùng Vương Cường tại hình chiếu ra máy tính trước mặt tra được mình dự thi sân bãi, liền hướng bên kia chạy tới.

	"Thứ một ngàn ba trăm hào, Lâm Tu, Vương Cường!"

	Thời gian không có quá khứ quá lâu, liền nghe đến bên kia trên chiến đài, trọng tài tuyên đọc danh tự.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu nghe được kia trọng tài lời nói, lúc này trực tiếp hướng trên chiến đài đi tới.

	"Ừm."

	Vương Cường nhẹ gật đầu.

	Thân thể của hắn còn có chút khẽ run, tựa hồ có chút khẩn trương dáng vẻ.

	"Không cần khẩn trương."

	Lâm Tu rõ ràng đã nhận ra Vương Cường khẩn trương, lúc này lên tiếng nói.

	"Vâng, sư phó."

	Vương Cường nhẹ gật đầu, sau đó hít vào một hơi thật sâu.

	"Thứ một ngàn ba trăm mười hào, Chương Chi Quân, Lâm Cường."

	Lúc này đối thủ cũng bắt đầu ra sân.

	"Là các ngươi! ?"

	Vương Cường nhìn đứng ở mình đối diện kia hai tên võ giả, lúc này thần sắc trong mắt không khỏi khẽ biến một chút.

	"Làm sao? Ngươi biết?"

	Lâm Tu hiếu kì lên tiếng nói.

	"Ừm, có chút ân oán."

	Vương Cường gật đầu nói.

	"Ha ha ha, Vương Cường, là ngươi tên phế vật này a!"

	Chương Chi Quân nhìn xem Vương Cường, lúc này cười to lên nói.

	Phảng phất Vương Cường chính là một cái thật buồn cười trò cười.

	"Ngươi cũng tham gia thiên kiêu thi đấu? Đừng ném người."

	"Đúng đấy, trước đó bị chúng ta đánh đập tình cảnh, chẳng lẽ quên đi?"

	Lâm Cường lúc này cũng cười lên tiếng nói.

	Vương Cường không để ý đến hai người này lời nói, trường thương trong tay, vào lúc này nắm chặt bắt đầu.

	"Đúng rồi, ngươi cái tên này không phải dùng kiếm sao, làm sao, đổi dùng cái này phá súng?"

	Chương Chi Quân ánh mắt quét mắt Vương Cường một chút, sau đó tiếp tục dùng trào phúng lời nói lên tiếng nói.

	Vương Cường lúc này hai tay nắm chắc trường thương cán thương, trong ánh mắt cũng có được vẻ phẫn nộ.

	Tại Vương gia phá sản về sau, hắn đúng là từng chịu đựng rất nhiều khi nhục, hai người này, cũng là khi nhục hắn người một trong.

	"Hai người này khi dễ qua ngươi?"

	Lâm Tu liếc mắt liền nhìn ra tới là chuyện gì xảy ra, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Vương Cường khẽ gật đầu.

	"Cho sư phó mất thể diện."

	"Cuộc chiến đấu này, ngươi đến ứng đối."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, chặn đánh giết hai người này, chỉ là phân một chút giây sự tình.

	Đối với loại này lâu la, Lâm Tu đã liên động tay ý nghĩ đều không có.

	Cấp độ chênh lệch quá nhiều.

	"Được."

	Vương Cường nhẹ gật đầu.

	"Vương Cường, không nghĩ tới, đoạn thời gian này không có gặp, lòng tự tin của ngươi, thật đúng là lại trướng đi lên a."

	Chương Chi Quân lúc này cười lạnh nói.

	"Đừng nói nhảm, chúng ta liền trực tiếp phế bỏ hắn tại đài này bên trên."

	Lâm Cường lúc này ánh mắt nhìn xem Vương Cường, ánh mắt ở trong tràn đầy dữ tợn.

	Ngày này kiêu thi đấu, thế nhưng là ngoại trừ đối phương nhận thua, không phải bất luận sinh tử.

	Nói cách khác, liền xem như giết chết Vương Cường, bọn hắn cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Ngay tại lúc đó, kia trọng tài thanh âm, cũng truyền tới!

	Theo hắn vừa dứt lời, Chương Chi Quân cùng Lâm Cường, phân biệt nắm lấy trường kiếm trong tay của mình cùng chiến đao, hướng phía Vương Cường bên kia công kích qua!

	Ở bên kia Lâm Tu, đã theo bản năng bị bọn hắn không để ý đến.

	Bởi vì Lâm Tu nhìn thật sự là quá bình thản không có gì lạ, tựa như là một cái rất phổ thông võ giả.

	Căn bản không đáng chú ý.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một cái đến góp nhân số.

	Đương đương đương ——

	Lúc này theo bọn hắn hướng Vương Cường bên kia công kích qua, từng tiếng kim loại tiếng va chạm vang, không ngừng tán phát ra.

	Mặc dù thế công của bọn hắn hung mãnh, nhưng lại bị Vương Cường toàn bộ ngăn cản xuống tới.

	Tại một tháng này ma quỷ huấn luyện đến nay, Vương Cường thực lực, cũng là phi tốc trưởng thành.

	"Bạo Vũ Lê Hoa!"

	Mà lại tại ngăn cản bọn hắn công kích thời điểm, Vương Cường cũng tận dụng mọi thứ đồng dạng bắt lấy cơ hội, trường thương trong tay đâm ra, lập tức bạo phát ra đại lượng thương ảnh!

	Mặc dù võ kỹ này, hắn còn làm không được Lâm Tu sử dụng khoa trương như vậy, nhưng là cũng là phi thường cường đại.

	Nhìn xem cái này vô số thương ảnh, Chương Chi Quân còn có Lâm Cường thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Tranh thủ thời gian triển khai mình 'Viên' .

	Mặc dù phản ứng của bọn hắn tốc độ, đã vô cùng cấp tốc, nhưng là vẫn có một hai thương đâm trúng thân thể của bọn hắn.

	Lập tức mang theo đạo đạo máu tươi.

	"Đây không có khả năng. . . Đây không có khả năng. . ."

	Chương Chi Quân nhìn một chút trên bả vai mình vết thương, lúc này thân thể không khỏi run rẩy lên.

	Vương Cường thực lực, hắn là biết đến.

	Rõ ràng là tại hắn phía dưới, mà lại trước đó kiếm pháp của hắn, cũng là vô cùng yếu.

	Làm sao ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, hắn liền có thể đổi dùng thương, mà lại thực lực còn trưởng thành nhiều như vậy! ?

	Lúc này còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Vương Cường liền nắm lấy trường thương trong tay của mình, tiếp tục công kích đến đây!

	Đương đương đương ——

	Trường thương đâm ra tốc độ không phải này tấn mãnh.

	Mỗi một kích, đều tràn đầy bàng bạc lực lượng.

	Chương Chi Quân còn có Lâm Cường hai người, vốn còn muốn muốn trực tiếp vây đánh đánh chết Vương Cường.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, tình huống bây giờ hoàn toàn phát quay tới.

	"Lĩnh vực!"

	Lúc này bọn hắn không ngừng lui lại ngăn cản Vương Cường công kích.

	Rốt cục không chịu nổi.

	"Ừm?"

	Nhìn xem hai người này muốn sử dụng lĩnh vực của mình lực lượng, ngồi trên mặt đất bên trên uống nước nhìn xem chiến đấu này Lâm Tu, lập tức lông mày nhíu lại.

	Ba ——

	Theo Lâm Tu búng tay một cái, một đạo bạch sắc quang mang tỏa ra.

	Trong nháy mắt đem bọn hắn lĩnh vực lực lượng, toàn bộ đều bao trùm rơi.

	"Lĩnh vực của ta. . ."

	Vốn còn muốn phải dựa vào hai người lĩnh vực lực lượng, đối Vương Cường tiến hành phản kích.

	Nhưng là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lĩnh vực của mình lực lượng, tại thời khắc này, trực tiếp biến mất! ?

	Là hắn làm! ?

	Chương Chi Quân cùng Lâm Cường ánh mắt đều hướng ngồi ở kia vùng biên cương trên mặt, nhìn như không có một chút tác dụng nào Lâm Tu nhìn sang.

	"Đối thủ của các ngươi, ở chỗ này!"

	Mà Vương Cường thân ảnh, lúc này cũng hướng một bên khác lao đến.

	Vương Cường nắm lấy trường thương trong tay, điên cuồng huy động lên tới.

	Đương đương đương ——

	Hai người này đã tới không kịp đi suy nghĩ, lĩnh vực của mình biến mất đến cùng phải hay không Lâm Tu giở trò quỷ.

	"Vương Cường! Vương Cường, ngươi bình tĩnh một chút!"

	Chương Chi Quân lúc này đã bắt đầu hốt hoảng.

	Vương Cường tựa như là một đầu Man Ngưu, không ngừng đánh tới.

	Thế công thật sự là quá mãnh liệt, để bọn hắn đã có chút chống đỡ không được!

	Mặc dù bọn hắn đã triển khai 'Viên', nhưng là tại Vương Cường công kích kinh khủng như thế phía dưới, bọn hắn 'Viên', đều đang không ngừng chấn động.

	Vương Cường lặp đi lặp lại đánh đỏ mắt, căn bản không có nghe ngữ.

	Trường thương trong tay tiếp tục quơ múa.

	Mỗi một kích, đều có từng đợt tiếng xé gió nhớ tới!

	Đây chính là [ Bá Vương thương pháp ] uy lực!