Chương 956: Tim Băng lực lượng 

	Ngươi nhất định phải chết!

	Tôn Khải nhìn xem trước mặt Vương Cường, cười gằn nói.

	Hắn điên cuồng huy động trong tay mình cự phủ.

	Mỗi một lần công kích, đều tràn đầy vô cùng cường đại lực lượng.

	Dù sao hắn là Võ Tôn cấp võ giả khác, lúc này Vương Cường mặc dù có thể ngăn cản được công kích của hắn, nhưng là cũng là phi thường cật lực.

	Tôn Khải một bên công kích tới Vương Cường, ánh mắt một bên nhìn xem Lâm Tu.

	Phát hiện Lâm Tu vẫn là không có tới hỗ trợ, hắn liền càng thêm điên cuồng bắt đầu.

	"[ thiên lôi ]!"

	Mắt thấy tình huống không ổn, Vương Cường nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa ngăn cản được Tôn Khải công kích đồng thời, trường thương trong tay bạo phát ra vô cùng cường đại thiểm điện.

	Rầm rập ——

	Theo thiểm điện từ hắn trường thương ở trong tán phát ra, những cái kia kinh khủng dòng điện, thông qua cùng hắn trường thương va chạm cự phủ, truyền tới Tôn Khải trên thân thể.

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lập tức từ Tôn Khải trên thân thể truyền ra.

	Tôn Khải bản thân đối lôi điện cũng không có quá mạnh kháng tính.

	Lúc này thừa nhận những này thiểm điện công kích, cả người đều chịu đựng lấy cực mạnh thống khổ.

	Vương Cường thừa cơ hội này, huy động trường thương trong tay, hướng phía hắn công kích quá khứ!

	"[ băng tuyết chi chủ ]! ! !"

	Mà lại tại hắn huy động trường thương trong tay công kích qua đồng thời, trên trán một đạo bạch sắc nguyên văn phát sáng lên.

	Soạt ——

	Tại thời khắc này, theo nguyên văn lực lượng phóng thích, hoàn cảnh chung quanh, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng băng tuyết.

	Những này băng tuyết, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, hội tụ thành một cái cự đại băng tuyết cự nhân, theo Vương Cường cầm thương hướng Tôn Khải bên kia công kích qua, nó cũng một quyền hướng Tôn Khải bên kia đánh tới!

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt này,

	Đều bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Điên cuồng chấn động.

	"Cút! ! !"

	Nhưng là ngay cả như vậy, Tôn Khải tựa hồ cũng không có vì vậy bị đánh bại.

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, kia to lớn băng tuyết cự nhân trực tiếp bị đánh tan rơi.

	Công kích qua Vương Cường thân thể, cũng đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

	"Hô hô —— "

	Tôn Khải thân ảnh chậm rãi hiện ra ở trong đó.

	Hắn lau lau mình bên môi máu tươi, ánh mắt nhìn cách đó không xa Vương Cường, diện mục dữ tợn.

	"Kém chút liền muốn đưa tại ngươi trong tay của tên tiểu tử này."

	Hắn ánh mắt nhìn xem đổ vào cách đó không xa trên mặt đất Vương Cường, nói một mình lên tiếng nói.

	"Thật sự là đáng tiếc, lực lượng của ta, cùng ngươi lực lượng có chút tương tự."

	Tôn Khải một bên lên tiếng nói đồng thời, trên trán nguyên văn cũng hiển hiện ra.

	Theo một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện, cảnh vật chung quanh nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

	Đại lượng phong tuyết xuất hiện, trong nháy mắt tạo thành một cái giống như là Thần linh đồng dạng băng tuyết cự nhân."

	"Đây là ta nguyên văn lực lượng, [ băng tuyết chi thần ]!"

	Tôn Khải lúc này cười gằn nói.

	"Đi chết đi!"

	Theo hắn vừa dứt lời, đây càng thêm to lớn vô cùng băng tuyết cự nhân, liền hướng phía ngã trên mặt đất Vương Cường công kích quá khứ!

	Vương Cường vừa muốn bò người lên, liền thấy một màn này.

	Trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	Xong!

	Dù sao hắn chỉ là Võ Vương cảnh giới đỉnh cao, thích võ tôn so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn!

	"Tới."

	Nhưng ngay một khắc này, từng tiếng âm, lập tức truyền tới.

	Kia to lớn băng tuyết chi thần, lúc đầu muốn huy quyền hướng Vương Cường bên kia oanh kích tới, nhưng là ngay trong nháy mắt này, thân thể của nó, giống như bị định trụ!

	Chuyện gì xảy ra? !

	Tôn Khải nhìn xem mình băng tuyết chi thần, lập tức dừng lại động tác, lập tức kinh hãi.

	Đáng chết!

	Nội tâm của hắn ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục thôi động nguyên văn lực lượng, để cái này nguyên văn lực lượng hình thành băng tuyết chi thần, một lần nữa trở lại khống chế của mình.

	Nhưng là dù cho dạng này tại, cái này băng tuyết cự nhân, tựa hồ còn không có bất kỳ động tác dáng vẻ!

	Rầm rập ——

	Ngay tại sau một khắc, cái này băng tuyết cự nhân, chậm rãi xoay người hướng Tôn Khải bên kia quá khứ.

	Tôn Khải nắm lấy trong tay chiến phủ, trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

	Hắn tại nội tâm ở trong gào thét, trước mắt một màn này, thật sự là quá không giải thích được.

	Hắn xưa nay liền không có gặp được loại chuyện này.

	"Giết hắn."

	Lâm Tu lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, cái này băng tuyết chi thần, liền trực tiếp hướng phía Tôn Khải bên kia công kích quá khứ!

	Kia to lớn băng tuyết tạo thành nắm đấm, trực tiếp đập trúng Tôn Khải thân thể!

	Toàn bộ mặt đất, đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rầm rập ——

	Nhưng mà này còn chưa xong, cái này băng tuyết chi thần một cái khác to lớn nắm đấm cũng đập tới.

	Điên cuồng đối Tôn Khải thân thể oanh kích bắt đầu.

	"Hắn khống chế... Tôn Khải nguyên văn lực lượng! ?"

	Dưới đài một chút người xem thấy cảnh này, cũng trợn tròn mắt.

	Cái này to lớn băng tuyết chi thần, rõ ràng là Tôn Khải sử dụng ra nguyên văn lực lượng hình thành, vì cái gì, lại nhận Lâm Tu khống chế?

	"Tiểu tử này, là yêu quái đi..."

	Ngũ Hào thấy cảnh này, cũng không khỏi đến tê cả da đầu.

	Hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, Lâm Tu đến cùng là thế nào làm được đây hết thảy.

	Tim Băng.

	Đối với có được Tim Băng Lâm Tu, đồng thời thực lực đạt tới cảnh giới như thế về sau, muốn khống chế băng tuyết lực lượng, đơn giản dễ như trở bàn tay.

	Lúc này theo trong đầu truyền đến đánh giết Tôn Khải thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Tu vỗ tay phát ra tiếng.

	Kia băng tuyết chi thần, liền trong nháy mắt biến mất.

	Tôn Khải kia thi thể huyết nhục mơ hồ, liền xuất hiện tại trên chiến đài.

	"Sư phó, ta thua..."

	Vương Cường nhìn xem Lâm Tu, tựa hồ cảm xúc rất hạ dáng vẻ.

	"Làm tốt lắm, nếu như ngươi cảnh giới cũng đạt tới Võ Tôn, vừa mới đủ để miểu sát hắn."

	Lâm Tu nhàn nhạt cười một cái nói.

	"Người thắng trận, Lâm Tu, Vương Cường!"

	Lúc này kia trọng tài cũng kịp phản ứng, lớn tiếng hô.

	"Quả nhiên không có chọn lầm người."

	Đối Trương Chấn cùng Tôn Khải chết đi, Ngũ Hào không có chút nào quan tâm.

	Nhìn xem Lâm Tu phát huy ra quỷ dị như vậy mà lực lượng cường đại, đối với tìm đến Thiên Sứ chi lệ lòng tin, muốn thêm mấy phần.

	Sau đó chiến đấu vẫn như cũ.

	Bởi vì Lâm Tu biểu hiện ra thực lực cường đại, có võ giả xem xét tình huống không đúng, đều trực tiếp đầu hàng nhận thua.

	Mà Lâm Tu xuất thủ cơ hồ cũng tương đối ít, càng thêm là để Vương Cường tiến hành chiến đấu, rèn luyện Vương Cường lực lượng.

	Theo Vương Cường thực chiến năng lượng càng ngày càng mạnh,  Lâm Tu lấy được lương sư điểm số, cũng tại chẳng những gia tăng.

	"Một trăm tiến năm mươi, thắng cuộc chiến đấu này, chúng ta liền có thể tiến về Võ thánh không gian bên kia!"

	Vương Cường lúc này ánh mắt một bên nhìn về phía giao đấu biểu, một bên vô cùng kích động lên tiếng nói.

	Võ thánh không gian, rốt cuộc là vật gì, Lâm Tu cũng có chút hiếu kì.

	Mình bây giờ chỉ kém một cấp, liền có thể tấn cấp thành Võ thánh.

	Chỉ cần Võ thánh không gian, có năng lượng cường đại tồn tại, mình sau khi hấp thu thì có thể thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm.

	Mà lại đánh giết võ giả cũng có thể.

	"Thật sự là đáng tiếc, vậy mà không có gặp được các ngươi."

	Cùng lúc đó, một cái thanh âm không hài hòa, cũng từ một bên khác truyền tới.