Chương 1172: Nó, là sủng vật của ta 

	"Hắn, cũng là muốn đi Man Hoang thành..."

	Lúc này người còn lại cũng đi tới a thanh bên cạnh, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu rời đi bên kia thân ảnh, sau đó lên tiếng nói.

	"Lấy thực lực của hắn, nếu như nguyện ý trợ giúp chúng ta..."

	Vừa mới tên kia quỳ xuống đất đối Lâm Tu cảm tạ nam tử, lúc này cũng đứng dậy, ánh mắt nhìn xem Lâm Tu biến mất bên kia phương hướng, sau đó nói một mình lên tiếng nói.

	"A thanh, không thể nào, loại thực lực đó võ giả, sẽ không để ý tới chúng ta sự tình."

	Một tên khác võ giả, vào lúc này lắc lắc đầu nói.

	Lâm Tu lúc này tiếp tục vượt qua cái này một ngọn núi về sau, ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng tại cách đó không xa thành thị phồn hoa.

	Bên kia, chính là Man Hoang thành sao.

	Lâm Tu lúc này đứng tại bên này, rõ ràng có thể cảm thấy không khí chung quanh ở trong năng lượng, vô cùng nồng đậm.

	Càng đến gần Man Hoang thành, loại cảm giác này thì càng rõ ràng.

	Cái này Man Hoang thành, nhìn có chút không tầm thường a...

	Cùng lúc đó, đã có đại lượng võ giả, bắt đầu tiến về cái này Man Hoang thành.

	Man Hoang thành mỗi năm một lần quan sát Thần Văn ấn khắc cơ hội, những này võ giả đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Mà lại lần này, còn lại thành thị thành chủ cũng tiến đến.

	Toàn bộ Man Hoang thành vô cùng náo nhiệt.

	Mà lại nghe nói, lần này, Man Hoang thành thành chủ, tựa hồ phát hiện nơi nào đó to lớn di tích viễn cổ, thật chuẩn bị cùng các lớn đến đây thành chủ thương nghị, cùng một chỗ mở ra lấy di tích viễn cổ.

	"Thật đúng là náo nhiệt..."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã đạt tới cái này Man Hoang thành chỗ cửa thành.

	Nhìn xem ra ra vào vào những cái kia võ giả, Lâm Tu cũng không khỏi đến cảm khái nói.

	Mình quản lý Linh Tiên thành, so sánh cái này một tòa thành thị, đơn giản giống như là con kiến cùng voi so sánh.

	Lâm Tu lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền đi vào cái này Man Hoang thành.

	Bên này thủ vệ cũng không nghiêm,

	Tại thành này cửa có tự động quét hình máy móc, trực tiếp vừa quét qua, liền quét hình ra võ giả tất cả tin tức.

	Chỉ có phạm tội ghi chép bị truy nã lấy võ giả, mới có thể bị cấm chỉ đi vào.

	"Ngày mai mới là đại hội bắt đầu, hiện tại muốn đi đâu đâu..."

	Lâm Tu đi tại cái này Man Hoang thành trên đường phố, nói một mình lên tiếng nói.

	Đi vào cái này Võ Thần giới, Lâm Tu muốn nhất, chính là tìm kiếm Lạc Nguyệt.

	Nhưng là hiện tại loại tình huống này, Lâm Tu cũng không biết đi đâu tìm tìm.

	"Bắt lấy nó, đừng để nó chạy!"

	Ngay tại Lâm Tu đi đến phía trước bên kia thời điểm, theo hô to một tiếng âm thanh truyền tới, Lâm Tu liền thấy một đạo tuyết trắng thân ảnh, chính hướng phía bên mình bay tới.

	Đây là... ! ?

	Nhìn xem cái này vừa đến tuyết trắng thân ảnh, Lâm Tu trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Băng Tinh bạch điểu!

	Một con Băng Tinh bạch điểu, vào lúc này, hướng phía Lâm Tu bên này bay tới.

	Trực tiếp nhào vào Lâm Tu trên thân.

	"Tiểu Bạch! ?"

	Lâm Tu lúc này cũng kinh hỉ vô cùng lên tiếng nói.

	Cái này một con Băng Tinh bạch điểu, không hề nghi ngờ, chính là mình sủng vật tiểu Bạch a!

	Mặc dù hình thể của nó lớn thêm không ít, nhưng là Lâm Tu vẫn là một chút liền nhận ra được.

	Lúc này hình thể của nó, rõ ràng trở nên càng thêm mỹ quan.

	Mà lại Lâm Tu còn rõ ràng cảm giác được, lực lượng của nó, vậy mà đạt đến Thú Vương cấp bậc.

	Cái này cũng tăng lên quá nhanh đi.

	Phải biết, ban đầu ở trên Địa Cầu, mẫu thân của tiểu Bạch, con kia hoàn toàn thể to lớn Băng Tinh bạch điểu, đều không có loại trình độ này lực lượng.

	"Tìm được, ở chỗ này!"

	Mà vào lúc này, từng tiếng âm, từ phía trước bên kia truyền tới.

	Lâm Tu giương mắt xem xét, liền thấy mấy tên võ giả, tựa hồ đang từ phía trước lao đến.

	Rất nhanh liền đi tới Lâm Tu trước mặt.

	"Tiểu tử, cái này tiến hóa thú vừa mới không cẩn thận để nó đào thoát, hiện tại, giao trả lại cho chúng ta đi."

	Trong đó một tên võ giả, lúc này một bên lên tiếng nói đồng thời, một bên đưa tay liền muốn đi đem cái này Băng Tinh bạch điểu cho bắt về.

	"Chờ một chút."

	Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Tu bắt lấy hắn cổ tay.

	"Nó, là sủng vật của ta."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Muốn chết!"

	Nam tử này nhìn xem Lâm Tu cũng dám bắt lấy cổ tay của mình, sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, bỗng nhiên vừa dùng lực, phát hiện tay của mình rút ra không được, bị Lâm Tu bắt lấy đến sít sao.

	Tay trái của hắn, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu đầu đánh tới!

	"Lăn."

	Ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu gầm thét một tiếng, nhấc chân trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài.

	Phanh ——

	Nam tử này thân thể, sau đó một khắc, liền trực tiếp đánh tới đằng sau xa xa trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Làm hắn!"

	Còn lại võ giả thấy cảnh này, sắc mặt đều đại biến lên.

	Trong nháy mắt này, hướng thẳng đến Lâm Tu vây đánh tới.

	"Ha ha."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

	Những này võ giả thực lực, đối với mình tới nói, quá yếu.

	Phanh phanh phanh ——

	Bọn hắn vừa vây đánh tới, liền bị Lâm Tu toàn bộ cho đạp bay ra ngoài.

	Lực lượng kinh khủng kia, khiến cái này ngã trên mặt đất võ giả, đều đang kêu rên không thôi.

	Băng Tinh bạch điểu nhìn xem một màn này, lập tức kêu lên từng tiếng to rõ tiếng vang.

	Tựa hồ rất cao hứng bộ dáng.

	"Tiểu Bạch, Cổn Cổn đâu?"

	Lâm Tu lúc này sờ lên cái này Băng Tinh bạch điểu thân thể, sau đó cười lên tiếng nói.

	Chỉ là cái này Băng Tinh bạch điểu trên thân thể, có nhè nhẹ vết thương, để Lâm Tu nhìn về phía những cái kia võ giả ánh mắt, cũng biến thành âm trầm bắt đầu.

	"Vị huynh đệ kia, quá mức a?"

	Mà cùng lúc đó, tại một bên khác, một bên mặc bất phàm võ giả, đang từ phía trước bên kia đi tới.

	Lâm Tu nhìn xem cái này một võ giả đi tới, con mắt lập tức nhắm lại.

	Bởi vì Lâm Tu một chút liền đã nhìn ra, tên này võ giả, là Võ Thần cấp võ giả.

	Cùng vừa mới những cái kia lâu la, đương nhiên không thể đánh đồng.

	"Quá phận?"

	"Bọn hắn muốn giết ta, ta không giết chết bọn hắn, đã lưu thủ."

	"Mà lại, nó, là sủng vật của ta."

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng nói.

	Vừa mới những người kia trong ánh mắt mang theo sát ý, rõ ràng muốn đánh giết chính mình.

	Nếu không phải mới đến cái này Man Hoang thành, Lâm Tu vừa mới đã sớm đem bọn hắn toàn bộ cho đánh chết. .

	"Lữ tiên sinh, tiểu tử này cướp chúng ta tiến hóa thú, ta nhìn, cũng không có cái gì dễ nói."

	Cùng lúc đó, từ phía sau bên kia lại có mấy tên võ giả đi tới.

	Ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Tu.

	Những này võ giả, nhìn xem những cái kia nằm xuống đất trên mặt kêu rên không thôi đồng bạn, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

	"Vậy liền đi thử một chút."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói. 

	"Ngươi..."

	Những này võ giả nghe được Lâm Tu như thế 'Phách lối' vô cùng ngữ, vũ khí trong tay, đều nắm chặt bắt đầu.

	Liền muốn có hành động!

	"Chờ một chút."

	Nhưng đúng vào lúc này, bị bọn hắn xưng là Lữ tiên sinh nam tử, lập tức khoát tay áo.

	"Ngươi nói, đây là sủng vật của ngươi?"

	Lữ tiên sinh lúc này chỉ chỉ đứng tại Lâm Tu trên đầu vai kia Băng Tinh bạch điểu lên tiếng nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nói.

	Mặc dù không biết tiểu Bạch làm sao lại đến Võ Thần giới, nhưng là cái này một con Băng Tinh bạch điểu, xác thực chính là mình sủng vật tiểu Bạch.

	Tuyệt đối là.