Chương 908: Áo đen võ đoàn

	Tại cái này một mặt tường dưới vách đá phương, có một gốc màu đỏ sậm thực vật.

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn xem cái này một gốc màu đỏ sậm thực vật, Lâm Tu chẳng biết tại sao, có một loại cảm giác kỳ quái.

	Theo bản năng bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, Lâm Tu kinh ngạc phát hiện, hiện tại phân tích chi nhãn, đối cái này thực vật, cũng có thể phân tích!

	Tên: Huyết Nguyệt thụ (thực vật)

	Đặc điểm: Cực kỳ hi hữu thực vật, có thể sinh trưởng ra Huyết Nguyệt quả, phục dụng Huyết Nguyệt quả sau có thể để cho võ giả lực lượng, đạt được cực lớn tăng phúc.

	Cực kỳ hi hữu sao. . .

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, tại những người này đều không có chú ý tình huống tình huống phía dưới, đem cái này Huyết Nguyệt thụ cho nhổ tận gốc.

	Nền móng còn có không ít bùn dính chặt.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Huyết Nguyệt thụ liền trực tiếp tiến vào Lâm Tu khuếch trương cho không gian bên trong.

	"Ngươi tìm tới cái gì sao "

	Hồ Linh nhìn xem ngồi xổm ở trên mặt đất Lâm Tu, hiếu kì lên tiếng nói.

	"Không có."

	Lâm Tu lắc đầu.

	Hồ Linh mặc dù cảm giác có chút nghi hoặc, bất quá lúc này cũng không nói thêm gì.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục đi thôi."

	Tất cả mọi người phí sức không ít huyết nguyên Bồ Đề, bổ sung năng lượng về sau, Hồ Linh tiếp tục lên tiếng nói.

	Từ bên này tiếp tục hướng mặt trước đi chẳng phải, tựa hồ nghe được lên phía trước bên kia truyền đến thanh âm.

	"Có người?"

	Hồ Linh ánh mắt khẽ biến một chút, sau đó cũng nắm chặt trong tay mình võ giả.

	Bởi vì cái này bí cảnh chi địa, cũng không chỉ là người của Thần Vực phát hiện.

	Còn có cái khác đoàn đội thế lực phát hiện.

	Huống hồ hiện tại nàng còn đeo cái này giá trị liên thành chiến đao.

	Chuyện giết người đoạt bảo,

	Tại thế giới này cũng không hiếm thấy.

	"Đề phòng."

	Hồ Linh lúc này lên tiếng nói.

	Sau lưng những cái kia võ giả, trong nháy mắt này, toàn bộ đều cầm vũ khí trong tay nhìn về phía trước.

	Những âm thanh này càng ngày càng gần, còn kèm theo từng tiếng tiếng bước chân.

	"Áo đen võ đoàn?"

	Rất nhanh, Hồ Linh liền thấy rõ ràng từ phía trước tới một nhóm người, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	"Đi!"

	Nàng cân nhắc một chút, lập tức lên tiếng nói.

	"Đi đến ở đâu!"

	Nhưng là lúc này, là đã đã hơi chậm rồi.

	Phía trước người bên kia, trong nháy mắt liền lao đến, đem Lâm Tu bọn người cho bao bọc vây quanh.

	Bọn hắn tốc độ của những người này, thật sự là quá nhanh.

	Nhanh đến mức bọn hắn cũng không có cách nào kịp phản ứng.

	Võ Tôn! ?

	Lâm Tu lúc này ánh mắt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Bởi vì tại những này áo đen võ đoàn người bên trong, cũng có được Võ Tôn cấp bậc cường giả!

	"Chúng ta là người của Thần Vực!"

	Hồ Linh ánh mắt nhìn xem những người này, lập tức lên tiếng nói.

	Những này áo đen võ đoàn người, có ba mươi mấy tên.

	Mà lại toàn bộ thực lực, đều vô cùng mạnh.

	Nhất là thoạt nhìn như là cái đội ngũ này người dẫn đầu trung niên nam tử kia thực lực, ngay cả nàng đều cảm giác được có chút sợ hãi.

	Võ Tôn.

	Mà lại tại Võ Tôn bên trong, vẫn là thực lực khá cao võ giả!

	"Thần Vực? Vậy thì thế nào?"

	Cầm đầu trung niên nam tử kia, lúc này cười lạnh nói.

	"Ngươi. . ." Nghe được lời của hắn, Hồ Linh sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Bây giờ tại loại địa phương này, cho dù là báo ra Thần Vực tên tuổi, cũng căn bản không dùng.

	Đối phương cũng sẽ không để ý tới ngươi là nơi nào người.

	"Ừm? Hắc Nham Thần thạch chế tạo chiến đao?"

	Trung niên nam tử kia nhìn thấy Hồ Linh cõng ở sau lưng cái kia màu đen chiến đao, lập tức ánh mắt sáng lên.

	Loại vật này, dù cho Võ thánh cấp võ giả, đều cần phải nói.

	"Lấy tới."

	Hắn ánh mắt nhìn xem Hồ Linh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, có không cho cự tuyệt.

	Ghê tởm!

	Hồ Linh răng ngà thầm cắm.

	Thứ này, tìm kiếm trở về giao cho tổ chức, địa vị của nàng cũng có thể tăng lên.

	Nhưng là hiện tại đột nhiên xuất hiện áo đen võ đoàn thực lực tổng hợp, rõ ràng biến các nàng mạnh lên rất nhiều.

	Mình, căn bản không có biện pháp cự tuyệt.

	Ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, chỉ gặp Lâm Tu đứng tại bọn này võ giả bên trong, cũng căn bản không dám chống cự.

	"Tốt a, ta cho ngươi."

	Không có cách nào, Hồ Linh chỉ có thể đem cái này chiến đao cầm xuống, trực tiếp vứt cho trung niên nam tử kia.

	"Xem ra, các ngươi thu hoạch rất tốt, còn có những vật khác sao?"

	Nam tử trung niên rất hài lòng nhìn một chút trong tay cái này Hắc Nham Thần thạch chế tạo chiến đao, sau đó tiếp tục lên tiếng nói.

	"Không có."

	Hồ Linh mặc dù có chút không cam tâm, nhưng lúc này vẫn là lên tiếng nói.

	Nam tử trung niên quét mắt một chút còn lại võ giả, phát hiện bọn hắn đúng là không có cái gì đồ vật dáng vẻ, lúc này cũng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, đem bọn hắn đều mang đi."

	"Ngươi muốn dẫn chúng ta đi nơi nào?"

	Nghe được người này lời nói, Hồ Linh cũng khẽ giật mình, trực tiếp lên tiếng nói.

	"Cái này không cần ngươi biết."

	Nam tử trung niên nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ngươi. . ." Hồ Linh lúc này cũng phẫn nộ, thân thể Nguyên lực, liền muốn điều động."

	Dám động một chút, liền chết!

	Ngay trong nháy mắt này, một thanh trường kiếm, liền xuất hiện ở Hồ Linh trước mặt!

	Tốc độ thật nhanh!

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi đến khẽ biến một chút.

	Lâm Tu lúc này con mắt cũng nhắm lại.

	Thực lực của người này, rất mạnh.

	So với hôm qua bị mình xử lý An Năng Hạnh còn có cái bóng, đều mạnh rất nhiều.

	Muốn chân chính chiến đấu, mình cũng không nhất định có thể chiếm ưu thế.

	Yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

	"Nếu như ta nghĩ, ta có thể tùy ý giết chết các ngươi."

	"Cho ta trung thực rơi!"

	Nam tử đối Hồ Linh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó đem trường kiếm của mình thu về.

	"Mang cho ta đi!"

	Lúc này những này áo đen võ đoàn võ giả, đem Hồ Linh còn có Lâm Tu bọn người, toàn bộ đều bao bọc vây quanh.

	Tại bọn hắn cưỡng ép phía dưới, đám người tiếp tục hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Ánh sáng.

	Hướng mặt trước đã đi chưa một hồi, liền phát hiện, phía trước bên kia trở nên vô cùng sáng ngời bắt đầu!

	Vừa mới địa phương, giống như là tại cổ thành phế tích, như vậy hiện tại, nơi này hết thảy, đều tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác.

	"Thấy không, nơi này, chính là chúng ta tìm tới trong đó một chỗ bí cảnh trung tâm khu vực."

	Nam tử trung niên đối Hồ Linh cười lạnh nói.

	Nhìn kỹ, ở phía trước bên kia, còn có không ít áo đen võ đoàn người.

	Một chút mặc bạch sắc chiến phục võ giả, cũng bị bọn hắn bắt lấy, đang ngồi ở bên kia.

	"Lên cho ta đi!"

	Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, thình lình phát hiện những người này đều là áo trắng võ đoàn người.

	Mà lại lúc này, một cái áo trắng võ đoàn võ giả, bị người dùng giá vũ khí ở cổ, hướng mặt trước bên kia đi đến.

	Ở phía trước bên kia cao hơn, có một đoàn hình tròn bạch sắc quang mang.

	Tại cái này phương, chính là tản ra bạch sắc quang mang cầu thang.

	Kia áo đen võ đoàn người, chính là ép buộc những cái kia áo trắng võ đoàn người, hướng trên bậc thang đi đến.

	Kia áo trắng võ đoàn võ giả, tựa hồ rất sợ hãi dáng vẻ.

	Nhưng là tại những cái kia áo đen võ đoàn võ giả bức hiếp phía dưới, không có cách nào, chỉ có thể đứng lên lầu đó bậc thang.

	"A! ! !"

	Theo hắn vừa đi bên trên không có hai bộ, chói mắt quang mang, liền từ thang lầu bên kia tán phát ra.

	Nam tử này, trong nháy mắt liền bị cắt chém thành hai nửa!

	Một màn này, nhìn huyết tinh vô cùng!