Chương 367: Bắc khu lôi vực
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Xem đến nơi này, Nam Chính Quân ánh mắt hơi đổi một chút, trầm mặc một chút, sau đó liền lời nói ý vị sâu xa quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng: "Ngươi đang phi thuyền trên cùng người đánh nhau?"
 
 	"Ừm." Lâm Tu gật gật đầu, sau đó rất dễ dàng liền đoán được một ít chuyện.
 
 	"Có phải là nói có liên quan với chuyện phân xử?"
 
 	"Không sai." Nam Chính Quân gật gật đầu, nhìn Lâm Tu còn (trả lại) một bộ rất dễ dàng dáng vẻ, hắn không khỏi cười khổ một tiếng nói rằng: "Ngươi bây giờ còn có tâm tình cười, ngươi biết chúng ta Thánh vực học viện xử phạt là cái gì không?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, có điều sẽ không có làm sao chứ?" Lâm Tu có chút hiếu kỳ lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước thời điểm Lạc Nguyệt đã nói cái này xử phạt, đối với mình tới nói vẫn là một một chuyện tốt đây.
 
 	Lạc Nguyệt là sẽ không nói khoác, vì lẽ đó Lâm Tu biết mình được xử phạt cũng không có quá mức bất an.
 
 	"Thánh vực học viện xử phạt, không phải trên đầu môi xử phạt." Nam Chính Quân có chút đau đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cái này dưới cái nhìn của hắn thiên tư tốt vô cùng võ giả, vốn là là phải tiếp tục tiến hành huấn luyện đánh bóng, thế nhưng nếu như bị xử phạt, đi tới chỗ đó, sự tình thì có điểm gay go.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Đầu thứ xử phạt, muốn giam lại bế ba ngày." Nam Chính Quân duỗi ra ba ngón tay đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Quan liền quan chứ." Lâm Tu không đáng kể lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi đừng nghĩ đến dễ dàng như vậy, ngươi biết giam lại bế địa phương là nơi nào à?" Nam Chính Quân lúc này sừng sộ lên bỏ ra thanh nói rằng.
 
 	"Nơi nào?" Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bắc khu lôi vực!"
 
 	Nam Chính Quân vừa nói, một bên trên mặt đất trên màn ảnh điểm nhúc nhích một chút, rất nhanh, liên quan với bắc khu lôi vực tin tức liền xuất hiện ở trên màn ảnh.
 
 	Đây là một chỗ ở Thánh vực học viện bắc khu phía sau núi bên kia một toà ngọn núi to lớn bên trên.
 
 	Khu vực này bởi vì chăn nuôi có cấp tám lôi điểu, những này lôi điểu đặc tính, sẽ xúc động giữa bầu trời sấm sét, chế tạo ra mạnh mẽ mà khủng bố chớp giật bổ xuống dưới.
 
 	Bình thường những kia chịu đến xử phạt người, sẽ bị đưa đến phía trên ngọn núi này tiến hành tĩnh tư.
 
 	"Những này sấm sét so với bình thường sấm sét còn kinh khủng hơn,
 
 	Bị đánh đến, sẽ bị thương nặng." Nam Chính Quân lúc này thật lòng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hơn nữa ngươi nhàn rỗi còn (trả lại) không phải cấp sáu võ giả, không thể triển khai 'Viên' tiến hành phòng hộ, càng thêm phiền phức."
 
 	Nói rằng này, Nam Chính Quân thì có gật đầu đau lên.
 
 	"Không sẽ khuếch đại như vậy chứ." Lâm Tu có chút không thể tin tưởng nói rằng.
 
 	Bởi vì trước ở trọng lực thất thời điểm, Lâm Tu liền tiến hành kháng điện giật huấn luyện, vì lẽ đó hiện tại cũng không sợ.
 
 	"Ngươi đến thời điểm liền biết rồi." Nhìn thấy Lâm Tu như thế một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ, Nam Chính Quân bất đắc dĩ vẫy vẫy tay lên tiếng nói rằng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Tu vẫn là không biết bên kia nguy hiểm.
 
 	"Có phải là còn có một người cũng muốn đi bên kia." Lâm Tu lúc này nghĩ đến đang phi thuyền trên nam tử nam tử, lúc này con mắt híp lại lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngươi hoà giải ngươi đánh nhau cái kia? Hắn tuy rằng bị xử phạt, thế nhưng không cần đi." Nam Chính Quân nghe được Lâm Tu lời nói, ở trong máy vi tính tuần tra một hồi, sau đó cau mày lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng
 
 	"Hắn thật giống hoàn thành một nhiệm vụ trọng yếu, sau đó miễn trừ đóng chặt." Nam Chính Quân thở dài lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, Lâm Tu lông mày không khỏi cau lên đến, xem ra chính mình cũng thật là đủ xui xẻo a.
 
 	"Lúc nào muốn đi?" Lâm Tu tiếp tục quay về Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ngày mai bảy giờ, do ta dẫn ngươi đi bên kia, quá xong sau ba ngày, ngươi lần này xử phạt coi như xong, nhớ tới trước khi đi uống dịch dinh dưỡng, ở bên kia, nhưng là ba ngày không thể vào thực." Nam Chính Quân nói thật.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta đi trước."
 
 	"Được rồi, nghỉ ngơi thật tốt, cũng có khác áp lực quá lớn." Nam Chính Quân vỗ vỗ Lâm Tu vai lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Từ bên này rời đi, Lâm Tu liền muốn trở về chỗ ở của chính mình bên kia.
 
 	"Yêu, ngươi cũng ở này a."
 
 	Ngay ở Lâm Tu đi trên đường thời điểm, một có chút thanh âm chói tai từ mặt bên bên kia truyền tới.
 
 	Ánh mắt hướng về bên kia liếc quá khứ, liền nhìn thấy có một thoáng bóng người quen thuộc, chính ngồi ở đó một bên trên một cây đại thụ diện.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Lâm Tu nhìn thấy người này lông mày không khỏi nhíu nhíu.
 
 	Trương Lượng thiển, cũng chính là đang phi thuyền thời điểm cùng Lâm Tu chiến đấu, đồng thời bị xử phạt một người khác.
 
 	"Chà chà, xem ra ngươi nên đã biết rồi muốn đi đâu một bên tin tức?" Trương Lượng thiển lúc này từ cái kia cây cối mặt trên nhảy xuống, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai mắt ở trong lộ ra một vệt cười trên sự đau khổ của người khác bình thường vẻ mặt.
 
 	"Là thì thế nào?" Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chà chà, thực sự là đáng thương, hi vọng ngươi có thể sống sót trở về." Trương Lượng thiển quay về Lâm Tu chê cười nói.
 
 	"Ngớ ngẩn." Lâm Tu như là liếc si bình thường liếc mắt nhìn hắn, sau đó trực tiếp hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, đồng thời nhìn thấy Lâm Tu ánh mắt như thế, hắn nhất thời cảm giác được mình đã bị sỉ nhục giống như vậy, gò má cũng biến thành dữ tợn lên.
 
 	"Ngươi còn (trả lại) thật sự coi chính mình là ai à!" Trương Lượng thiển nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đột nhiên một đấm hướng về đã đi tới phía trước bên kia Lâm Tu sau lưng đánh tới!
 
 	Hắn cú đấm này tràn ngập sức mạnh, chu vi khí lưu thật giống đều phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Ầm ——
 
 	Thế nhưng coi như quả đấm của hắn chặn đánh bên trong Lâm Tu trong nháy mắt, Lâm Tu sau lưng phảng phất dài ra con mắt giống như vậy, lúc này trực tiếp quay người lại, trở tay chính là một đấm cũng đồng thời đập tới!
 
 	Ầm ầm \u001f——
 
 	Hai người nắm đấm va chạm bên dưới, chỉ một thoáng phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Trương Lượng thiển trong nháy mắt này, cũng cảm giác được quả đấm của chính mình phảng phất tạp đến xông lại đoàn tàu giống như vậy, lực xung kích cực lớn, dĩ nhiên để thân thể của hắn trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Ca rồi ca rồi ——
 
 	Lúc này thân thể của hắn ngã vào trên mặt đất, trên cánh tay còn (trả lại) truyền đến một tiếng tựa hồ xương nứt bình thường tiếng vang.
 
 	"Ngươi liền điểm ấy trình độ?" Lâm Tu khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trương Lượng thiển lúc này cảm giác được cánh tay đau nhức, gò má trở nên càng thêm khó coi.
 
 	"Chỉ cần ngươi ở Thánh vực học viện một ngày, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!" Trương Lượng thiển lớn tiếng gào thét nói.
 
 	Hiện ở trong cánh tay diện xương cốt thật giống đều nứt ra rồi giống như vậy, hiện tại chiến đấu, không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	Lâm Tu ánh mắt liếc hắn một cái, sau đó cười gằn một tiếng, liền tiếp tục rời đi.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu này một vệt nụ cười, hắn tức giận đến phổi đều muốn nổ.
 
 	Nếu không là tình huống bây giờ để luôn luôn tương đối cẩn thận hắn có chút không dám xông lên, không phải vậy hắn nhất định phải tiếp tục cùng Lâm Tu ở này chiến đấu.
 
 	"Muốn đánh lén ta?" Lâm Tu vừa đi, một vừa lầm bầm lầu bầu.
 
 	Có điều ánh mắt nhìn một chút quả đấm của chính mình, trên nắm tay diện đã có màu đỏ vết máu.