Chương 234: Lại xông thi đấu tháp!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Huấn luyện không đến bao lâu, nhìn thời gian gần đủ rồi, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, liền trực tiếp đem này laser huấn luyện cho đóng đi.
 
 	"Lạc Nguyệt. . ."
 
 	Lâm Tu vừa mới chuyển thân muốn gọi Lạc Nguyệt thời điểm, mới nhớ lại đến ngày hôm nay Lạc Nguyệt không có đến.
 
 	Trước vẫn cùng Lạc Nguyệt ở chỗ này tu luyện, Lâm Tu đúng là có chút quen thuộc mỗi lần kết thúc cũng gọi nàng một hồi.
 
 	Lúc này nhìn một chút mặt sau, Trương Ngân cùng Lê Bình ở góc bên kia, hai người bọn họ lúc này đã sắc mặt trắng bệch, phảng phất no đến mức phi thường khó chịu dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này mau mau điều nhúc nhích một chút trọng lực, đem trọng lực cho giải trừ đi.
 
 	"Hô." Lê Bình cùng Trương Ngân lúc này trực tiếp ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Vừa thời điểm, quả thực là có một loại muốn chết cảm giác.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ?" Lâm Tu lúc này có chút áy náy quay về Lê Bình cùng Trương Ngân nói rằng.
 
 	Vừa Lâm Tu chìm đắm ở huấn luyện ở trong, trong khoảng thời gian ngắn đúng là quên hai người này ở đây.
 
 	Lấy thân thể của bọn họ tố chất, chống đỡ gấp bảy trọng lực đến hiện tại, cũng coi như là phi thường ghê gớm.
 
 	"Không có chuyện gì, có điều Lâm Tu. . . Ngươi ngày hôm nay có điểm lạ a. . ." Trương Ngân lúc này từng ngụm từng ngụm thở dốc nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, cảm giác. . . Tiểu đội trưởng ngươi thật giống như có chút ngây người. . ." Lê Bình lúc này cũng đồng ý nói.
 
 	Lâm Tu nghe được lời nói của bọn họ, nhất thời ngẩn ra, xác thực, chính mình thật giống là có chút xuất thần dáng vẻ.
 
 	Độ khó là bởi vì từ chiều hôm qua bắt đầu đến hiện tại đều không có nhìn thấy Lạc Nguyệt duyên cớ?
 
 	Không phải chứ?
 
 	Lâm Tu mau mau lắc lắc đầu.
 
 	Độ khó chính mình thật thích cái kia cô nàng? Nghĩ đến Lạc Nguyệt cái kia lạnh như băng gò má, Lâm Tu lại có một loại cảm giác khác thường.
 
 	"Keng!"
 
 	Vừa lúc đó, chỉnh điểm báo giờ thanh âm vang lên đến rồi, Lâm Tu vừa nhìn, bên kia thời gian, đã là sáng sớm hơn mười giờ.
 
 	"Các ngươi trước tiên tu luyện đi, ta đi trước." Thời gian đã gần đủ rồi, nghỉ ngơi một chút, ăn một bữa cơm, cũng có thể đi thi đấu tháp bên kia!
 
 	Lần này, nhất định phải đem cái kia Dư Nghị cho đánh đổ!
 
 	Nghĩ đến cái kia một tấm kim cương thân pháp thẻ, Lâm Tu hai mắt liền không khỏi sáng lên một cái.
 
 	Vốn là thân pháp thẻ liền thuộc về hi hữu phẩm, hơn nữa lần này thân pháp thẻ, vẫn là kim cương thân pháp thẻ! Đây chính là hi hữu bên trong hi hữu phẩm a!
 
 	Bình thường đều căn bản không thấy được kim cương thân pháp thẻ, liền ngay cả Thánh vực học viện hối đoái trung tâm, đều tựa hồ không có kim cương thân pháp thẻ tiến hành hối đoái.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, thời gian rất nhanh liền đến trưa, Lâm Tu cơm nước xong lại hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, liền hướng thi đấu chi tháp bên kia chạy tới.
 
 	"Đến rồi đến rồi! Hắn chính là tân sinh số một, đánh bại Trác Khải Tinh cái kia gọi Lâm Tu gia hỏa!"
 
 	Theo Lâm Tu đi tới, lúc này ở thi đấu chi tháp bên kia, đã có không ít học sinh đứng ở xung quanh.
 
 	Lúc này nhìn Lâm Tu bóng người, bọn họ nhất thời xì xào bàn tán lên.
 
 	Ánh mắt nhìn Lâm Tu, nghĩ đến cái kia Thiên Lâm Tu đem Trác Khải Tinh cho đánh bại tình hình, hai mắt của bọn họ bên trong đều tràn ngập một chút vẻ sợ hãi.
 
 	Cái kia Thiên Lâm Tu triển hiện ra thực lực, thực sự là quá khủng bố.
 
 	Lâm Tu đứng ở đó một bên bảng danh sách bên, không chút nào để ý tới những người kia đánh giá chính mình.
 
 	Đã chính mình đi g17 phế tích đoạn thời gian đó không có tiến hành tranh giá chi tháp trên chiến đấu, lúc này không chỉ là chính mình, liền ngay cả Trác Khải Tinh, Âu Dương Hàng bọn họ đều từ cái kia tân sinh bảng trên xoá tên.
 
 	Thay vào đó chính là một ít tên xa lạ.
 
 	Lâm Tu biết, hiện tại chỉ có thể từ tầng thứ nhất tiếp tục đánh tới đi tới!
 
 	"Khà khà, quả nhiên đến rồi." Ở hai mươi hai tầng bên trong Dư Nghị, lúc này thông qua bên kia màn hình, có thể thấy rõ ràng phía dưới tình hình.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu bóng người, ánh mắt của hắn đều không khỏi trở nên âm lãnh lên.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn ở trường học trên diễn đàn đem tin tức này phóng ra, lúc này ở này hai mươi hai tầng chu vi, đã có lượng lớn Thánh vực học viện sinh ở chỗ này chờ.
 
 	"Ha ha ha, tân sinh muốn cùng Dư Nghị đánh, ta liền không tin, tiểu tử kia lần này còn (trả lại) có thể đánh tới nơi này."
 
 	"Ta cảm thấy, liền hai mươi tầng cũng khó khăn đi, có cái nào tân sinh có thể đánh tới như thế cao tầng thứ, lần trước cũng là tiểu tử kia sái kẻ dối trá mà thôi.
 
 	"
 
 	Lúc này chu vi học sinh đã bắt đầu xì xào bàn tán lên.
 
 	Hầu như phần lớn học sinh đều cho rằng Lâm Tu là không có cơ hội gì đánh tới tầng này cùng Dư Nghị đối chiến.
 
 	Có điều vẫn là có rất nhiều người có chờ mong, dù sao Lâm Tu đánh bại Trác Khải Tinh cùng Âu Dương Hàng sự tình đã ở trong học viện lưu truyền tới.
 
 	Không chỉ có là toàn bộ đại năm nhất người biết, liền ngay cả cái khác lớp Thánh vực học viện học sinh, đều biết, hiện tại tân sinh số một, chính là Lâm Tu không thể nghi ngờ!
 
 	Lâm Tu lúc này cầm hắc mang trường thương đi vào, đem thư tức thẻ đưa cho công nhân viên, sau đó rất nhanh, liền bắt đầu đệ một trận chiến đấu!
 
 	Hiện tại ở thi đấu chi tháp phía dưới xem Lâm Tu chiến đấu trực tiếp người càng ngày càng nhiều.
 
 	Đặc biệt bởi vì Lâm Tu cái kia Thiên chiến đấu, bị Lâm Tu siêu cường năng lực chiến đấu bái phục tân sinh, lúc này toàn bộ đều tới bên này dũng lại đây.
 
 	"Mới tầng thứ nhất? Ta nhìn hắn muốn đánh tới thứ hai mươi hai tầng, vẫn là cần không ít thời gian."
 
 	"Ngày hôm nay phỏng chừng cùng Dư Nghị chiến đấu không được chứ?"
 
 	Ngay ở lượng lớn học sinh đang chất vấn thời điểm, Lâm Tu ung dung liền đem tầng thứ nhất người cho đánh bại.
 
 	Sau đó trực tiếp tiến vào tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .
 
 	Lúc này đến phiên những học sinh kia há hốc mồm.
 
 	Lâm Tu thời gian chiến đấu thực sự là quá nhanh, hầu như ngăn ngắn mấy giây, liền đem một tên võ giả ở đánh bại!
 
 	Tối nhiều thời giờ, cũng có điều là mười mấy giây mà thôi!
 
 	Lúc này Lâm Tu vị trí tầng trệt chính đang không ngừng tăng lên trên, lại như là làm máy bay như thế, nhanh đến quá mức!
 
 	"Mịa nó, tốc độ này cũng quá nhanh đi!"
 
 	Một ít đại nhị học sinh vốn là muốn nhìn một chút cái này cái gọi là tân sinh đệ nhất thực lực, thế nhưng này lần thứ nhất nhìn thấy, liền để bọn họ khiếp sợ không thôi.
 
 	"Ha ha, ta liền biết Lâm Tu thực lực khẳng định là gạch thẳng!" Lê Bình, Trương Ngân còn có Khương Lực đều từ trường học trên diễn đàn nhìn thấy tân sinh đệ nhất muốn cùng Dư Nghị ác chiến thi đấu tháp hai mươi hai tầng tin tức.
 
 	Lúc này cũng đi tới, trạm tư thi đấu chi tháp lầu một cái kia màn ảnh lớn phía trước, nhìn Lâm Tu chiến đấu, không khỏi kích chuyển động.
 
 	Từ khi g17 phế tích sau khi trở về, Lâm Tu thực lực rõ ràng chính là biến hóa to lớn nhất, lúc này thế như chẻ tre, điên cuồng đi vào hai mươi hai tầng!
 
 	"Tầng này là chúng ta đại nhị Trương Nghĩa Chi, cấp năm võ giả, cái tên này nên đánh không lại!" Một ít đại nhị học sinh nhìn Lâm Tu không ngừng thắng lợi, điên cuồng xông vào hai mươi tầng, trên mặt nhất thời có chút không nhịn được.
 
 	Này tầng mười lăm trở lên hầu như đều là đại nhị học sinh, Lâm Tu lập tức liền đánh bại vài tên đại nhị học sinh xông vào, chuyện này nhất thời để bọn họ cảm giác phi thường khó chịu.
 
 	"Khà khà, đại một tân sinh? Xem ra rất hung hăng mà, có điều ngươi cũng chỉ có thể tới đây!" Trương Nghĩa Chi cầm một thanh khổng lồ chiến chuy, quay về Lâm Tu cười gằn nói.