Chương 1436: Sau cùng Kim Thân bất diệt 

	Chương 1436:

	Lạc Hóa Thiên nhìn xem một màn trước mắt, miệng cũng ngoác ra bắt đầu.

	Lạc Nguyệt, cũng chỉ là học được một lần, liền hoàn toàn nắm giữ cái này!

	Mà lại vào lúc này, theo Lạc Nguyệt ý niệm, những này Hắc Hà nước, liền tạo thành một đầu to lớn Hắc Long, trực tiếp hướng Trương Thiên Sinh bên kia xung kích quá khứ!

	Trương Thiên Sinh, lúc đầu nắm lấy trong tay đại kích, liền muốn hướng bị hắn đánh bay đi xuống Lâm Tu công kích qua!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn khóe mắt quét nhìn, rõ ràng phát hiện cái gì.

	Ánh mắt bỗng nhiên quay người hướng mặt bên bên kia nhìn sang.

	Nhìn kỹ, thình lình liền phát hiện một đầu to lớn Hắc Long, hướng phía phía bên mình xung kích tới!

	Cái này Hắc Long, tựa như là một chút chất lỏng màu đen hội tụ mà thành.

	Chờ chút...

	Hắc Hà nước! ?

	Hắn tựa hồ phát hiện cái gì, lúc này trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	Lúc đầu nắm lấy trong tay đại kích, muốn công kích Lâm Tu, nhưng trong nháy mắt này, hắn vẫn là đình chỉ động tác trong tay.

	Thân hình trực tiếp đi lên phương bay đi lên.

	Cái này Hắc Long, vào lúc này, cũng giống là trang mục tiêu định vị trang bị, tiếp tục hướng phía Trương Thiên Sinh bên kia xung kích quá khứ!

	Ngã trên mặt đất Lâm Tu, lúc này cũng chầm chậm bò người lên.

	"Đáng chết..."

	Lúc này Lâm Tu, cảm giác được thân thể của mình đều kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Giương mắt hướng trên bầu trời nhìn sang, liền thấy một đầu, to lớn Hắc Long, ngay tại đuổi theo Lâm Tu công kích qua!

	Ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang, liền có thể rõ ràng thấy được Lạc Nguyệt thân ảnh.

	Lạc Nguyệt, giống như chính đang thao túng, đầu này Hắc Long!

	Hắc Hà nước!

	Lạc Nguyệt điều khiển cái này Hắc Hà nước,

	Hóa thành đầu này to lớn Hắc Long, hướng phía Trương Thiên Sinh công kích qua.

	Lúc này Trương Thiên Sinh thân thể, chính ở trên bầu trời không ngừng bay tới bay lui.

	Muốn trốn tránh đầu này truy đuổi chính mình Hắc Long.

	Nhưng là cái này Hắc Long, vẫn như cũ là dây dưa không bỏ.

	Căn bản không có đình chỉ.

	Đáng chết!

	Trương Thiên Sinh sắc mặt trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	Cái này Hắc Hà nước, được xưng là 'Hắc ám chi thủy' .

	Ngay cả Thần Vương, đều không dám tùy tiện đụng chạm.

	Nếu bị những này Hắc Hà nước chỗ đụng chạm lấy, như vậy rất có thể, liền sẽ bị hắc ám lực lượng ăn mòn!

	Là nàng tại khống chế Hắc Hà nước sao? Cái này sao có thể!

	Lúc này hắn một bên né tránh cái này xung kích tới Hắc Long đồng thời, một bên ánh mắt nhìn về phía phía dưới bên kia Lâm Tu.

	"Đi chết đi!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay phát ra lấy cam ngọn lửa màu vàng đại kích, liền trực tiếp lăng không quơ múa.

	Rầm rập ——

	Từng đạo cam ngọn lửa màu vàng, vào lúc này, hướng thẳng đến Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!

	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi rụt lại.

	Tại cái này nhất thời đợi, nàng nhất định phải tập trung khống chế tinh thần cái này Hắc Hà nước hình thành Hắc Long.

	Không có cách nào trốn tránh!

	Mắt thấy những cái kia hỏa diễm muốn xông tới trong nháy mắt, Lâm Tu thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Một tay đưa tay, tại những cái kia hỏa diễm xung kích tới thời điểm, liền có một đạo năng lượng bình chướng xuất hiện, trực tiếp đem kia Trương Thiên Sinh thả ra hỏa diễm, cho hoàn toàn chặn lại!

	Trương Thiên Sinh thấy cảnh này, lập tức nghiến răng nghiến lợi bắt đầu.

	Nhưng là hiện tại hắn đã mỗi một cơ hội lại tiếp tục phóng thích ngọn lửa này, bởi vì kia Hắc Long, tại Lạc Nguyệt khống chế phía dưới, tiếp tục hướng phía hắn xung kích tới.

	Lâm Tu thở sâu hít thở một cái, trong nháy mắt này, lực lượng toàn thân trực tiếp bạo phát đi ra!

	"Muốn quyết nhất tử chiến rồi sao?"

	Chúc Long hư ảnh cũng xuất hiện.

	"Nhưng ta còn là không cho rằng, ngươi có thể thắng."

	Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, lúc này cũng đã vang dội keng keng.

	"Ngươi, câm miệng cho ta."

	Lâm Tu trầm giọng nói.

	Sau đó một khắc, theo hai chân của hắn bỗng nhiên vừa dùng lực, trong nháy mắt liền bạo phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Bay thẳng Vân Tiêu!

	Trong tay hắc mang trường thương, cũng bởi vì Nguyên lực truyền lại, tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Trương Thiên Sinh ngay tại né tránh kia Hắc Long xung kích, liền thấy nắm lấy trường thương xung kích tới Lâm Tu thân ảnh!

	Trương Thiên Sinh trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, nắm lấy trong tay đại kích, trực tiếp chặn Lâm Tu công kích!

	Đương ——

	Theo Lâm Tu một thương này đâm vào hắn đại kích bên trên, lập tức bạo phát ra một đạo to lớn hỏa hoa.

	Hai tay cầm đại kích hắn, cũng rõ ràng cảm thấy, hai tay của mình bị chấn động đến đau nhức.

	Tiểu tử này, lại còn có như thế lực lượng cường đại!

	Lốp bốp ——

	Lúc này Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương, tràn đầy cực mạnh lực lượng!

	Tiểu tử này lực lượng, lại khôi phục không ít.

	Trương Thiên Sinh sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm xuống.

	Nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn nhưng là Thần Vương.

	Võ Thần giới, thiên thần các Thần Vương!

	Không nghĩ tới, vậy mà làm cho như thế chật vật.

	Hắn bây giờ muốn nhanh chóng đánh chết Lâm Tu, lại phát hiện chính mình căn bản không có biện pháp.

	Cái này Hắc Hà nước hình thành Hắc Long, thật sự là quá đáng ghét!

	Lúc này Lâm Tu, đã nắm chặt hắc mang trường thương, bắt đầu một vòng mới công kích!

	Toàn bộ thân súng thiểm điện, vào lúc này trở nên càng thêm kinh khủng.

	Cùng Trương Thiên Sinh vũ khí va chạm phía dưới, những này thiểm điện, trực tiếp truyền tới trên thân thể của hắn!

	Lốp bốp ——

	Trong không khí, đều xuất hiện một cỗ bị điện giật cháy hương vị.

	Trương Thiên Sinh cái này những này dòng điện cho truyền toàn thân, lúc này sắc mặt rõ ràng đều trở nên khó coi.

	Thân thể của hắn, giống như cũng bởi vì dòng điện ảnh hưởng, mà trở nên chậm chạp một điểm.

	Gia hỏa này, đối điện năng lực chống cự không có mạnh như vậy! ?

	Nhìn hắn thân thể rõ ràng tê dại một chút, Lâm Tu thần sắc trong mắt cũng khẽ biến một chút.

	Nắm lấy trường thương trong tay, hướng thẳng đến đầu của hắn đâm tới!

	Đương ——

	Nhưng là sau đó một khắc, cái này Trương Thiên Sinh, còn chỉ dùng của mình vũ khí, ngăn cản được Lâm Tu công kích!

	Mà lại đem Lâm Tu công kích cho ngăn cản được đồng thời, thân thể của hắn trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

	Không gian chung quanh, trong nháy mắt đều bị chấn động đến xuất hiện đại lượng vết nứt không gian!

	Hắn vừa mới căn bản không có nhận những này dòng điện ảnh hưởng, chỉ là cố ý giả ra lộ ra sơ hở dáng vẻ.

	Vì cái gì, chính là hấp dẫn Lâm Tu mắc câu!

	Chết đi!

	Lúc này trong tay hắn đại kích, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể vỗ tới!

	Hắn tin tưởng,  một kích này, Lâm Tu, là không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

	Lâm Tu, sẽ bị hắn đại kích, cho chém thành hai khúc!

	Bất quá ngay tại hắn đại kích liền muốn bổ vào Lâm Tu trên thân thể đồng thời, lập tức một đạo chướng mắt kim sắc quang mang, từ Lâm Tu trên thân thể tỏa ra.

	[ Kim Thân bất diệt  ] !

	Đương ——

	Phương thiên họa kích bổ vào Lâm Tu trên đầu, tựa như là bổ vào một loại nào đó cứng rắn vô cùng kim loại bên trên, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang.

	Mà Lâm Tu, toàn bộ thân thể tràn ngập kim sắc quang mang, căn bản không có việc gì!

	Đây không có khả năng!

	Trương Thiên Sinh nhìn xem một màn này, lập tức tại nội tâm ở trong gào thét.

	Mà sau đó một khắc, kia Hắc Long, đã há to miệng, trong nháy mắt cắn thân thể của hắn!