Chương 1167: Truyền thừa lực lượng 

	Những này Hỏa Diễm điểu, toàn bộ hướng phía chung quanh vây đánh tới những cái kia võ giả xung kích quá khứ!

	Toàn bộ không gian, bởi vì Hỏa Diễm điểu xuất hiện, mà trở nên cực kỳ nóng rực.

	Những cái kia võ giả thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

	Từ không trung lao xuống vây đánh Lâm Tu bọn hắn, vào lúc này, bản năng cảm thấy nguy cơ, trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Những Hỏa Diễm điểu đó, va chạm đến bọn hắn 'Viên' bên trên, vô cùng nóng rực nhiệt độ, để bọn hắn cảm giác mình 'Viên', giống như đều muốn bị hòa tan mất!

	"A! ! !"

	Một chút thực lực yếu kém võ giả, vào lúc này đều phát ra từng tiếng kêu rên tiếng gào thét.

	Bọn hắn mặc dù triển khai 'Viên' tiến hành phòng ngự, nhưng là bị cái này kinh khủng hỏa diễm chỗ thiêu đốt, trực tiếp để bọn hắn 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	Không có 'Viên' phòng hộ, hỏa diễm trực tiếp đem bọn hắn thân thể đều cho đốt thành tro bụi.

	Một chút thực lực tương đối cường đại võ giả, cũng đang khổ cực ngăn cản Lâm Tu công kích.

	Nhưng là vào lúc này, Lâm Tu thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

	Trường thương trong tay, hướng thẳng đến bọn hắn công kích qua!

	Phanh phanh phanh ——

	Những này võ giả căn bản không có bất kỳ năng lực ngăn cản Lâm Tu công kích, đầu của bọn hắn, trong nháy mắt bị Lâm Tu chỗ xuyên qua rơi!

	Cục diện rất nhanh, liền hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

	Lâm Tu lấy mình thực lực cường đại chứng minh, những này võ giả, căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

	Ngược lại là lần lượt từng võ giả, không ngừng từ không trung ở trong rơi xuống.

	Bàng tiên sinh vốn đang vì Lâm Tu lo lắng, bất quá lúc này nhìn xem cái này khiếp sợ một màn, ánh mắt của hắn cũng mở to bắt đầu.

	Lợi hại, thật sự là quá lợi hại.

	"Chạy, chạy mau! ! !"

	Một chút võ giả nhìn xem Lâm Tu nắm lấy trường thương trong tay vung lên, lại đánh chết mấy tên võ giả, trong bọn họ tâm ở trong đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Vào lúc này,

	Cũng căn bản không có chiến đấu tâm tư.

	Loại này nghiêng về một bên chiến đấu, ai còn có được dũng khí chiến đấu?

	"Đã vừa mới không tuyển chọn rời đi, hiện tại, đi đến chỗ nào."

	Nhìn xem những cái kia muốn rời khỏi võ giả, Lâm Tu lộ ra một vòng cười lạnh.

	Vào lúc này, Lâm Tu trên trán, lập tức xuất hiện một đạo màu đen nguyên văn.

	Theo nguyên văn lực lượng sử dụng ra, lập tức có đại lượng ma trận xuất hiện.

	Những này ma trận, trong nháy mắt đem tại thiên không quay chung quanh thành một cái cự đại hình tròn không gian.

	Những cái kia võ giả muốn thoát đi, nhưng là thân thể đánh tới kia ma trận bên trên, căn bản không có biện pháp rời đi!

	Vô luận bọn hắn làm sao công kích, cũng không có cách nào phá vỡ ma trận.

	"Toàn bộ, đều cho ta... Chết!"

	Mà Lâm Tu lúc này cũng không có chút nào lưu tình vung vẩy lên trường thương trong tay!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chăm chú chỉ là phát sinh ở trong thời gian thật ngắn sự tình.

	Những này võ giả, đã toàn bộ đều bị Lâm Tu cho đánh chết!

	"Chỉ tăng một phần trăm kinh nghiệm?"

	Đánh giết xong những này võ giả về sau, Lâm Tu nhìn một chút kinh nghiệm thanh tiến độ, lập tức phiền muộn vô cùng.

	Vừa mới mình đánh chết nhiều như vậy tên võ giả, vậy mà chỉ tăng như vậy một chút kinh nghiệm!

	Xem ra muốn tiếp tục thăng cấp, thật sự là quá khó khăn.

	"Bàng tiên sinh, bên này trùng kiến sự tình liền giao cho ngươi."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng cách đó không xa Bàng tiên sinh nhìn sang, sau đó lên tiếng nói.

	"Được."

	Bàng tiên sinh gật đầu nói.

	Về tới phủ thành chủ một bên khác trong phòng, Lâm Tu liền đem vừa mới lấy được kia truyền thừa mật quyển đem ra.

	"Ừm?"

	Xuất ra cái này truyền thừa mật quyển, Lâm Tu vừa định muốn mở ra thời điểm, liền phát hiện, cái này truyền thừa mật quyển, giống như không có cách nào trực tiếp mở ra dáng vẻ.

	Như thế để Lâm Tu cảm giác kì quái.

	Cầm lên loay hoay một chút, Lâm Tu cũng không có thấy có cái gì chốt mở.

	Lúc này cũng không thể dùng bạo lực cưỡng ép đem cái này mật quyển cho kéo ra, không phải phá đi sẽ không tốt.

	Chẳng lẽ, thứ này, cùng võ kỹ thẻ đồng dạng tính chất a.

	Lâm Tu lúc này nghĩ đến một cái khả năng.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt này, thân thể Nguyên lực phóng xuất ra, truyền lại tới trong tay, lại truyền lại đến cái này truyền thừa mật quyển bên trong.

	Giống như là câu thông võ kỹ thẻ, hấp thu võ kỹ thẻ tin tức.

	Rất nhanh, theo Lâm Tu Nguyên lực truyền tới cái này truyền thừa mật quyển bên trên, nó lập tức tách ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Toàn bộ truyền thừa mật quyển vào lúc này, đều trở nên toàn thân trắng sáng.

	Quả là thế!

	Nhìn xem một màn này, Lâm Tu lập tức kích động.

	Lúc này cái này truyền thừa mật quyển mặc dù vẫn là không có mở ra, nhưng là Lâm Tu lại cảm thấy, đại lượng tin tức, chẳng những hướng phía trong đầu của mình ở trong tràn vào.

	Những tin tức này thật sự là nhiều lắm, lúc này điên cuồng tràn vào trong đầu của mình bên trong, để Lâm Tu đều có một loại đầu muốn bị no bạo đồng dạng cảm giác!

	Mà Lâm Tu, lúc này cũng chầm chậm đạt được bên trong tin tức.

	Cái này truyền thừa mật quyển, đúng là Bạch Linh tiên truyền thừa!

	Bên trong không chỉ có lực lượng cường đại truyền thừa đến Lâm Tu trên thân thể, hơn nữa còn có đại lượng liên quan tới Thần Văn tin tức.

	Bởi vì cái này Bạch Linh tiên, trước kia, chính là một cường đại Thần Văn sư.

	Thần Văn lực lượng, đối với thực lực võ giả tăng phúc, cũng vô cùng lớn.

	Lâm Tu nhắm mắt lại, thật chặt lĩnh ngộ lấy những này tràn vào mình trong đầu tin tức.

	Mà cái kia vốn là tản mát ra bạch sắc quang mang truyền thừa mật quyển, vào lúc này, cũng lập tức trở nên ảm đạm vô quang.

	Rất nhanh, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi phong hoá tiêu tán rơi mất.

	Thứ này, cũng chỉ là một cái vật dẫn mà thôi.

	Chân chính truyền thừa tin tức, đã toàn bộ đều tràn vào trong đầu của mình ở trong.

	"Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ cẩn thận cái này một tòa thành."

	Thời gian không biết qua bao lâu , chờ Lâm Tu mở mắt lần nữa thời điểm, hắn lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Từ kia truyền thừa tin tức Lâm Tu cũng được biết, Bạch Linh tiên cái này một cường đại Võ Thần, đối với cái này một tòa mình sáng lập thành thị tình cảm.

	Phanh phanh phanh ——

	Đúng vào lúc này, Lâm Tu nghe được cửa phòng mình truyền đến một tiếng tiếng đập cửa.

	Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cũng cảm giác được người ngoài cửa là ai.

	"Tiến đến."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa rất nhanh liền bị đẩy ra, Bàng tiên sinh thân ảnh, rất nhanh liền đi tiến đến.

	"Thành chủ."

	"Ừm, có chuyện gì?"

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngày mai chính là man hoang thành tổ chức ngày đại hội, ngài muốn hay không trước chuẩn bị một chút."

	Bàng tiên sinh cung kính lên tiếng nói.

	"Ngày mai?"

	Lâm Tu nghe được Bàng tiên sinh lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	"Ta ở chỗ này bao lâu?"

	"Thành chủ đã bế quan ba ngày.  "

	Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	Ba ngày! ?

	Lâm Tu lúc này cũng có chút dở khóc dở cười.

	Không nghĩ tới, mình hút vào cái này truyền thừa lực lượng, đi qua ba ngày.

	Mình còn tưởng rằng chăm chú chỉ là một hồi sự tình.

	Lâm Tu lúc này cũng đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	"Đúng rồi , bên kia trùng kiến đến như thế nào?"

	"Đã trùng kiến hoàn thành, mấy ngày nay, cũng không có cái khác võ giả tới."

	Bàng tiên sinh lên tiếng nói.

	Lâm Tu ngày đó triển hiện ra thực lực quá kinh khủng, đánh chết nhiều như vậy võ giả, ai còn dám tuỳ tiện đặt chân Linh Tiên thành?