Chương 955: Ta cũng sẽ dùng điện 

	Rầm rập ——

	Đại lượng thiểm điện, trong nháy mắt này, theo hắn chiến chùy vung đánh ra ngoài, như là một đầu to lớn thiểm điện Giao Long, hướng phía Lâm Tu bên kia đánh tới!

	Hẳn phải chết không nghi ngờ! ! !

	Trương Chấn tại nội tâm ở trong quát ầm lên.

	Hiện tại hắn, đã quá muốn đánh chết Lâm Tu, trực tiếp bạo phát ra mình cường đại nhất nguyên văn lực lượng.

	"Liền điểm ấy trình độ, tựa hồ còn chưa đủ."

	Nhìn xem kia xung kích tới, nhìn như vô cùng kinh khủng như là Giao Long hình thái đồng dạng thiểm điện, Tần Vũ lúc khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thời khắc này Tần Vũ lúc thân thể không có bất kỳ động tác gì.

	Không có né tránh, càng không có sử dụng 'Viên', liền mặc cho kia thiểm điện Giao Long, hướng phía thân thể của mình xung kích tới!

	"Muốn chết!"

	Tại một bên khác, cùng Vương Cường chiến đấu Tôn Khải, không khỏi rống to lên tiếng.

	Hắn nhưng là biết Trương Chấn cái này nguyên văn lực lượng kinh khủng.

	Lâm Tu chẳng những không có triển khai 'Viên', hơn nữa còn không né tránh.

	Muốn trực tiếp ngạnh kháng cái này nguyên văn lực lượng, không phải liền là muốn chết sao! ?

	"Sư phó, cẩn thận!"

	Vương Cường nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến hơi co lại một chút.

	Kia lúc này cũng có thể rõ ràng cảm thấy, cái này nguyên văn lực lượng thả ra thiểm điện kinh khủng.

	Ngay cả trong không khí, đều bởi vì cái này thiểm điện mà xuất hiện nồng hậu dày đặc mùi khét.

	"Đối thủ của ngươi, ở chỗ này đây!"

	Tôn Khải nhe răng cười một tiếng, thừa dịp Vương Cường phân thân trong nháy mắt, tiếp tục hướng phía Vương Cường công kích qua!

	Phanh ——

	Vốn còn muốn muốn ngăn cản được Tôn Khải công kích Vương Cường, trong nháy mắt này, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Thân thể ngã xuống đến chiến đài biên giới chỗ, một ngụm máu tươi, trực tiếp phun ra.

	Rầm rập ——

	Mà trong nháy mắt này, Trương Chấn thả ra kia kinh khủng thiểm điện, liền xung kích đến Lâm Tu thân thể!

	"Có chút đau nhức a."

	Những cái kia nhìn như vô cùng kinh khủng thiểm điện, trong nháy mắt này, trực tiếp bọc lại Lâm Tu thân thể.

	Nhưng là cùng Trương Chấn trong tưởng tượng Lâm Tu bị điện giật đánh trúng cháy đen hình tượng cũng không có phát sinh.

	Lâm Tu đứng tại chỗ, căn bản không giống như là thừa nhận to lớn thống khổ dáng vẻ.

	"Không có khả năng, đây không có khả năng..."

	Nhìn xem Lâm Tu động tác, Trương Chấn không ngừng nói một mình.

	Phảng phất thế giới quan của bản thân đều muốn bị đỉnh phong.

	"Cái này sao có thể! ?"

	Tại cách đó không xa nhìn xem chiến đấu này Ngũ Hào, lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Lúc trước lựa chọn Trương Chấn thu mua thời điểm, cũng là nhìn ra Trương Chấn thực lực không tầm thường.

	Nhưng là không nghĩ tới, trương này chấn đáng tự hào nhất võ kỹ, đối với Lâm Tu tới nói, tựa hồ không có chút nào tác dụng!

	Thật giống như gãi ngứa ngứa!

	Đây quả thực là triệt để lật đổ Ngũ Hào thế giới quan.

	"Khả năng thân thể của hắn, lúc đầu đối lôi điện liền có mạnh vô cùng kháng tính, không phải, liền xem như vô cùng cường đại Võ Tôn, cũng làm không được."

	Tại Ngũ Hào bên cạnh thân một Võ Tôn cấp võ giả khác, lúc này lên tiếng nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, cái này thiểm điện, muốn hắn tới đón, hắn cũng không dám đón đỡ.

	Coi như triển khai 'Viên' .

	"Ta cũng sẽ dùng điện, để ngươi nếm thử?"

	Lâm Tu tùy ý Trương Chấn phóng thích những cái kia thiểm điện còn quấn thân thể của mình, ánh mắt nhìn về phía hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lốp bốp ——

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, một loại càng khủng bố hơn thiểm điện, lập tức từ Lâm Tu thân thể tán phát ra.

	Những này thiểm điện mới xuất hiện, chung quanh mặt đất, trong nháy mắt đều trở nên cháy đen.

	"Quả nhiên!"

	Vừa mới tại Ngũ Hào bên cạnh thân võ giả, nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi hơi co lại một chút.

	"Ta chiêu này, gọi [ thiên lôi ]."

	Lâm Tu tay phải vung lên, những này vô cùng kinh khủng thiểm điện, trực tiếp tán phát ra.

	Rầm rập ——

	Theo thiểm điện hướng bốn phía xung kích quá khứ, chung quanh lập tức phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Điêu trùng tiểu kỹ! ! !"

	Trương Chấn rống giận, thân thể hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp triển khai 'Viên' .

	Đồng thời tại triển khai 'Viên' đồng thời, nắm lấy trong tay chiến chùy nghĩ, muốn tiếp tục hướng phía Lâm Tu công kích qua!

	Rầm rập ——

	Kia từng đạo thô to kinh khủng lôi điện, trực tiếp trùng kích đến hắn 'Viên' lên!

	Vốn còn muốn phải dùng 'Viên' ngăn trở những này lôi điện, cưỡng ép công kích Lâm Tu Trương Chấn, bị cái này lôi điện xung kích sinh ra cường đại xung lực, trực tiếp trùng kích bay ra ngoài!

	Phanh ——

	Hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp đánh tới trên mặt đất.

	Dù cho triển khai 'Viên', đều không có bất kỳ cái gì tác dụng!

	Còn lại kia ngàn vạn lôi điện, như là từng đầu thô to thiểm điện như rắn, hướng phía hắn 'Viên' bên kia xung kích quá khứ!

	Từng tiếng to lớn thanh âm, không ngừng bạo phát đi ra.

	Hắn triển khai 'Viên', trực tiếp bị kia vô cùng kinh khủng thiểm điện thẩm thấu đi vào.

	"A! ! !"

	Thiểm điện xung kích đến hắn thân thể, để hắn phát ra từng tiếng kêu rên kêu thảm.

	Cho dù hắn cũng sử dụng điện, thân thể đối dòng điện có nhất định kháng tính, nhưng là đối với cái này khủng bố như thế thiểm điện, hắn vẫn là chịu không được.

	Rất nhanh, theo ngàn vạn lôi điện oanh kích phía dưới, Trương Chấn trong nháy mắt biến thành một bộ than cốc.

	Chết rồi, Trương Chấn, cứ như vậy cúp!

	"Khá lắm..."

	Ngũ Hào nhìn xem một màn này, cũng sững sờ hút một hơi điện tử khói.

	Nghĩ đến tình huống trước, hắn cũng không khỏi đến cái trán có mồ hôi lạnh xuất hiện.

	Tiểu tử này thực lực, quá mạnh.

	Muốn đối phó hắn, đoán chừng phải mời lão tổ tông ra đi?

	Bất quá lão tổ tông, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện ra.

	Nghĩ đến cái này, Ngũ Hào lại thở dài một hơi, may mắn Lâm Tu có muốn đồ vật, bằng không, vừa mới tại tửu quán bên kia thời điểm, sinh mệnh của mình đều sẽ nhận uy hiếp cực lớn.

	"Trương Chấn!"

	Nhìn xem bên kia tình huống Tôn Khải, thân thể đều run rẩy lên.

	Trương Chấn thực lực cùng hắn tương đương, nhưng là hiện tại cũng biến thành than cốc.

	Nam tử này thực lực, cũng quá cường đại đi?

	"Vương Cường, ngươi không sao chứ?"

	Lâm Tu ánh mắt hướng Vương Cường bên kia nhìn sang, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta không sao."

	Vương Cường lúc này lắc đầu lên tiếng nói.

	Hắn nắm lấy trường thương trong tay chống đỡ lấy thân thể của mình, sau đó chậm rãi đứng dậy, lau lau bên môi máu tươi.

	Đáng chết...

	Tôn Khải ánh mắt nhìn Vương Cường, lại đi Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	Hiện tại Trương Chấn tử vong, một mình hắn muốn đối phó hai người, căn bản không có bất kỳ phần thắng.

	Làm sao bây giờ?

	"Hắn, liền từ ngươi đối phó a?"

	Lâm Tu lúc này ngồi trên mặt đất bên trên, sau đó đối Vương Cường lên tiếng nói.

	"Vâng, sư phó!"

	Vương Cường nhẹ gật đầu, hai tay cầm trường thương.

	Dù cho đối mặt võ giả là Võ Tôn cấp võ giả khác,  hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	"Ngươi xác định ngươi không xuất thủ?"

	Tôn Khải ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đương nhiên."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tôn Khải ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu, tựa hồ có chút hoài nghi Lâm Tu lời nói.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Vương Cường đã nắm lấy trường thương trong tay, hướng cái kia bên cạnh công kích qua!

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem một màn này, Tôn Khải nổi giận gầm lên một tiếng sao, cũng nắm lấy trong tay chiến phủ công kích qua!

	Hắn vừa cùng Vương Cường giao chiến đồng thời, ánh mắt một bên nhìn về phía Lâm Tu bên kia.

	Phát hiện Lâm Tu, đúng là không có chút nào động tác!