Chương 1403: Thần khí - hắc mang! ! ! 

	?  theo Thần Hỏa nguyên thạch tiến vào chế tạo chỉ nam trong sách, cái này chế tạo chỉ nam thư, lập tức tách ra quang mang chói mắt.

	"Đây là cái gì..."

	Đang uống lấy thần hồn thủy Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn, nhìn xem một màn này, trong ánh mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

	"Đây là... Cái gì? !"

	Lạc Nguyệt cũng tò mò nhìn xem cái này chế tạo chỉ nam thư.

	Lâm Tu không nói gì, sau đó từ chính mình khuếch trương cho trong không gian, bắt đầu đem đại lượng Thần cấp dị tinh cho lấy ra.

	Sau đó trực tiếp hướng cái này chế tạo chỉ nam trong sách ném xuống.

	Cái này tản mát ra quang mang chế tạo chỉ nam thư, tựa như là cái lỗ đen, những cái kia không ngừng ném xuống Thần cấp dị tinh, đều trực tiếp biến mất tại bên trong.

	"Thần cấp dị tinh..."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này con mắt đều mở to bắt đầu.

	Bởi vì hắn phát hiện, Lâm Tu không ngừng ném lấy những này Thần cấp dị tinh xuống dưới.

	Những này Thần cấp dị tinh, đến cùng là có bao nhiêu a...

	Hai người trợn mắt hốc mồm.

	"Một trăm khỏa, đủ."

	Theo Lâm Tu đem một viên cuối cùng cho ném xuống, cái này chế tạo chỉ nam thư, lập tức tách ra càng thêm quang mang chói mắt.

	Ào ào ——

	Lúc này toàn bộ chế tạo chỉ nam thư bắt đầu chậm rãi lơ lửng, bên trong phát ra từng tiếng giống như là nước sôi sôi trào thanh âm.

	"Lâm Tu, đây là cái gì?"

	Lạc Nguyệt lúc này cũng không khỏi đạt được âm thanh hỏi.

	Nàng thật sự là có chút tò mò.

	"Hắc mang."

	Lâm Tu mỉm cười.

	Sau đó một khắc, từ kia chế tạo chỉ nam thư phát ra quang mang bên trong, mũi thương, chậm rãi bắt đầu xuất hiện.

	Toàn bộ trường thương,

	Phảng phất chậm rãi bắt đầu từ cái này chế tạo chỉ nam trong sách không gian, dâng lên đồng dạng.

	Tại nó ra một nửa thời điểm, Lâm Tu trực tiếp cầm hắc mang thân súng, trực tiếp rút ra!

	Theo hắc mang bị Lâm Tu cho rút ra, lập tức chung quanh bầu trời, đều phát ra một tiếng to lớn sấm vang âm thanh.

	Rầm rập ——

	"Này sao lại thế này! ?"

	Một chút không rõ ràng cho lắm Võ Thần nhóm, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Trời mưa?"

	Thậm chí, còn tưởng rằng là muốn sét đánh trời mưa.

	Rầm rập ——

	Trên bầu trời lôi điện chẳng những không có biến mất, ngược lại trở nên càng ngày càng to lớn.

	Sấm chớp.

	Những cái kia thô to lôi điện, sau đó một khắc, liền muốn bổ tới Lâm Tu hắc mang trường thương lên!

	"Mau tránh ra!"

	Lâm Tu rõ ràng phát giác tình huống này, lập tức lớn tiếng nói.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Mà Lạc Nguyệt cũng biết lúc này không thích ở chỗ này, thân thể cũng thối lui đến đằng sau bên kia.

	Ầm ầm ——

	Kia thô to vô cùng lôi điện, trực tiếp đánh vào Lâm Tu hắc mang trường thương bên trên, sau đó truyền đến Lâm Tu thân thể.

	Phốc ——

	Cái này lôi điện chi lực quá kinh khủng, lúc này Lâm Tu, cũng trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

	Đáng chết, làm sao lại cường đại như vậy! ?

	Mà lại vào lúc này, cái này lôi điện còn không có đình chỉ, không ngừng hướng phía hắc mang trường thương vỗ xuống.

	Toàn bộ hắc mang trường thương lúc này giống như đều rung động bắt đầu, phát ra từng tiếng 'Boong boong' tiếng vang.

	"Thần khí xuất thế! ?"

	Tư Mã tiên sinh thân thể lơ lửng ở trên không bên trong, nhìn phía dưới nắm lấy hắc mang trường thương Lâm Tu, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Hắn đương nhiên nhận ra Lâm Tu, chỉ là hắn không biết, vì cái gì Lâm Tu hiện tại đột nhiên có Thần khí!

	Thần khí , bình thường Thần Vương đều khó mà lấy được vật hi hãn a!

	"Đúng rồi..."

	Lúc này Tư Mã tiên sinh nghĩ đến Lâm Tu chọn lựa Thần Hỏa nguyên thạch, chẳng lẽ, đây là muốn chế tạo thần khí này vật liệu a?

	Vậy mà, vừa ra không lâu liền trực tiếp rèn đúc hoàn thành! ?

	Lúc này Tư Mã tiên sinh trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Lâm Tu lúc này đứng tại chỗ, cái này hắc mang trường thương tại tiếp nhận lôi điện thời điểm, cầm hắc mang trường thương hắn, cũng tại tiếp nhận.

	Bất quá cái này lôi điện, cũng chỉ là bổ xuống chín đạo, liền hoàn toàn biến mất.

	"Không có sao chứ?"

	Lạc Nguyệt lúc này bước nhanh đi đến Lâm Tu trước mặt, lo lắng nói.

	Vừa mới Lâm Tu đều bị đánh cho phun ra mấy ngụm máu tươi.

	"Không cần lo lắng, không có gì đáng ngại."

	Lâm Tu lúc này cũng cười cười.

	"Bất quá vì sao lại có lôi điện, ta cũng không phải muốn độ kiếp."

	Lâm Tu lúc này đối bầu trời nhả rãnh đạo.

	Hắc mang trường thương thân súng bên trong, còn có một đạo dòng điện tại vừa đi vừa về chớp động lên.

	Nhìn cực kỳ quỷ dị dáng vẻ.

	"A?"

	Lâm Tu cũng rõ ràng nhìn thấy màn này.

	Vừa mới kia kinh khủng lôi điện, giống như bảo lưu lại một chút tại cái này hắc mang trường thương bên trong a.

	"Lâm Tu, vừa mới đến cùng là thế nào?"

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn lúc này cũng đi tới, hiếu kì vô cùng.

	"Ta cũng không biết, đoán chừng muốn để cho ta độ kiếp đi."

	Lâm Tu thuận miệng nói.

	Tiêu Khuynh Thần cùng Viên Chấn, xạm mặt lại, trong lòng tự nhủ tin ngươi có quỷ.

	"Các ngươi vẫn là uống trước xong thần hồn thủy đi, đợi chút nữa quá hạn."

	Lâm Tu nhếch miệng.

	Hai người này nghe được Lâm Tu lời nói, tranh thủ thời gian cầm thần hồn thủy uống tránh ra.

	Cái này thần hồn thủy, có thể dễ dàng bay hơi, ít một chút, đều đau lòng a.

	"Hồi ta thành thị bên kia, sau đó chúng ta về một chuyến Địa cầu đi."

	Lâm Tu lúc này nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lạc Nguyệt nhẹ gật đầu.

	"Địa cầu, là trước ngươi ngốc hạt thế giới sao?"

	Tiêu Khuynh Thần rõ ràng nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này lại rất bát quái xông tới.

	"Ừm."

	"Các ngươi trở về làm gì?"

	Viên Chấn cũng rất là không hiểu.

	Cái này Võ Thần giới, nguyên khí nồng đậm vô cùng, ở chỗ này tu luyện, so tại những cái kia hạt thế giới tu luyện, tốt vô số lần a.

	"Trở về kết hôn."

	Lâm Tu lời mới vừa nói ra miệng, Lạc Nguyệt sắc mặt cũng ửng đỏ một chút, nhưng lại không có bác bỏ.

	"Kết hôn?"

	"Còn trẻ như vậy liền kết hôn a..."

	Tiêu Khuynh Thần lúc này theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ngươi cho rằng là ngươi, không ai muốn."

	Viên Chấn nhếch miệng.

	"Tốt Viên Chấn, ngươi bây giờ sẽ còn trêu ghẹo ta đúng không? Có muốn hay không chúng ta tỷ thí một chút?"

	Tiêu Khuynh Thần lúc này không cao hứng, lập tức trừng to mắt, nhìn chằm chằm Viên Chấn nói.

	"Tới thì tới! Ai sợ ai!"

	Viên Chấn vuốt vuốt tay áo, cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu nhìn xem hai người này, lập tức dở khóc dở cười.

	Rõ ràng lúc trước tham gia trận đấu thời điểm, hai người này đều rất là nghiêm chỉnh.

	Bây giờ nhìn lại, đơn giản chính là hai cái đậu bỉ a.

	Rầm rập ——

	Ở chỗ này không có ngốc bao lâu , bên kia cửa thành, lại lần nữa mở ra.

	"Cửa thành rốt cục mở!"

	"Đi đi!"

	"..."

	Một chút Võ Thần lúc này cũng trực tiếp rời đi bên này.

	Võ Thần thành không trung là bị đặc thù quy tắc lực lượng cho phong tỏa ngăn cản, chỉ có thể từ cửa thành bên kia rời đi.

	Lâm Tu lúc này cầm Lạc Nguyệt tay,  hai người cũng đồng thời hướng bên kia đi đến.

	"Xin từ biệt đi, hữu duyên lại tụ họp."

	Đứng tại Võ Thần thành nơi cửa, Lâm Tu đối cũng đồng dạng muốn rời khỏi Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn nói.

	"Ừm, gặp lại!"

	Tiêu Khuynh Thần còn có Viên Chấn cũng nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, đến lúc đó các ngươi kết hôn, nhất định phải kêu lên chúng ta a!"

	"Ta cũng muốn đi ngươi bên kia hạt thế giới nhìn xem, đến cùng là như thế nào thế giới, dựng dục ra ngươi cái quái vật này."

	Tiêu Khuynh Thần cười nói.

	"Tạm biệt."

	Ngay tại Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt vừa bước ra đi đồng thời, chung quanh bầu trời, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.