Chương 560: Giao dịch

	"Ừm?"

	Nhìn xem những người này hướng phía bên mình đánh tới, Lâm Tu không khỏi lông mày nhíu lại, lúc này thân thể vừa lui về phía sau, liền né nhanh qua đi bọn hắn công kích.

	"Tiểu tử, mọi thứ có tới trước tới sau, cái này tiền tài ngân báo, là chúng ta công kích trước, ngươi không thể đoạt."

	Mộ Dung Hải đứng tại phía trước nhất, trường kiếm trong tay chỉ vào Lâm Tu, ngữ khí ở trong tràn đầy không thể nghi ngờ thần sắc.

	Những người còn lại cũng ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Tu.

	"Thì ra là thế." Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng là nó là bị ta đánh thành dạng này a."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, ánh mắt của bọn hắn nhìn một chút kia toàn thân là máu tươi, trên thân thể còn có rất nhiều lỗ máu tiền tài ngân báo.

	Cái này tiền tài ngân báo tại bọn hắn hợp lực công kích phía dưới, phí hết lớn kình đều không có đánh chết, nhưng là Lâm Tu xuất thủ, liền trong nháy mắt đem cái này tiền tài ngân báo cho đánh thành dạng này.

	"Đây là chúng ta!"

	Mộ Dung Hải lúc này sắc mặt khó coi đối Lâm Tu nói, sau đó một khắc, hắn liền nắm lấy trường kiếm trong tay, không có hướng Lâm Tu bên kia công kích qua, mà là trực tiếp hướng kia tiền tài ngân báo công kích quá khứ!

	Hiện tại chỉ cần đánh chết cái này tiền tài ngân báo, hắn liền lập tức liền có thể đạt tới tầng tiếp theo!

	"Đây là ta." Nhưng là chỉ trong nháy mắt, Lâm Tu xuất hiện ở kia tiền tài ngân báo trước mặt, sau đó tay phải hắc mang trường thương vung lên, trực tiếp cùng hắn đâm tới trường kiếm va chạm đến cùng một chỗ.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, Mộ Dung Hải cũng cảm giác được hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay kém chút đều không cầm được.

	Cả người đều hướng lui về sau mấy bước.

	Khác bốn người cũng kịp phản ứng, vừa định muốn xông tới thời điểm, liền thấy Lâm Tu trong tay nắm lấy hắc mang trường thương, trực tiếp hướng kia tiền tài ngân báo đầu bên kia đâm tới!

	Cái này tiền tài ngân báo vốn là bởi vì Lâm Tu vừa mới công kích đã trọng thương, lúc này căn bản không có biện pháp né nhanh qua đi Lâm Tu công kích.

	Trường thương trong nháy mắt này, truy liền quán xuyên cái này tiền tài ngân báo đầu!

	Theo trong đầu có đánh chết tiền tài ngân báo thu hoạch được điểm kinh nghiệm nhắc nhở, sau đó một khắc, một đạo tử sắc quang mang trong nháy mắt bao trùm ở Lâm Tu thân thể,

	Khiến cho Lâm Tu trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Ghê tởm! ! !"

	Những cái kia muốn công kích Lâm Tu võ giả, trong nháy mắt liền công kích một cái không!

	"Đáng chết! ! !"

	Mộ Dung Hải càng là tức giận đến diện mục dữ tợn.

	"Ta ghi lại ngươi, có gan ngươi không muốn xuống tới thí luyện chi tháp, không phải, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân! ! !"

	Đây đối với Lâm Tu tới nói, vẻn vẹn chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi, rất nhanh, Lâm Tu liền tiếp tục khiêu chiến lấy phía trên cửa ải.

	Cái này thí luyện chi tháp đối với đồng dạng võ giả mà nói, đúng là có hơi phiền toái, nhưng là đối với Lâm Tu tới nói, lại tương đối đơn giản không ít.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lâm Tu bước vào thứ sáu mươi tầng về sau, liền ngồi xếp bằng xuống tu luyện, cũng không tiếp tục đi lên.

	"Hôm nay trước hết đến cái này đi." Lâm Tu tu luyện một hồi, phát hiện cái này thí luyện chi tháp bên trong tu luyện giống như tốc độ có chút chậm dáng vẻ, lập tức đứng dậy, lầm bầm lầu bầu lên tiếng nói.

	Lâm Tu trực tiếp lựa chọn không có tiếp tục khiêu chiến, rất nhanh, một vệt sáng chiếu xạ tại Lâm Tu trên thân thể, Lâm Tu lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tu không có trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, mà là đến một cái đại sảnh ở trong.

	"A?" Thấy cảnh này Lâm Tu lập tức cảm giác có chút kỳ quái, ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy ở phía trước kia có một cái to lớn màn hình, trên màn hình chính biểu hiện ra mình tin tức.

	Hả?

	Lâm Tu nhìn xem cái này không khỏi ngây ngẩn cả người một chút.

	Bất quá ngay tại sau một khắc, cái này màn hình liền trong nháy mắt bắt đầu biểu hiện ra Lâm Tu xông qua được số tầng.

	Từ tầng thứ nhất vượt quan thành công thời gian, còn có vượt quan thành công lấy được vật phẩm, ngay tại điên cuồng nhanh chóng xoát tân.

	Thì ra là thế, khiêu chiến kết thúc về sau, căn cứ xông qua được cửa ải, mỗi một quan đều có thể thu hoạch được ban thưởng.

	"Đinh!"

	"Kết toán hoàn thành."

	Rất nhanh, theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Lâm Tu liền thấy tại mặt bên bên kia, một cái người máy hai tay nâng một cái màu bạc cái rương hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	"Phần thưởng của ngươi." Người máy phát chỗ một tiếng điện tử hợp thành âm thanh, đối Lâm Tu nói.

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đem cái rương này nhận lấy.

	Cái rương này hiện tại vẫn có chút trọng lượng, bên trong toàn bộ đều là vừa mới ban thưởng.

	"Đi ra ngoài trước nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống lại đến khiêu chiến đi." Lâm Tu cầm cái rương này, trực tiếp đi ra ngoài.

	Cái này khiêu chiến cả ngày, Lâm Tu kỳ thật cũng có chút mệt mỏi.

	Đặc biệt là đến càng cao số tầng về sau, độ khó liền càng thêm lớn.

	Cho dù là Lâm Tu, cũng không phải như vậy mà đơn giản khiêu chiến thành công.

	Theo Lâm Tu vừa đi ra thí luyện chi tháp, liền thấy ở chung quanh còn có không ít võ giả tồn tại.

	Hiện tại mặc dù đã đến ban đêm, nhưng là chung quanh còn có ánh đèn chiếu, cho nên nhìn, chung quanh vẫn là rất sáng dáng vẻ.

	Những này võ giả khuôn mặt cùng hôm nay vừa tới thời điểm khác biệt, Lâm Tu cũng không để ý đến những người này, tùy tiện tìm một vị trí, liền bắt đầu ngồi xếp bằng xuống.

	Cầm trong tay cái rương màu bạc, sau đó mở ra.

	Bên trong có rất nhiều dị tinh, võ kỹ thẻ, còn có một chút thí luyện chi tháp khiêu chiến tấm thẻ.

	Cái này khiêu chiến tấm thẻ có mười một tấm, như vậy cũng liền mang ý nghĩa Lâm Tu dù cho thất bại ra, còn có thể tiếp tục lại chọn Chiến Thập Nhất thứ.

	Võ kỹ thẻ ngược lại đều là một chút phổ thông võ kỹ thẻ, mặc dù có một hai trương kim cương võ kỹ thẻ, nhưng là Lâm Tu lại không thế nào để mắt.

	Bởi vì hắn nguyên bản liền có mấy trương kim cương võ kỹ thẻ.

	"Cho các ngươi đi."

	Lâm Tu nhìn một chút những cái kia dị tinh, đều là một chút lục giai cùng thất giai tả hữu dị tinh, hiện tại Lâm Tu cũng không thấy thế nào được những này 'Đê giai' dị tinh.

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, Cổn Cổn cùng tiểu Bạch liền từ Lâm Tu trong túi áo chạy ra, lập tức đối trong rương dị tinh bắt đầu gặm ăn bắt đầu.

	Bọn chúng một ngày đều tại Lâm Tu trong túi áo rất an tĩnh chưa hề đi ra, tựa như là ngủ thiếp đi.

	Lúc này nhìn thấy lấy một chút dị tinh, tựa như là cực đói, nhanh chóng gặm ăn.

	"Vị bạn học này, ngươi tốt."

	Đúng vào lúc này, mấy người nam tử hướng Lâm Tu bên kia đi tới.

	Nhìn xem những người kia đi tới, Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói: "Có chuyện gì a."

	"Ta gọi Trần Hạo Nhiễm, là sinh viên năm 3, muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch, không biết ngươi mục đích như thế nào." Tự xưng Trần Hạo Nhiễm nam tử lúc này rất lễ phép cùng Lâm Tu duy trì một cái khoảng cách an toàn, sau đó đối Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Ồ? Giao dịch gì?"

	Lâm Tu lúc này cũng có chút cảm thấy hứng thú bắt đầu, đây là đến bên này thời điểm lần thứ nhất có người cùng hắn nói giao dịch.

	"Ngươi hẳn là có chiếm được khiêu chiến thẻ a?"

	Trần Hạo Nhiễm tiếp tục lên tiếng nói.

	"Ừm, không sai."