Chương 1109: Kịch chiến 'Võ Thần' 

	Lại cho hắn đưa thần chi lực?

	Nghe được Lâm Tu lời nói, hai người này tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì.

	Kết hợp với Lâm Tu hiện tại nắm chặt cái này một cây quen thuộc trường thương màu đen, bọn hắn có thể khẳng định, trước mặt, chính là lúc trước hại hai người bọn họ thứ [ thần hàng ] đều không có đánh chết, ngược lại bị Lâm Tu cướp đoạt bọn hắn thần chi lực Lâm Tu!

	"Là tiểu tử ngươi!"

	Hoàng Phủ cổ lúc này giận dữ hét.

	Hắn là bị cướp đoạt thần chi lực nhiều nhất, một lần kia tại Võ thánh không gian thời gian, hắn có thể nhớ rõ.

	Gần đoạn thời gian, tại Võ Thần giới bọn hắn, đã nghĩ biện pháp chuẩn bị bài trừ Namir tinh cầu phong ấn chi lực, trực tiếp tiến về bên này.

	Không nghĩ tới, hiện tại lại gặp Lâm Tu.

	"Lần này, ngươi liền chết ở chỗ này đi!"

	Hoàng Phủ cổ gầm nhẹ nói.

	Lần này bọn hắn phụ thân Võ thánh lực lượng càng thêm cường đại, cho nên có thể thừa nhận được bọn hắn càng nhiều lực lượng.

	"Rửa mắt mà đợi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không có chút nào bất kỳ dáng vẻ kinh hoảng.

	"Muốn chết!"

	Cái này hai tên Võ Thần, lúc này đã bạo nộ vô cùng.

	Mặc dù lực lượng bám vào Hoàng Phủ chuông cùng Hoàng Phủ khiến trên thân thể, nhưng là bọn hắn hiện tại có thể sử dụng ra lực lượng, cũng so với bình thường Võ thánh cường đại hơn nhiều.

	Lúc này hai người bọn họ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể Nguyên lực, trong nháy mắt hội tụ thành một thanh kim sắc trường kiếm, xuất hiện ở trong tay của bọn hắn.

	Nguyên lực thực chất hóa, cụ hiện ra vũ khí a.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này tại nội tâm ở trong tự nhủ.

	Sau đó một khắc, hai người này thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Lâm Tu hai bên.

	Bọn hắn nắm lấy trong tay kim sắc trường kiếm, đồng thời hướng Lâm Tu thân thể đã đâm đi!

	Đương đương ——

	Nhưng là Lâm Tu phảng phất đã sớm dự liệu được bọn hắn công kích, lúc này hai tay khẽ động, liền đem bọn hắn công kích cho ngăn cản quá khứ.

	Soạt ——

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu trên cổ ám thuộc tính năng lượng cầu lực lượng bắt đầu tỏa ra.

	Lấy Lâm Tu thân thể làm điểm xuất phát, đại lượng năng lượng màu đen, giống như nước thủy triều hướng phía chung quanh phun trào tới.

	Đây là cái gì! ?

	Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá lúc đầu muốn tiếp tục công kích Lâm Tu.

	Nhưng lại không nghĩ tới, Lâm Tu trên thân thể tách ra nhiều như vậy năng lượng màu đen ra.

	Mà lại bọn hắn bản năng cảm thấy những này hắc ám năng lượng vô cùng nguy hiểm.

	Thân thể của bọn hắn vào lúc này đều bản năng hướng phía sau bên kia lui lại quá khứ.

	Nhưng là cái này hắc ám năng lượng vào lúc này vẫn như cũ là giống như thủy triều tiếp tục hướng phía toàn bộ không trung đánh tới.

	Bọn hắn nhìn xem phía sau ma trận, đồng thời nắm lấy trường thương trong tay, đối những cái kia ma trận tiến hành công kích.

	Phanh phanh phanh ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, những cái kia ma trận, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Bọn hắn công kích, căn bản không thể phá vỡ vậy cái này ma trận!

	Mà lúc này, những cái kia hắc ám năng lượng, đã hướng phía bọn hắn bao trùm tới!

	'Viên' !

	Không có cách nào, lúc này bọn hắn đồng loạt triển khai 'Viên' tới.

	Bởi vì bọn họ thần chi lực, triển khai 'Viên' vậy mà đều là màu vàng kim nhạt.

	Những cái kia hắc ám năng lượng, tại thời khắc này, bị bọn hắn triển khai 'Viên' cho chặn lại.

	Nhưng là còn có một tia hắc ám năng lượng, lại xuyên thấu bọn hắn 'Viên' .

	Tiến vào trên thân thể của bọn hắn.

	Phốc ——

	Theo những này hắc ám năng lượng tiến vào thân thể của bọn hắn, bọn hắn đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi.

	Lúc này đều tranh thủ thời gian điều động thân thể của mình lực lượng, đem những này xâm nhập vào trong thân thể mình mặt hắc ám năng lượng rõ ràng rơi.

	Bọn hắn dù sao cũng là Võ Thần cấp võ giả, mặc dù nói truyền lại đến hai người này trên thân thể thần chi lực cũng không phải là bọn hắn toàn bộ lực lượng, nhưng cũng có thể đem những cái kia ám thuộc tính năng lượng cho từ trong thân thể mình mặt chôn vùi rơi mất.

	"Đáng chết tiểu tử..."

	Hoàng Phủ cổ lúc này lau lau mình bên môi máu tươi, nắm chặt hai tay.

	Vừa mới nếu không phải bọn hắn phản ứng nhanh triển khai 'Viên', để toàn bộ hắc ám năng lượng xâm nhập thân thể của bọn hắn, bọn hắn liền xong đời!

	Những này hắc ám năng lượng phá hư tính quá mạnh.

	Mà đúng lúc này đợi, Lâm Tu đã nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	[ áo nghĩa Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu tiếp tục sử dụng ra bản thân võ kỹ ra.

	Nhìn xem kia đâm ra ngàn vạn thương ảnh, Hoàng Phủ cổ cùng Hoàng Phủ quá cũng không có trực tiếp đón đỡ.

	Bọn hắn thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh đến một bên khác.

	"Đi chết đi!"

	Hoàng Phủ cổ lúc này nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Trường kiếm trong tay, vào lúc này trực tiếp vung vẩy ra ngoài.

	Sưu sưu sưu ——

	Trường kiếm bay ra ngoài trong nháy mắt, hóa thành ngàn vạn trường kiếm.

	Toàn bộ đều hướng phía Lâm Tu thân thể xung kích quá khứ!

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nắm lấy hắc mang trường thương hai tay, điên cuồng múa bắt đầu.

	Những cái kia bay tới ngàn vạn trường kiếm, toàn bộ đều bị Lâm Tu hắc mang trường thương cho ngăn cản bắt đầu.

	"Hoàng Phủ quá, lên! ! !"

	Hoàng Phủ cổ tiếp tục phóng thích ra ngàn vạn trường kiếm xung kích quá khứ đồng thời, đối một bên khác Hoàng Phủ quá rống to nói.

	Hoàng Phủ quá lúc này thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lâm Tu sau lưng.

	Trường kiếm trong tay của hắn tách ra chướng mắt kim sắc quang mang, đối Lâm Tu 'Viên', trực tiếp chém vào đi xuống!

	Lâm Tu cũng rõ ràng cảm thấy xuất hiện tại sau lưng mình Hoàng Phủ quá, nhưng là vào lúc này, hắn ngăn cản Hoàng Phủ cổ thả ra ngàn vạn trường kiếm,  căn bản không có biện pháp ngăn cản từ phía sau đánh tới Hoàng Phủ quá công kích!

	Phanh ——

	Kia tràn ngập kim sắc quang mang trường kiếm, sau đó một khắc, liền chém vào tại Lâm Tu 'Viên' lên!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Lâm Tu 'Viên' vậy mà trực tiếp bị đánh mở được hai nửa.

	"Đi chết đi cho ta! ! !"

	Hoàng Phủ cổ lúc này âm thanh hung dữ hét lớn.

	Hoàng Phủ quá đặc thù lực lượng, chính là có thể dùng Nguyên lực ngưng tụ ra trường kiếm vô cùng sắc bén, đồng thời cái này trường kiếm, là chuyên môn công kích võ giả 'Viên'.

	Có thể tuỳ tiện phá vỡ đối phương 'Viên' !

	Mà lại theo Lâm Tu 'Viên' vỡ tan rơi, cái này kim sắc trường kiếm, liền muốn tiếp tục hướng Lâm Tu trên đầu bổ xuống.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu tay trái vừa nhấc, liền đem cái này trường kiếm nắm.

	Ba ——

	Trong tay khôi giáp trong nháy mắt bị cái này kim sắc trường kiếm vạch phá rơi, Lâm Tu tay cũng hiển lộ ra.

	Xương tay! ?

	Hoàng Phủ quá cũng rõ ràng thấy được; Lâm Tu tay là kim sắc xương cốt, căn bản không có huyết nhục, trong ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Cút!"

	Mà tại hắn khiếp sợ trong nháy mắt, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, liền hướng phía thân thể của hắn đâm tới!

	Một thương này ra thương tốc độ nhanh vô cùng, mà lại Hoàng Phủ quá coi là Lâm Tu 'Viên' bị phá mất lại nhận phản phệ.

	Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, 'Viên' mặc dù phá vỡ, Lâm Tu giống như cũng không có phản phệ dáng vẻ.

	Phanh ——

	Lúc này cái này đâm ra hắc mang trường thương, đã quán xuyên lồng ngực của hắn.

	Ầm ầm ——

	Mà lại xuyên qua bộ ngực hắn hắc mang trường thương bên trên, có đại lượng ám lam sắc hỏa diễm tỏa ra.

	Những cái kia hỏa diễm, trong nháy mắt theo hắc mang trường thương, tiến vào bên trong thân thể của hắn!

	Trực tiếp thiêu đốt trong thân thể của hắn huyết nhục.

	"A! ! !"