Chương 256: Tân tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Phụ gia tin tức?
 
 	Nghe được âm thanh này, Lâm Tu chân mày cau lại, lộ ra một luồng cân nhắc giống như vẻ mặt.
 
 	Nơi này thu được tin tức vẫn là rất đáng tin, hơn nữa còn đều là mới nhất tin tức.
 
 	"Mới nhất tin tức, ở Hắc Ám Sâm Lâm bên trong phát hiện Băng Liên Hỏa." Người phục vụ ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó nhẹ giọng nói.
 
 	Những tin tức này cũng là muốn trả tiền mới có thể biết, hắn cũng sẽ không như thế ngốc, lớn tiếng ồn ào đi ra.
 
 	Băng Liên Hỏa? Lâm Tu nghe được này có chút xa lạ ba chữ, không khỏi vi hơi run ở một hồi.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Lý cô nàng có chút không hiểu, có điều này một triệu mới chiếm được tin tức, có thể khẳng định, vật này là rất quý trọng đồ vật.
 
 	"Hiện tại có không ít võ giả, mục tiêu đều là cái này mà đến, còn có cấp chín võ giả sét đánh đã bắn tiếng, chỉ cần ai tìm tới này Băng Liên Hỏa, hắn có thể tiêu tốn một trăm ức, tiến hành mua." Người phục vụ tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Một trăm ức! ?
 
 	Nghe đến nơi này, Lâm Tu đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Một trăm ức không phải là một con số nhỏ, mà là phi thường nhiều, một ít phổ thông võ giả, cho dù là hoàn thành cả đời nhiệm vụ, cũng không thể thu được đến nhiều như vậy tiền tài.
 
 	Hơn nữa có này một trăm ức, hầu như có thể mua tuyệt đại đa số võ kỹ thẻ còn có phòng cụ.
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng: "Vậy ngươi biết, vật này ở Hắc Ám Sâm Lâm chỗ nào à?"
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, người phục vụ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay: "Nếu như ta biết, những võ giả này cũng không cần kết bè kết lũ đi vào Hắc Ám Sâm Lâm tìm kiếm chứ?"
 
 	"Hôm nay tới chúng ta bên này trấn nhỏ võ giả số lượng, nhưng là năm rồi gấp mười lần."
 
 	Người phục vụ lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi lời này nói rồi cùng không nói khác nhau ở chỗ nào." Lâm Tu cười gằn một tiếng nói rằng.
 
 	"Ta này một triệu, cũng quá tốt kiếm lời chứ?"
 
 	"Không, ta còn có một phụ gia tiểu tin tức nói cho ngài, nên đối với ngài có trợ giúp." Người phục vụ lắc lắc đầu tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tin tức gì?" Lâm Tu trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ở Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, gần nhất những kia dị không gian sinh vật, thật giống bắt đầu hoạt di chuyển, hơn nữa có một ít cấp bảy dị không gian sinh vật xuất hiện."
 
 	"Ta hoài nghi, Băng Liên Hỏa xuất hiện, cùng những quái vật kia cũng có quan hệ."
 
 	Nghe đến nơi này, Lâm Tu trong mắt con ngươi đều không khỏi hơi co lại.
 
 	Dị không gian quái vật! ?
 
 	Hơn nữa còn là cấp bảy!
 
 	Hắc Ám Sâm Lâm hình thành, nguyên vốn là những kia từ vết nứt không gian bên trong dị không gian đồ vật rớt xuống, sau đó chậm rãi làm cho cái kia một một khu vực lớn sinh thái quyển đều phát sinh biến dị mà hình thành.
 
 	Vì lẽ đó có dị không gian quái vật xuất hiện cũng là bình thường.
 
 	Thế nhưng cấp bảy dị không gian sinh vật, này ngược lại là có chút làm người ta giật mình.
 
 	Phải biết, dị không gian sinh vật sức mạnh, nhưng là so với bình thường tiến hóa thú còn (trả lại) mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Tiếp tục như vậy, phỏng chừng sẽ có không ít nguy hiểm.
 
 	"Có thấy hay không quá, có một người dáng dấp rất trẻ trung thiếu nữ xinh đẹp tới bên này nghe qua tin tức?" Lâm Tu lúc này suy tư một hồi, sau đó quay về phục vụ viên này lên tiếng nói rằng.
 
 	Hiện tại Lâm Tu nhớ tới Lạc Nguyệt, nếu như nàng tới bên này, có thể hay không giống như chính mình, cũng sẽ ở tửu quán này hỏi thăm tin tức đây?
 
 	Lâm Tu cảm thấy vẫn có nhất định độ khả thi, vì lẽ đó lúc này lên tiếng hỏi.
 
 	"Rất trẻ trung thiếu nữ xinh đẹp?" Người phục vụ nghe được Lâm Tu lời nói hơi hơi choáng váng một hồi, sau đó liền bắt đầu trở nên trầm tư.
 
 	Hắn dấu tay cằm, tựa hồ đang hồi ức trong đầu sự tình.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Tu không khỏi lắc lắc đầu, xem dáng dấp của hắn, nên Lạc Nguyệt là chưa có tới bên này.
 
 	Mặc dù biết nàng khẳng định là đi tới Hắc Ám Sâm Lâm, có điều Hắc Ám Sâm Lâm bên kia lớn, có thể hay không gặp phải hắn, cũng căn bản không biết.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu nhất thời hơi buồn bực lên.
 
 	Mấy ngày nay không có nhìn thấy cái kia một tấm lạnh như băng mặt lạnh ăn tiền, Lâm Tu vẫn đúng là cảm giác có chút tẻ nhạt.
 
 	Người chính là bị coi thường a!
 
 	Lâm Tu tự do tự chủ thầm nói.
 
 	Ngay ở Lâm Tu chuẩn bị muốn muốn lúc rời đi,
 
 	Phục vụ viên kia nhất thời vỗ tay một cái, sau đó lên tiếng nói rằng: "Ta biết rồi, trước thật giống đúng là có một cô thiếu nữ lại đây."
 
 	"Nàng trưởng ra sao?" Lâm Tu nghe được lời nói của hắn, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Như Lạc Nguyệt trẻ tuổi như thế võ giả đúng là không thường thấy, đặc biệt còn có thực lực đi tới Hắc Ám Sâm Lâm, càng là hiếm thấy.
 
 	Nếu như không có bất ngờ, phục vụ viên này nói khẳng định là Lạc Nguyệt.
 
 	"Ngay ở mấy ngày trước, thiếu nữ kia quá tới bên này đến tuân hỏi mình tin tức, ta suýt chút nữa đều bị nàng sử dụng kiếm đâm." Người phục vụ nói rằng này, nhất thời cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	"Nàng trưởng ra sao?" Lâm Tu ánh mắt tiếp tục nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm. . . Nên cùng ngươi lớp xấp xỉ, hơn nữa dung mạo của nàng đúng là đẹp đẽ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế đẹp đẽ tiểu cô nương."
 
 	"Có điều người có chút lạnh băng băng, như là một tấm mặt lạnh ăn tiền như thế, cũng thật là không đòi hỉ."
 
 	Người phục vụ nói rằng này, nhất thời lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Nếu như vừa Lâm Tu chỉ là suy đoán, hiện tại Lâm Tu đã hoàn toàn có thể xác định, cái kia ở hắn trong miệng lạnh như băng dài đến một tấm mặt lạnh ăn tiền thiếu nữ, khẳng định là Lạc Nguyệt không thể nghi ngờ.
 
 	"Nàng đi tới Hắc Ám Sâm Lâm phương hướng nào?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Nếu như có thể ở chỗ này tìm tới Lạc Nguyệt, cũng không sai, nếu như không tìm được, Lâm Tu chỉ có thể chính mình đánh giết tiến hóa thú tiến hành thăng cấp, đến thời điểm lại hỏi thăm một chút có hay không tin tức về nàng.
 
 	Nàng không cáo mà từ, vẫn để cho Lâm Tu hơi có chút khó chịu.
 
 	"Ta đây cũng không biết." Người phục vụ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng: "Hắc Ám Sâm Lâm khu vực quá lớn, muốn tìm một người quá khó khăn, hơn nữa bên kia có đặc thù từ trường, công cụ truyền tin còn có mạng lưới, ở tiến vào Hắc Ám Sâm Lâm sau khi, đều sẽ toàn bộ bại liệt đi."
 
 	"Có điều nàng giống như ngươi đều là hỏi một cấp ba cơ mật vấn đề, sau đó liền liền trực tiếp hướng về rời đi, tựa hồ rất dừng dáng dấp gấp gáp. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Tu cũng đã từ trên ghế nhảy xuống, sau đó hướng về quán rượu cửa bên kia đi ra ngoài.
 
 	Nên đánh nghe tin tức đã nghe được gần đủ rồi, hiện tại chỉ có thể đi về trước, ngày mai chân chính đạt đến Hắc Ám Sâm Lâm bên kia nhìn lại một chút.
 
 	Hơn nữa này Băng Liên Hỏa rốt cuộc là thứ gì, Lâm Tu cũng chuẩn bị chờ chút trở về phòng sau khi, dùng bên trong gian phòng máy vi tính hoặc tài chính điện thoại di động đăng ký võ giả liên minh trang web, cố gắng tuần tra một hồi.
 
 	Lâm Tu mơ hồ có một loại cảm giác, vật kia nên cùng hồng liên chi hỏa như thế, đều là một ít có thể gặp không thể cầu năng lượng kinh khủng thể.
 
 	Thứ này đúng là phi thường quý giá, cũng không trách có người sẽ dùng một trăm ức giá cả thu mua.
 
 	"Đi ra đi."
 
 	Đi tới phía trước bên kia nơi khúc quanh, bên này tựa hồ có vẻ khá là âm u dáng vẻ, vốn là vẫn hướng về phía trước đi tới Lâm Tu nhất thời dừng bước, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.