Chương 455: Tim đập
 
 	"Lâm Tu! ? Ngươi đã tỉnh! ?" Thấy cảnh này, . Nam Chính Quân sợ hết hồn, sau đó kích động lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu lúc này mở to hai mắt nhìn một chút người chung quanh, chờ nhìn thấy ở trước mặt Lạc Nguyệt thời điểm, Lâm Tu ánh mắt của nhất thời hơi đổi một chút.
 
 	Ầm ——
 
 	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, sau đó từng thanh Lạc Nguyệt cho ủng ôm lấy.
 
 	"Rốt cục tỉnh rồi! Ta rốt cục tỉnh rồi!" Lâm Tu lúc này kích động lên tiếng nói rằng, phảng Phật nói cũng biến thành có chút lời nói không có mạch lạc dáng vẻ.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này giật mình một hồi, hai tay lúc này đều phảng phất không biết để vào đâu.
 
 	Có điều xem lấy có thể thấy, hiện tại Lâm Tu tỉnh lại, nàng vẫn là rất vui vẻ.
 
 	Lâm Tu lúc này gắt gao đem Lạc Nguyệt cho ôm, hiện tại rõ ràng cảm thấy Lạc Nguyệt tồn tại, Lâm Tu không khỏi hít vào một hơi thật sâu.
 
 	Lạc Nguyệt trên người của có một luồng nhàn nhạt hương vị, ngửi lên vô cùng thoải mái, để Lâm Tu cảm giác vô cùng an tâm dáng vẻ.
 
 	Hiện tại Lâm Tu đối với ký ức cũng về tới trước khi mình hôn mê.
 
 	Thời điểm đó chính mình bởi vì ( nổi giận ) di chứng về sau, cả người cũng không có cách nào tiếp tục chống đỡ sử dụng 'Viên' đến tiến hành phòng hộ.
 
 	Vì lẽ đó tự nhiên mà nói, ở hoàn toàn thoát lực dưới tình huống, Lâm Tu thân thể đã bị những kia hủ dịch cho ăn mòn rơi mất.
 
 	Bị tương đương thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Hơn nữa ở tình huống đó bên dưới, Lâm Tu đã nhận mệnh, căn bản không có người cứu được chính mình, liền trực tiếp ở hệ thống bên trong lựa chọn bắt đầu dùng giải tỏa cấp ba khóa gien!
 
 	Mà cái kia sau khi, Lâm Tu đúng là lâm vào trọng độ hôn mê.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay làm ý thức của hắn từ từ khôi phục, đồng thời thấy được ở trước mặt mình Lạc Nguyệt thời điểm, hắn thật sự là quá kích động.
 
 	Bởi vì hắn, không chết! ! !
 
 	Cấp ba khóa gien, giải tỏa thành công!
 
 	"Ôm đủ chứ?" Lạc Nguyệt lúc này nơi cổ tựa hồ có chút ửng đỏ vẻ, có điều nhưng không ai phát hiện.
 
 	"Ho khan một cái." Nghe được Lạc Nguyệt lời nói, Lâm Tu lúc này mới phản ứng được, sau đó buông lỏng ra trong ngực Lạc Nguyệt.
 
 	Ánh mắt nhìn trên mu bàn tay mình còn mang theo truyền dịch châm, Lâm Tu trực tiếp rút ra.
 
 	Đây là chuyển vận dịch dinh dưỡng tiến vào trong cơ thể chính mình, thế nhưng hiện tại Lâm Tu đã không cần.
 
 	"Lâm Tu, cảm giác thế nào?" Nam Chính Quân lúc này ánh mắt hướng về Lâm Tu bên này nhìn sang, sau đó cười quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Đối với Lâm Tu tỉnh lại, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà ở Nam Chính Quân bên cạnh thầy thuốc kia, lúc này nhìn Lâm Tu, nhưng trợn to hai mắt.
 
 	Hắn làm sao cũng không có cách nào tin tưởng, Lâm Tu dĩ nhiên tỉnh táo lại!
 
 	Hơn nữa tựa hồ còn tinh thần cực kỳ tốt dáng vẻ.
 
 	Này không có đạo lý a. . .
 
 	"Cảm giác rất tốt." Lâm Tu cười nói, lộ ra một cái răng trắng.
 
 	Hắn đây đúng là nói là sự thật, bây giờ Lâm Tu, có một loại thoát thai hoán cốt vậy cảm giác.
 
 	Vô cùng thoải mái.
 
 	"Đúng rồi, ta ngủ say mấy ngày?" Lâm Tu lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, tò mò lên tiếng nói rằng.
 
 	Này giải tỏa cấp ba khóa gien, chính mình không có bỏ xuống, chính mình hẳn là thành công, hơn nữa còn lâm vào trọng độ hôn mê.
 
 	Nhưng là mình đến tột cùng là hôn mê bao lâu, cái này Lâm Tu liền không được biết rồi.
 
 	"Năm ngày, ngươi đã hôn mê năm ngày." Nam Chính Quân lúc này duỗi ra năm ngón tay, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, Lâm Tu tuy rằng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không phải đặc biệt khiếp sợ.
 
 	Coi như là hôn mê mười ngày, Lâm Tu cũng cảm thấy bình thường có điều.
 
 	"Ngươi hôn mê khoảng thời gian này, Lạc Nguyệt một mực chăm sóc ngươi, ngươi nên cố gắng cảm tạ nàng." Nam Chính Quân cười cợt, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, Lâm Tu nhất thời ngẩn ra, lúc này ánh mắt hướng về Lạc Nguyệt như vậy nhìn sang, phát hiện Lạc Nguyệt ánh mắt của chính hướng về phía bên mình nhìn lại.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau bên dưới, Lâm Tu nhất thời ngẩn ra.
 
 	Lâm Tu trong ánh mắt cũng lộ ra một vệt nhu hòa vẻ: "Lạc. . ."
 
 	"Ta đi ra ngoài trước xử lý sự tình." Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng, sau đó xoay người lại, trực tiếp đi đi ra ngoài.
 
 	Điều này làm cho vốn là đánh bạo muốn nói điều gì Lâm Tu, nhất thời thật giống như nghẹn ở cổ họng như thế.
 
 	Nam Chính Quân thấy cảnh này, nhất thời cảm giác vô cùng thú vị, khó được lộ ra bát quái vẻ mặt.
 
 	Bởi vì hiện tại hai người này tình huống, rõ ràng xem ra đều tình chàng ý thiếp cố ý dáng vẻ, thế nhưng tựa hồ chính là không có người có thể chọc thủng tầng này chỉ cửa sổ a.
 
 	Thú vị, quá thú vị.
 
 	"Nam lão sư, ta cũng đi trước." Lâm Tu lúc này có chút buồn bực nói.
 
 	"Nam nhân mà, liền còn lớn mật hơn điểm." Nam Chính Quân nghe được lâm sửa ngữ, lúc này vỗ vỗ Lâm Tu vai, sau đó lên tiếng ý vị thâm trường quay về Lâm Tu nói rằng.
 
 	Nghe được Nam Chính Quân lời nói, Lâm Tu nhất thời xạm mặt lại, nghĩ thầm chính hắn xem ra đều là mắt lão côn một, còn giáo mình tán gái?
 
 	Bất quá nghĩ đến Lạc Nguyệt, Lâm Tu nhất thời hơi buồn bực, cô nàng này, làm sao đột nhiên liền chạy đây?
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt bình thường đều là sắc mặt vui mừng giấu diếm với trên mặt, vì lẽ đó phải biết Lạc Nguyệt tâm tình, cũng là rất khó.
 
 	Đương nhiên, cùng Lạc Nguyệt ở chung lâu Lâm Tu, vẫn là đại khái có thể đoán được một chút, có điều lần này, Lâm Tu xác thực là hoàn toàn không biết.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này chạy tới bên ngoài, cả người tựa hồ có chút hoảng hốt dáng vẻ.
 
 	Nhớ tới vừa Lâm Tu xem ánh mắt của nàng, còn có hắn tựa hồ muốn nói ngữ, Lạc Nguyệt thì dường như có thể cảm giác được cái gì như thế.
 
 	Trái tim thật giống đều khiêu động nhanh vô cùng, phảng phất là muốn nhảy ra dáng vẻ.
 
 	Sờ sờ gò má của chính mình, cảm giác rất nóng.
 
 	"Ta rốt cuộc là. . . Làm sao vậy?" Lạc Nguyệt lúc này tay phải che lồng ngực của mình, sau đó phảng phất tự lẩm bẩm vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Từ lên tiếng đến nay, vẫn luôn là bình tĩnh quá mức Lạc Nguyệt, lần đầu cảm giác được loại tâm tình này, liền cảm giác mình thật giống ngã bệnh như thế.
 
 	"Hô, thật thoải mái." Lâm Tu từ bệnh viện bên kia đi ra, ánh mắt nhìn một chút này hoàn cảnh chung quanh, cũng không có phát hiện Lạc Nguyệt thân ảnh của.
 
 	Lúc này Lâm Tu vươn người một cái, cảm giác toàn thân đều vô cùng thoải mái.
 
 	Hiện tại tỉnh lại Lâm Tu, cảm giác được thân thể mình mỗi một tế bào, thật giống đều tràn đầy sức mạnh.
 
 	Ánh mắt nhìn chu vi, thậm chí xa xa tình cảnh, đều vô cùng rõ ràng.
 
 	"Xem ra, không chỉ là sức mạnh, cả người bộ phận, thật giống đều tiến hóa." Lâm Tu cảm giác được giải tỏa cấp ba khóa gien mang cho thay đổi của mình sau khi, hai tay xiết chặt thành quả đấm, phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy lên tiếng nói rằng.
 
 	Ánh mắt đi phía trước mặt bên kia nhìn sang, ngay ở Lâm Tu chuẩn bị hướng về biệt thự bên kia lúc trở về, Nam Chính Quân liền chạy tới.
 
 	"Lâm Tu! Chờ chút!"
 
 	"Làm sao vậy?" Nhìn Nam Chính Quân chạy tới, Lâm Tu tò mò lên tiếng nói rằng.
 
 	"Bách Lý viện trưởng, cho ngươi đi một chuyến hắn làm công ty bên kia." Nam Chính Quân lúc này suy nghĩ một chút, hay là đối Lâm Tu nói rằng.
 
 	Bách Lý viện trưởng đặc biệt đã thông báo Lâm Tu tỉnh lại liền muốn báo cáo hắn, vì lẽ đó hắn cũng rất dễ dàng liền biết rồi Lâm Tu tỉnh lại tin tức.
 
 	"Mịa nó! Cái kia lão gia hoả!"