Chương 9: Thu được 3 giai dị tinh!
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cái kia mấy người đã mù quáng, một bộ không chết không thôi dáng vẻ, quay về cái kia biến sắc cự mãng 7 tấc nơi đột nhiên công kích lên!
 
 	Lâm Tu lúc này tiếp tục trốn ở những kia lùm cây bên trong ngừng thở.
 
 	Con kia cấp ba biến dị tiến hóa thú tuy rằng cường hãn, thế nhưng không chịu được nhiều như vậy võ giả công kích.
 
 	Hơn nữa xà loại nhược điểm đều là 7 tấc, tuy rằng nó tiến hóa đến như thế to lớn mức độ, thế nhưng dần dần, "Ầm" một hồi, cái kia khổng lồ thân thể liền ngã vào trên mặt đất.
 
 	"Ha ha ha, chết rồi, rốt cục chết rồi! ! !" Một nam tử lúc này lớn tiếng cười như điên nói.
 
 	Tuy rằng giết chết này biến sắc cự mãng, thế nhưng đồng bạn của hắn cũng hầu như toàn bộ chết đi.
 
 	Cái kia biến sắc cự mãng phun ra ngoài những kia màu xanh lục vật chất đem không ít người thân thể đều ăn mòn thành hài cốt.
 
 	"Xé tan" một tiếng, Lâm Tu đang muốn đứng dậy thời điểm, không khỏi đụng tới một bên cây cối, nhất thời từng tiếng hưởng hưởng lên.
 
 	"Đi ra cho ta!" Vừa lúc đó, hắn nắm trường kiếm trong tay, sau đó chỉ vào bên kia Lâm Tu trốn phương hướng nói rằng.
 
 	Lâm Tu ám não chính mình làm sao phát ra âm thanh đến, chính mình thực lực bây giờ nhưng là cấp độ nhập môn võ giả, đối phó một chính thức võ giả hầu như không có cái gì khả năng.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, chính là ngươi đem vật này dẫn tới được chứ?" Nam tử này nhìn thấy Lâm Tu bóng người, nhất thời cười lạnh nói.
 
 	"Lo lắng làm gì! Lại đây!"
 
 	Lâm Tu âm thầm cắn răng, sau đó vẫn là dựa theo lời nói của hắn đi tới.
 
 	"Giúp ta đem này biến sắc cự mãng lột da, dị tinh đào móc ra, sau đó sẽ bối huynh đệ của ta trở lại, không nghe lời, cẩn thận ta một chiêu kiếm giết ngươi." Kiếm trong tay của hắn nhọn chỉ vào Lâm Tu, sau đó cười lạnh nói.
 
 	"Nhanh lên một chút đào, chết rác rưởi!" Lâm Tu đi tới, hắn trực tiếp dùng chân đem Lâm Tu đạp đến trên mặt đất, sau đó giận dữ hét.
 
 	Bởi vì vừa uống cái kia biến sắc cự mãng chiến đấu, nam tử này lúc này thật giống cũng bị thương nhẹ dáng vẻ.
 
 	Quay lưng hắn ngã trên mặt đất Lâm Tu trong ánh mắt hung quang phun trào.
 
 	Từ hắn xuyên việt tới thời điểm, hắn liền âm thầm thề, chính mình cũng không thể cùng thân thể này nguyên lai chủ nhân như thế uất ức.
 
 	Khoái ý ân cừu!
 
 	Ánh mắt hướng về mặt đất nhìn một chút, vừa chiến đao liền trên mặt đất.
 
 	Vừa cái kia người đã bị thương, thực lực khẳng định đã mất giá rất nhiều.
 
 	Giết. . . !
 
 	Cái ý niệm này từ Lâm Tu trong lòng tuôn ra đồng thời, hắn đột nhiên dự phán một hồi nam tử kia động tác, sau đó trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh nhặt lên trên mặt đất chiến đao, hướng về sau lưng liền bổ tới!
 
 	"Ầm" một tiếng, nam tử kia cầm trường kiếm cánh tay trực tiếp bị Lâm Tu cho chém đứt!
 
 	"Ngươi. . ." Hắn trợn to hai mắt, đầy mắt không thể tin tưởng.
 
 	"Ta đã quên nói cho ngươi, ta đáng ghét nhất người khác gọi ta rác rưởi, còn có, không muốn dùng ngươi chân đạp ta." Lâm Tu hừ lạnh một tiếng nói rằng.
 
 	Mất đi cánh tay phải nam tử lúc này ngã vào trên mặt đất điên cuồng kêu rên.
 
 	Những người khác thi thể vào lúc này, đều bị cái kia biến sắc cự mãng phun ra nọc độc ăn mòn đến gần như liền đã biến thành một bộ bạch cốt âm u.
 
 	"Ha ha ha, ngươi có loại liền giết ta! Không phải vậy ta người của Trương gia nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Nam tử lúc này sắc mặt nhăn nhó, nhìn Lâm Tu điên cuồng nở nụ cười gằn.
 
 	Võ giả tố chất thân thể so với bình thường người cường hơn nhiều, tuy rằng cánh tay gãy vỡ đau nhức khó nhịn, nhưng cũng không sẽ nhờ đó mất đi tính mạng.
 
 	"Trương gia?" Lâm Tu cau mày, ở này tương lai thế giới vẫn có rất nhiều võ giả gia tộc.
 
 	Mà Trương gia, Lâm Tu thật giống cũng có nghe thấy quá.
 
 	"Không sai! Ngươi tiện đem nhất ta đưa đến A20 khu chữa bệnh trạm, sau đó đem cánh tay cho ta tiếp được, sau đó tự đoạn hai tay, không phải vậy. . . Ta ngươi nhất định phải chết không táng sinh nơi! ! !" Nam tử điên cuồng hét lớn.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Tu này một đao, đã để hắn có chút mất đi lý trí.
 
 	Lâm Tu lúc này sắc mặt cũng biến thành âm trầm lên.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi là ai đây." Nhấc theo chiến đao đứng thân thể của hắn bên cạnh,
 
 	Lâm Tu cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi muốn giết ta? Ngươi biết giết ta hậu quả, ta sẽ giết cả nhà ngươi. . ." Nam tử nhìn thấy Lâm Tu trong mắt lộ ra hung quang, nhất thời biến sắc mặt, có điều vẫn là khuôn mặt dữ tợn nói rằng.
 
 	"Ầm" vừa lúc đó, Lâm Tu không có chút gì do dự, trực tiếp một đao liền đâm vào hắn lồng ngực nơi.
 
 	Nam tử con mắt trừng lớn, đầy mắt không thể tin tưởng.
 
 	"Thật không tiện, ta không có người nhà."
 
 	"Keng ~~ "
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đánh giết võ giả cấp một, thu được kinh nghiệm 2500."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, đẳng cấp tăng lên vì là cấp bảy, thu được tiềm năng điểm bảy giờ."
 
 	"Chúc mừng chủ nhân, lần đầu đánh giết võ giả, thu được nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	Trong đầu thanh âm lạnh như băng truyền đến, thế nhưng Lâm Tu lúc này chưa kịp hưởng thụ thăng cấp mang đến vui sướng, chu vi những thi thể này để Lâm Tu xem ra cảm giác phi thường buồn nôn.
 
 	Che chính mình ngực, ở một bên nôn khan mấy lần, mới chậm rãi cảm giác loại này cảm giác khó chịu biến mất.
 
 	Lại đạt được bảy giờ tiềm năng điểm, thêm tới chỗ nào tốt?
 
 	Sức mạnh thể chất cùng tốc độ, này ba hạng nên cân bằng mới có thể, không phải vậy quang có sức mạnh những phương diện khác không được tựa hồ cũng không phối hợp.
 
 	Suy nghĩ một chút, vẫn là đem này bảy giờ phân biệt thêm đến tốc độ cùng thể chế mặt trên, hiện ở đây, thể chất cùng tốc độ vừa vặn đã biến thành 40 điểm!
 
 	Mới vừa đem tiềm năng điểm thêm xong, Lâm Tu liền cảm giác thân thể một trận khoan khoái.
 
 	Hiện tại chính mình tóm lại là người bình thường chứ?
 
 	Lúc này hướng về bên kia trên mặt đất nhìn sang, vừa cái kia mạo hiểm tiểu đội người đã toàn bộ chết rồi, mà cái kia biến sắc cự mãng cũng không có tiếng động, đúng là tiện nghi chính mình.
 
 	Biến sắc cự mãng thân thể toàn bộ đều là tốt nhất vật liệu, cầm bán cũng có thể bán đi không ít tiền, thế nhưng vật này quá to lớn, cũng không tốt giang a.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Tu cầm chiến đao, hướng về cái kia biến sắc cự mãng đầu bổ tới.
 
 	"Ầm" một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái kia đại xà đầu vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một vết nứt mà thôi.
 
 	Còn (trả lại) đúng là ngạnh a. . .
 
 	Liên tục dùng sức chém nhiều lần, cuối cùng đem nó cái kia to lớn đầu cho bổ ra, nhất thời có thể nhìn thấy nó ở trong đầu cái kia một vệt tia sáng.
 
 	Dị tinh, tồn tại với tiến hóa thú trong cơ thể một loại thuỷ tinh thể, là những này cự thú sức mạnh khởi nguồn.
 
 	Bình thường võ giả có thể tiến hành tu luyện hấp thụ bên trong năng lượng, lấy này đến tăng cao tu vi.
 
 	Cũng có thể làm một ít cơ khí động lực nguồn năng lượng sử dụng.
 
 	"Lẽ ra có thể bán một giá tiền cao." Lâm Tu cầm này dị tinh cười nói.
 
 	Từ những người này trong túi đeo lưng, Lâm Tu lại tìm tới hai khối dị tinh, tựa hồ là bọn họ vừa săn giết những kia tiến hóa thú được, có điều này hai khối so sánh với nhau cũng tương đối ít, hẳn là một cấp tiến hóa thú dị tinh.
 
 	Nhìn một chút, thật giống cũng không có thứ đặc biệt gì có thể nắm, hơn nữa vũ khí của bọn họ cũng không hợp tay.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu liền tiếp tục đi vào bên trong.
 
 	Hiện tại quan trọng nhất chính là nhanh lên một chút thăng cấp tăng cao thực lực, lần sau nếu như gặp phải loại này muốn giết người cướp của mạo hiểm tiểu đội, phỏng chừng sẽ không có số may như vậy.
 
 	Hiện tại hắn còn chưa phát hiện, chính mình vừa chạy giặc phương hướng, hiện đang tiếp tục hướng về phía trước đi, là rừng rậm nơi sâu xa rồi!