Chương 1081: Thuận lợi đánh giết 

	Đây là cái gì! ?

	Thấy cảnh này Lâm Tu, trong mắt con ngươi không khỏi hơi co lại một chút.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, cái này dực hỏa cuồng xà trên thân thể, đột nhiên bạo phát ra lực lượng cực kỳ cường đại.

	Lực lượng kinh khủng này, để Lâm Tu đều cảm thấy loại kia cực mạnh cảm giác áp bách.

	Rống ——

	Theo cái này dực hỏa cuồng xà lần nữa phát ra một tiếng gào thét, nó chấn động hai cánh, sau đó một khắc, lại bay đi lên!

	Trên thân thể của nó bởi vì có đại lượng lực lượng hội tụ ở trong đó, cho nên nhìn tràn đầy hào quang màu đỏ rực.

	Lâm Tu nhìn thấy nó lần nữa xông lại, hai tay cầm hắc mang trường thương, thân thể Nguyên lực, vào lúc này điên cuồng hội tụ tới.

	Nhiệt độ chung quanh, giống như chỉ một thoáng giảm xuống rất nhiều.

	Tim Băng, cũng vào lúc này điên cuồng vận chuyển lại.

	[ Băng Phong Vạn Lý ]! ! !

	Theo trường thương hướng phía xung kích đi lên dực hỏa cuồng xà bỗng nhiên vung lên, một đạo kinh khủng băng sương chi khí, tại thời khắc này, liền trực tiếp hướng phía kia dực hỏa cuồng xà xung kích quá khứ!

	Soạt ——

	Trong nháy mắt này, kia trùng kích vào tới dực hỏa cuồng xà thân thể, liền bị đóng băng lại.

	Lập tức tạo thành một cái cự đại băng điêu, lơ lửng giữa không trung.

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không có chút nào chần chờ, tiếp tục nắm lấy trong tay hắc mang trường thương công kích qua.

	Liền phải đem cái này biến thành băng điêu dực hỏa cuồng xà, cho trực tiếp đánh nát rơi!

	Két rồi két rồi ——

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, theo Lâm Tu vung vẩy lên trong tay hắc mang trường thương muốn công kích đến cái này biến thành băng điêu dực hỏa cuồng xà thời điểm, từng tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức vào lúc này truyền tới.

	Đây là thanh âm gì?

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu, lúc này thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Sau đó một khắc, cái này dực hỏa cuồng xà trên thân thể những cái kia khối băng, trong nháy mắt liền nổ tung rơi mất!

	Rống ——

	Kia dực hỏa cuồng xà trong nháy mắt sống tới, phát ra một tiếng to lớn gào thét.

	Hướng phía muốn hướng thân thể của hắn đánh tới Lâm Tu, trực tiếp một ngụm kinh khủng hỏa diễm phun ra.

	Bất ngờ không đề phòng, Lâm Tu trực tiếp bị ngọn lửa này cho phun đến.

	Đại lượng hỏa diễm, trực tiếp đem Lâm Tu thân thể bao trùm lại.

	Để Lâm Tu thân thể trong nháy mắt biến thành giống như là một đám lửa đoàn.

	Ngọn lửa này cùng Lâm Tu trước đó thừa nhận hỏa diễm cũng khác nhau.

	Đây là một loại cực kỳ âm độc hỏa diễm, bị ngọn lửa chỗ đốt cháy lên Lâm Tu, cảm giác được những ngọn lửa này âm độc lực lượng, giống như từ mình trong lỗ chân lông thâm nhập vào thân thể của mình.

	Cái loại cảm giác này, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	Mà lại trán vào lúc này, Lâm Tu còn không có tránh thoát cái này âm độc hỏa diễm, cái này nghi hoặc cuồng xà liền bay múa đi qua.

	Móng vuốt hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể quất tới!

	Phanh ——

	Kia to lớn móng vuốt trực tiếp đập vào Lâm Tu trên thân thể.

	To lớn lực trùng kích, để bị ngọn lửa bao vây ở Lâm Tu thân thể, bay thẳng hướng về phía phía dưới bên kia.

	Ầm ầm ——

	Toàn bộ thân thể, trùng điệp đánh tới xuống mặt Băng trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại vào lúc này,

	Cái này dực hỏa cuồng xà, còn tiếp tục há hốc miệng.

	Đại lượng hỏa diễm, trong nháy mắt này, đều hướng miệng của nó ở trong hội tụ quá khứ.

	Phanh phanh phanh ——

	Sau đó một khắc, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hướng thẳng đến phía dưới bên kia Lâm Tu phun ra quá khứ.

	Rầm rập ——

	Theo hỏa diễm phun ra tại hạ một mặt bên kia, chung quanh mặt đất, vào lúc này đều chấn động.

	Những cái kia hỏa diễm cầu xung kích đến phía dưới, phát sinh kinh khủng bạo tạc.

	"Đáng chết..."

	Lúc này ở kia bạo tạc hỏa diễm ở trong Lâm Tu, đã đứng dậy.

	Có 'Viên' phòng hộ, hắn ngược lại là không có nhận thương tổn quá lớn.

	Chỉ là khóe môi nhếch lên một vòng máu tươi mà thôi.

	Những ngọn lửa này mặc dù âm độc vô cùng, để ngay từ đầu Lâm Tu cực kỳ khó chịu.

	Nhưng là rất nhanh, Lâm Tu cũng liền chậm rãi thích ứng loại này âm độc hỏa diễm.

	Bởi vì đối với hấp thu các loại hỏa diễm năng lượng Lâm Tu tới nói, hiện tại hỏa diễm, cũng không phải là đặc biệt đáng sợ.

	Mà lại lúc này, theo Tim Băng vận chuyển lại, hết thảy chung quanh, giống như đều trong nháy mắt trở nên lạnh như băng bắt đầu.

	Những cái kia hỏa diễm, cũng nhanh chóng biến mất.

	Muốn đối phó cái này Dị hỏa cuồng xà, dùng hỏa diễm loại hình võ kỹ hiệu quả không lớn.

	Chỉ có thể sử dụng cái khác thuộc tính năng lực.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh trên mặt đất vỡ ra khối băng, liền toàn bộ bay về phía không trung.

	Những này khối băng rất nhanh vỡ vụn thành bụi phấn về sau, liền tạo thành từng đạo băng trùy.

	"Đi!"

	Theo Lâm Tu gầm thét một tiếng, cái này lơ lửng giữa không trung ngàn vạn băng trùy, toàn bộ đều hướng phía kia dực hỏa cuồng xà xung kích quá khứ!

	Rống ——

	Dực hỏa cuồng xà nhìn thấy cái này ngàn vạn to lớn băng trùy hướng phía mình xung kích tới, hắn lập tức phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Tiếp tục từ trong miệng của mình phun ra đại lượng hỏa diễm.

	Muốn đem những này hướng thân thể của nó xung kích tới ngàn vạn băng trùy, toàn bộ đều cho nung chảy rơi.

	Nhưng là những này băng trùy, tựa hồ căn bản không e ngại những ngọn lửa này, trực tiếp xuyên thấu nó phun ra hỏa diễm, tiếp tục hướng phía thân thể của nó xung kích quá khứ!

	Phanh phanh phanh ——

	Theo những cái kia băng trùy xung kích đến thân thể của hắn, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Băng trùy mặc dù không có hoàn toàn xuyên qua thân thể của hắn, nhưng là đã đâm vào một nửa!

	Cái này dực hỏa cuồng xà thân thể to lớn, có hơn phân nửa bộ phận, đều là những cái kia ngập vào thân thể nó một nửa băng trùy.

	Rống ——

	Cái này dực hỏa cuồng xà lúc này điên cuồng gào thét, phảng phất thừa nhận vô cùng kịch liệt đau nhức.

	Thân thể điên cuồng trên không trung giãy dụa lấy.

	Lâm Tu thân thể lơ lửng giữa không trung, vào lúc này vẫn như cũ là lăng không vung vẩy từ bản thân hắc mang trường thương.

	Trên mặt đất đại lượng khối băng tiếp tục hướng phía kia dực hỏa cuồng xà xung kích quá khứ.

	Những cái kia khối băng xung kích quá khứ tốc độ thật sự là quá nhanh, lúc này xung kích đến kia dực hỏa cuồng xà trên thân thể, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Rất nhanh,  cái này dực hỏa cuồng xà trên thân thể, có đại lượng máu tươi từ không trung bắn tung tóe ra.

	Đối phó loại này hình thể to lớn tiến hóa thú, trực tiếp cận thân chiến đấu không được, chỉ có xa như vậy khoảng cách công kích, mới là tốt nhất.

	Lúc này ánh mắt nhìn xem cái này dực hỏa cuồng xà, theo những cái kia khối băng xung kích, thân thể của nó, đã lung lay sắp đổ.

	Chính là cái này thời điểm!

	Lâm Tu nhắm ngay cơ hội, lực lượng toàn thân, vào lúc này đều hướng Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương hội tụ quá khứ.

	Toàn bộ thân súng vào lúc này, đều rung động đi lên.

	[ phá thiên một kích ]!

	Theo hắc mang trường thương bỗng nhiên vạch một cái ra ngoài, lập tức trước mặt không gian, đều trực tiếp bị vạch phá mở một đường vết rách!

	Mà kia dực hỏa cuồng xà thân thể, vào lúc này trực tiếp bị cái này vô cùng cường đại võ kỹ lực lượng, trực tiếp cho chém thành hai nửa!

	Đại lượng máu tươi từ kia dực hỏa cuồng xà trên thân thể bắn tung tóe ra.

	Trong đầu cũng truyền tới một tiếng đánh giết dực hỏa cuồng xà thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở.

	Một phần trăm...

	Đánh giết Thú Thánh cấp tiến hóa thú, chỉ có một phần trăm kinh nghiệm.

	Cái này lập tức để Lâm Tu có chút bó tay rồi.

	Hiện tại cái này kinh nghiệm, trướng đến cũng quá chậm đi.

	Muốn bước vào Võ Thần, còn cần hai cấp, nhưng là chính là cái này hai cấp, tựa hồ rất khó khăn thăng cấp.