Chương 289: Đêm khuya tập kích
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Nói nhanh một chút! Có phải là một cô thiếu nữ dùng này kiếm?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn nói rằng.
 
 	Hắn từng thấy thanh kiếm này, nếu như không có đoán sai, khẳng định là Lạc Nguyệt sử dụng!
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Nghe được Lâm Tu lời nói, nam tử này phản ứng có chút giật mình lên.
 
 	Hắn rõ ràng cái gì đều vẫn không có nói, Lâm Tu liền đoán được?
 
 	"Nói cho ta, nàng hiện tại tới chỗ nào?" Lâm Tu kéo lấy y phục của hắn sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Quả nhiên không có sai, Lạc Nguyệt đúng là đến rồi nơi này, này trường kiếm, trăm phần trăm chính là Lạc Nguyệt sử dụng cái kia một cái.
 
 	Thế nhưng lúc đó đến cùng là chuyện gì xảy ra? Để Lạc Nguyệt cái này vốn nên là là như hình với bóng bạc dực trường kiếm, đều rơi xuống ở chỗ này không có lấy đi.
 
 	Hiện ở không nhìn thấy Lạc Nguyệt bóng người, có thể khẳng định chính là, Lạc Nguyệt hẳn là không chết.
 
 	"Ta. . . Ta cũng không biết." Nam tử nhìn Lâm Tu cái kia trở nên tựa hồ có chút khủng bố ánh mắt, nhất thời để thân thể của hắn không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	Không biết vì sao, rõ ràng Lâm Tu võ giả cấp bậc không cao lắm, thế nhưng không biết vì sao, hắn nhưng có loại này sợ hãi cảm giác.
 
 	"Không biết?" Lâm Tu nghe được hắn trả lời, chau mày lên.
 
 	"Ta bên kia cũng là nhìn thấy nàng cầm vũ khí này cùng những võ giả kia chiến đấu, sau đó chúng ta liền rời đi." Nam tử lúc này tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	Hắn nói cũng là lời nói thật, cái kia Thiên tình huống thực sự là quá nguy hiểm, vì lẽ đó bọn họ căn bản không có ở lâu thêm, mà là trực tiếp rời đi.
 
 	Lâm Tu cẩn thận liếc mắt nhìn hắn, phát hiện hắn đúng là không có nói láo dáng vẻ.
 
 	Lâm Tu trực tiếp thả ra kéo lấy hắn quần áo tay, sau đó bình phục một hồi tâm tình, liền nhấc theo chính mình hắc mang trường thương, cũng không quay đầu lại hướng về một mặt khác đi tới.
 
 	Nhìn Lâm Tu rời đi bóng lưng, những võ giả kia ánh mắt đều tới Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	"Lão đại, liền như thế để hắn đi rồi?" Một nam tử ánh mắt nhìn mới vừa cùng Lâm Tu tiến hành giao dịch cái kia cầm đầu nam tử nhìn sang.
 
 	Cầm đầu nam tử ánh mắt nhìn Lâm Tu bóng lưng, vừa mất đi một viên cấp bảy dị tinh, vẫn để cho hắn phi thường đau lòng.
 
 	"Quên đi, không nên đi chọc hắn." Cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn lúc này vẫn là thở dài một hơi lên tiếng nói rằng.
 
 	Không biết là nguyên nhân gì, chính là hắn mơ hồ có một loại cảm giác, thật giống Lâm Tu thực lực không chỉ là như vậy.
 
 	Nếu không phải như thế, hắn vừa đều trực tiếp đem Lâm Tu giết chết, cũng sẽ không cùng Lâm Tu đề chuyện giao dịch.
 
 	"Nhanh lên một chút động thủ! Đem này hắc mang cuồng ngưu thi thể nhấc trở lại!"
 
 	"Phải!"
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu đã quên phía trước bên kia không ngừng đi tới.
 
 	Này mặt đất cỏ dại trên có không ít dẫm đạp lên dấu vết, Lâm Tu ánh mắt nhìn trên mặt đất những kia bị dẫm đạp lên dấu vết, không ngừng hướng về phía trước bên kia đi.
 
 	Một bên hướng về phía trước đi, Lâm Tu một bên hướng về hai bên nhìn sang.
 
 	Này Hắc Ám Sâm Lâm lớn vô cùng, lúc này ánh mắt hướng về chu vi bên kia nhìn sang, chung quanh đây địa mạo cùng vừa bên kia gần như.
 
 	Thế nhưng không giống chính là, hiện ở xung quanh đã bắt đầu có rất nhiều màu trắng bộ xương cốt xuất hiện.
 
 	Tựa hồ là trước đây thật lâu tới bên này cho nuốt đi một số võ giả thi thể, xem này xương lão hóa trình độ, liền đại khái đoán được hẳn là rất lâu trước.
 
 	Hiện ở xung quanh trở nên lặng lẽ, có chút yên tĩnh khiến người ta cảm giác đáng sợ.
 
 	Lâm Tu cẩn thận tiếp tục hướng về phía trước đi, thế nhưng vẫn hướng về mặt trên đi rồi rất lâu, vẫn không có xem đến bất kỳ người bóng người, cũng không có phát hiện bất kỳ tồn tại võ giả.
 
 	"Đêm nay, ngay ở này nghỉ ngơi đi." Rất nhanh, sắc trời liền trở nên đen kịt lên.
 
 	Lâm Tu đi tới một chỗ có lượng lớn nham thạch địa phương, tựa ở một khối to lớn màu đen nham thạch bên cạnh, liền chuẩn bị đêm nay ở chỗ này tiến hành nghỉ ngơi.
 
 	Ngày hôm nay Lâm Tu là dựa theo này trên mặt đất cỏ dại bị giẫm vượt trên dấu vết không ngừng hướng về phía trước đi.
 
 	Thế nhưng đi tới đây, những này dẫm đạp dấu vết lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đến cùng những người kia đi nơi nào? Lâm Tu có chút không nghĩ ra.
 
 	Lúc này cảm giác có chút đau đầu Lâm Tu, trực tiếp đem một bình dịch dinh dưỡng lấy ra, uống một hớp sau khi, liền ngồi trên mặt đất trên,
 
 	Lại bắt đầu tiếp tục nghỉ ngơi lên.
 
 	"Gu?" Cổn Cổn tựa hồ đang Lâm Tu ba lô ngốc lâu, hiện tại cảm giác có chút muộn giống như vậy, lúc này từ Lâm Tu trong túi đeo lưng bò đi ra, ôm một viên dị tinh đứng Lâm Tu trên bả vai, sau đó nhanh chóng gặm nhấm trong tay dị tinh.
 
 	"Vật này năng lượng, nên rất dồi dào." Lâm Tu nhìn đứng chính mình trên bả vai Cổn Cổn thất nở nụ cười, sau đó đem ngày hôm nay từ cái kia trên tay nam tử thu được cấp bảy dị tinh lấy ra.
 
 	Ở đêm nay trên, này màu đỏ rực cấp bảy dị tinh, còn giống như phát sinh ánh sáng giống như vậy, xem ra lại như là một đám lửa bình thường.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, đem này cấp bảy dị tinh đặt ở trên tay của chính mình, theo ( tu luyện thuật ) vận chuyển, dị tinh bên trong năng lượng, không ngừng bị Lâm Tu hấp thu vào trong cơ thể hắn.
 
 	Này dị tinh năng lượng tựa hồ là hỏa thuộc tính.
 
 	Đối với hiện tại Lâm Tu tới nói, hỏa thuộc tính dị tinh, đối với hắn hiệu lực tới nói, là lớn vô cùng.
 
 	Dù sao trước Lâm Tu hấp thu quá Hồng Liên chi hỏa sức mạnh,  mà là bản thân vẫn là sử dụng hỏa hệ võ kỹ chiếm đa số, vì lẽ đó lúc này thật giống cảm giác được này dị tinh năng lượng cảm giác thân thiết bình thường.
 
 	Lượng lớn năng lượng không chỉ bị Lâm Tu rút lấy sau đó hấp thu lan truyền đến Lâm Tu thân thể diện.
 
 	Tuy rằng hoàn cảnh chung quanh trở nên có chút râm mát, thế nhưng lúc này Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, bởi vì hấp thu những ngọn lửa này, thân thể của chính mình thật giống trở nên phi thường ấm áp lên.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, rất nhanh lên đường lúc đêm khuya.
 
 	Lâm Tu vẫn vẫn là dựa vào này sau lưng màu đen nham thạch ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển tu luyện thuật, không ngừng hấp thu trong tay cấp bảy dị tinh năng lượng.
 
 	Này cấp bảy dị tinh năng lượng phi thường dồi dào, Lâm Tu hấp thu lâu như vậy, đều không có hấp thu xong một phần mười.
 
 	Cùng lúc đó, ở xung quanh nơi bóng tối, một bóng người màu đen chậm rãi xuất hiện ở Lâm Tu mặt bên bên kia.
 
 	Vèo ——
 
 	Lúc này ở trong bóng tối theo một đạo chói mắt hàn mang lập loè ra đến, bóng người kia liền vọt tới Lâm Tu trước mặt!
 
 	Trong không khí thật giống đột nhiên đều bùng nổ ra một tiếng tiếng xé gió bình thường.
 
 	Vốn là nhắm chặt hai mắt, chính vận chuyển tu luyện thuật đang tu luyện Lâm Tu, tựa hồ cảm giác được cái gì, hai mắt nhất thời mở ra.
 
 	Mới vừa một mở mắt, Lâm Tu liền thấy rõ ràng một vệt hàn mũi nhọn tiến vào con mắt của chính mình ở trong!
 
 	Ầm ——
 
 	Thấy cảnh này Lâm Tu ánh mắt biến đổi, sau đó thân thể ở trong chớp nhoáng này, bản năng nghiêng người tránh né một hồi.
 
 	Ầm ——
 
 	Một cái đầy rẫy hàn mang trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Tu mặt sau trên nham thạch đâm tiến vào, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lâm Tu vài sợi tóc, vào lúc này cũng rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này đều lòng vẫn còn sợ hãi kém như vậy một điểm, chính mình liền muốn bị này trường kiếm, đem đầu của mình đều cho xuyên qua rơi mất!