Chương 1230: Khổ chiến

	Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn xem hướng phía mình xung kích tới những cái kia võ giả, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút.

	Không có cách nào, nàng chỉ có thể dùng mình song đao, ngăn cản được những vũ khí kia xung kích.

	Đương đương đương ——

	Những này bị Sa Cung chỗ điều khiển vũ khí, tựa như là có nhìn không thấy võ giả tại nắm lấy những vũ khí này công kích nàng, thế công vô cùng lăng lệ.

	"Ghê tởm. . ."

	Bách Lý Hạo Linh hai con ngươi càng thêm xích hồng lên, bởi vì thần hồn ban cho lực lượng, lúc này Bách Lý Hạo Linh song đao có được cực mạnh lực lượng.

	Lưỡi đao đều trở nên đỏ như máu bắt đầu.

	Cùng những vũ khí kia đối chặt phía dưới, rất nhanh, những vũ khí kia liền xuất hiện vết rách.

	"Hắc hắc hắc. . . Các ngươi, cũng phải chết ở nơi này!"

	Sa Cung nhìn xem Bách Lý Hạo Linh còn có Lâm Tu bên kia.

	Bây giờ tại hắn xem ra, Lâm Tu cùng Bách Lý Hạo Linh chẳng mấy chốc sẽ bất lực tiến hành phản kháng, đến lúc đó, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Xong xong. . ."

	Ở trên bầu trời Lôi Thống, ánh mắt nhìn phía dưới tình cảnh, tự lẩm bẩm lên tiếng nói.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Sa Cung thực lực mạnh như vậy.

	Quả nhiên là Võ Thần giới, thật là tàng long ngọa hổ a.

	Mà dùng móng vuốt bắt lấy Lôi Thống tiểu Bạch, lúc này cũng tựa hồ cảm thấy tình huống bây giờ nguy cơ, lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng vang.

	Nó kia một đôi tuyết trắng mà khổng lồ cánh vào lúc này kích động.

	Từng đạo băng tuyết lực lượng, liền trực tiếp hướng phía phía dưới Sa Cung xung kích quá khứ!

	Sa Cung liền nhìn cũng không nhìn bên này một chút, liền có từ thân thể của hắn lan tràn ra đại lượng hắc ám năng lượng bay múa đến không trung.

	Tại kia một mảng lớn như là hắc vụ đồng dạng hắc ám năng lượng ngăn cản phía dưới, tiểu Bạch băng sương chi lực, căn bản không có sinh ra bất kỳ tác dụng gì!

	 chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

	Lâm Tu lúc này một bên điên cuồng vũ động trường thương trong tay, một bên âm thầm lưu ý mình còn lại thời gian.

	Còn có năm phút đồng hồ.

	Trong vòng năm phút, không có cách nào giải quyết hết cái này Sa Cung, mình nhất định sẽ lâm vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

	Rất có thể, như vậy bị cái này Sa Cung cho đánh chết!

	Mình, cũng không thể chết ở chỗ này a.

	Lúc này Lâm Tu cắn chặt răng, trực tiếp bắt đầu dùng hệ thống kỹ năng!

	Tại phía dưới, Lâm Tu sở dụng võ kỹ, toàn bộ đều mở ra cuối cùng áo nghĩa.

	Cho dù không phải Thần cấp võ kỹ, tại mở ra áo nghĩa về sau, chỗ bày biện ra tới lực lượng, cũng là cực kỳ cường đại.

	! ! !

	Lúc này Lâm Tu toàn thân Nguyên lực đều truyền tới trong tay hắc mang trường thương phía trên.

	Trường thương bởi vì Nguyên lực truyền lại tại thương bên trên, vào lúc này tách ra hào quang sáng chói.

	Sưu ——

	Theo Lâm Tu trực tiếp một cái hình tròn quét ngang, từ bốn phương tám hướng công kích tới mình những vũ khí này, chỉ một thoáng toàn bộ bị đánh nát nứt thành vô số khối, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Lâm Tu chung quanh đều bị hoạch xuất ra một đạo không gian thật lớn vết nứt.

	Một kích này uy lực, thật sự là quá cường đại quá kinh khủng.

	Sa Cung nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng hơi co lại một chút, không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà phóng xuất ra cường đại như thế võ kỹ.

	Lúc này nhìn xem đại lượng vũ khí mảnh vỡ hướng phía phía bên mình đánh tới, tay phải hắn vung lên, đại lượng năng lượng màu đen ngăn cản ở phía trước, đem những cái kia xung kích tới vũ khí mảnh vỡ toàn bộ đều cho chặn lại.

	Lâm Tu lúc này không có chút nào chần chờ, thân pháp trực tiếp bắt đầu dùng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Sa Cung trước mặt.

	"Cút!"

	Sa Cung nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt đại biến.

	Tay phải hắn trên nắm tay có đại lượng năng lượng màu đen hội tụ bắt đầu, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu, trực tiếp một đấm đánh ra!

	Phanh ——

	Lâm Tu phản ứng rất nhanh dùng hắc mang trường thương thân súng chặn hắn một kích này.

	Một quyền này lực lượng vô cùng kinh khủng, dù cho Lâm Tu sớm có đề phòng, vào lúc này thân thể đều bị đẩy lui một đoạn ngắn khoảng cách.

	Nhưng là Lâm Tu vào lúc này vẫn là phản ứng rất nhanh dẫn theo trong tay hắc mang trường thương tiếp tục liền xông ra ngoài.

	! ! !

	Ngàn vạn đạo thương ảnh vào lúc này tán phát ra, tiếp tục hướng phía Sa Cung xung kích quá khứ.

	Mỗi một thương đều mang vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Sa Cung sắc mặt đã trở nên âm trầm bắt đầu, hắn không nghĩ tới Lâm Tu lại còn có sức mạnh phóng thích khủng bố như thế võ kỹ.

	Tay phải hắn tiếp tục vung lên, đại lượng hắc ám năng lượng xuất hiện lần nữa tại hắn trước mặt.

	Hình thành một đạo vô cùng to lớn bình chướng.

	Phanh phanh phanh ——

	Lâm Tu mỗi một thương, đều đâm vào những này hắc ám năng lượng hình thành to lớn bình chướng bên trên.

	Nhưng lại căn bản không có biện pháp xuyên qua bình phong này công kích đến Sa Cung.

	Có một loại nắm đấm đánh tới bông đồng dạng cảm giác bất lực.

	Đáng chết, những này hắc ám năng lượng, làm sao lại như thế quỷ dị! ?

	So cái khác thuộc tính năng lượng, cường đại đến qua phân.

	"Không có biện pháp, ngươi ngay cả ta góc áo, đều không đụng tới! ! !"

	Sa Cung lúc này diện mục dữ tợn hét lớn.

	Liền muốn trái lại đối Lâm Tu công kích qua!

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, sắc mặt của hắn lập tức đại biến lên, tay trái kịch liệt run rẩy một chút.

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng một bên khác nhìn sang.

	Chỉ thấy mình tay trái điều khiển những công kích kia lấy Bách Lý Hạo Linh vũ khí, vào lúc này, bị một con to lớn tròn vo sinh vật, há hốc miệng nuốt chửng.

	Những cái kia có hắc ám năng lượng phụ thuộc vũ khí, vậy mà trực tiếp bị kia sinh vật cho nuốt chửng tiến miệng ở trong.

	Mà lại tính cả mình bám vào vũ khí bên trên, để mà điều khiển vũ khí những cái kia hắc ám lực lượng, đều cho nuốt rơi mất!

	Cái này sao có thể! ! !

	Sa Cung sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Cái này tiến hóa thú rốt cuộc là thứ gì! ?

	Nhìn tròn vo, toàn thân đều là bộ lông màu trắng, tựa như là một đoàn to lớn tuyết cầu đồng dạng.

	Nhưng là chính là thứ này, lại đem mình vũ khí nuốt chửng lấy rơi mất, tính cả mình những cái kia hắc ám lực lượng, giống như đều bị nó hấp thu rơi!

	Khiếp sợ không chỉ là Sa Cung, Bách Lý Hạo Linh lúc này đều chấn động vô cùng.

	Vừa mới Cổn Cổn đột nhiên từ một bên khác bay lăn tới, liền há to mồm đối còn tại hướng phía công kích mình những vũ khí này nuốt quá khứ.

	Kia mười mấy thanh có hắc ám năng lượng phụ thuộc, dị thường khó làm vũ khí, rất dễ dàng bị Cổn Cổn nuốt xuống.

	Mà lại Cổn Cổn vào lúc này còn giống như rất thỏa mãn vỗ vỗ thân thể của mình.

	Tựa như là ăn no rồi đồng dạng!

	Quái dị, thật sự là quá quái dị.

	Bất quá Bách Lý Hạo Linh lúc này không có suy nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, liền hướng Sa Cung bên kia vọt tới!

	"Hừ!"

	Sa Cung nhìn xem đánh tới Bách Lý Hạo Linh, lập tức tay phải vung lên, một chút hắc ám năng lượng cấp tốc tại Bách Lý Hạo Linh bên kia tụ lại, sau đó tạo thành ba cái cự đại thủ vệ đồng dạng.

	Những này từ hắc ám năng lượng hình thành to lớn thủ vệ nắm lấy to lớn chiến đao, liền hướng phía xông tới Bách Lý Hạo Linh công kích qua!

	Bách Lý Hạo Linh trong mắt thần sắc khẽ biến, nhưng là bản thân liền rất linh hoạt nàng, lúc này thân pháp thi triển ra, nhanh chóng liền tránh thoát khỏi đi cái này ba cái từ hắc ám năng lượng hình thành cự nhân thủ vệ công kích.

	Đồng thời quay người trực tiếp hai đao, chém vào tại một cái trong đó thủ vệ trên thân!