Chương 57: Độc chiến Chu Điếu Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Cự kiếm đen thùi, không biết là lấy cái gì kỳ quái kim loại chế tạo thành.
 
 	Loại này cự kiếm bình thường đều là phương tây khu vực người dùng đến tương đối nhiều, ở Hoa Hạ khu vực vẫn tương đối hiếm thấy.
 
 	Hơn nữa nó đối với người sử dụng bắp thịt yêu cầu cũng phi thường cao.
 
 	"Các ngươi đừng nhúng tay, giao cho ta." Lâm Tu nhìn Từ Vấn chờ người muốn tìm tới đến dáng vẻ, nhất thời lên tiếng nói rằng.
 
 	Nói đồng thời, từ máy móc chiến lang mặt trên khiêu nhảy xuống.
 
 	Người này khí tức rất nguy hiểm, vừa nhìn liền giết qua không ít người, hơn nữa có thể bị liên bang treo giải thưởng hai triệu liên minh tệ, đủ để chứng minh người này lợi hại.
 
 	Có điều Lâm Tu lúc này cũng không sợ, trái lại mơ hồ có một luồng cảm giác hưng phấn.
 
 	Chỉ cần giết đi người này, chính mình liền có thể thu được lượng lớn kinh nghiệm, phỏng chừng liền có thể lên cấp đến mười lăm cấp! ! !
 
 	Nghĩ tới đây, trong tay hắn cầm trường thương đều bắt đầu run rẩy, phát sinh boong boong tiếng vang.
 
 	"Lâm Tu! Hắn không phải đơn giản như vậy có thể đối phó nhân vật, đừng cậy mạnh!" Từ Vấn lúc này ánh mắt nghiêm túc lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu tuy rằng thực lực rất mạnh, thế nhưng võ giả cấp một cùng cấp ba võ giả chênh lệch vẫn là rất lớn, có thể nói là hầu như không có cách nào vượt qua!
 
 	Lý Dịch chờ người tuy rằng sợ sệt, nhưng cũng cắn răng đứng phía trước.
 
 	Muốn sống sợ người lạ, không phải là bọn họ binh lính liên bang tác phong!
 
 	Hơn nữa Lâm Tu là chính mình đội hữu, cho dù chết trận, cũng không thể khí đội hữu mà chạy!
 
 	"Thú vị, ta chính là thích xem các ngươi những này binh lính liên bang giả mù sa mưa dáng vẻ." Chu Điếu Vũ từ khi đem cự kiếm lấy ra sau khi, cả người ánh mắt đều giống như thay đổi giống như vậy, cùng trước hờ hững không giống, hiện tại là tràn ngập thích giết chóc vẻ.
 
 	"Yên tâm, hắn không phải là đối thủ của ta." Lâm Tu lúc này lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ha ha ha." Nghe được Lâm Tu lời nói, Chu Điếu Vũ không khỏi lớn tiếng nở nụ cười, lại như là nghe được trên thế giới êm tai nhất chuyện cười.
 
 	"Ta xem thực lực của ngươi, cũng chính là tiếp cận cấp hai võ giả trình độ, ngươi nói câu nói như thế này, liền không sợ thiểm rơi mất đầu lưỡi à! ?" Nói rằng này, Chu Điếu Vũ ánh mắt trở nên âm lãnh lên.
 
 	Còn chưa chờ Lâm Tu có hành động, hắn cũng đã cầm cự kiếm vọt lên!
 
 	Nhanh, tốc độ của hắn không phải thường nhanh!
 
 	So với lúc trước cái bóng cũng không uổng công nhiều để.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này không khỏi tròng mắt hơi co lại, sau đó quay về phía sau Từ Vấn chờ người hét lớn: "Các ngươi lùi về sau!"
 
 	Vừa dứt lời, Chu Điếu Vũ đã vung lên cự kiếm hướng về Lâm Tu trên thân thể chặt bỏ đến rồi!
 
 	Tốc độ làm sao sẽ nhanh như thế! ?
 
 	Bá ——
 
 	Theo một tiếng tiếng xé gió vang lên, Lâm Tu thân thể theo bản năng hướng về phía bên phải tránh thoát.
 
 	Trên bả vai quần áo vào lúc này bị hoa đến một hồi, nhất thời trán nứt ra đến.
 
 	Lâm Tu lúc này trong lòng cũng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, theo đạo lý tới nói, trong tay hắn kiếm lớn màu đen trọng lượng tuyệt đối không thấp, thế nhưng tại sao, hắn vung vẩy lên nhưng như vậy tùy ý! ?
 
 	Hơn nữa hắn vẫn là một tay vung vẩy, này bắp thịt, cũng không biết đại đến trình độ nào.
 
 	"Thú vị." Chu Điếu Vũ một đòn chưa bên trong, cười gằn một tiếng, theo sau kế tục vung vẩy cự kiếm điên cuồng hướng về Lâm Tu công đánh tới.
 
 	Thế tiến công phi thường ác liệt, để Lâm Tu liền cơ hội phản kích đều không có, chỉ có thể không ngừng né tránh.
 
 	Chu vi trên mặt đất bị Chu Điếu Vũ cự kiếm đập ra nhiều vô cùng ao khanh, toàn bộ mặt đất trở nên loang loang lổ lổ.
 
 	"Chúng ta thật sự không đi hỗ trợ. . . ?" Lý Dịch lúc này không nhịn được lên tiếng nói.
 
 	Còn lại binh sĩ cũng nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt hướng về Từ Vấn bên kia nhìn sang.
 
 	Từ Vấn lúc này cười khổ một tiếng, sau đó lên tiếng nói rằng: "Ngươi cho rằng, trình độ như thế này chiến đấu chúng ta có thể tham gia được không?"
 
 	Hắn vừa nói, hai tay cũng chăm chú nắm.
 
 	Lâm Tu trưởng thành tốc độ thực sự là quá nhanh, hắn vốn là coi chính mình đã đột phá cấp hai võ giả, thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Tu vẻn vẹn là võ giả cấp một, dĩ nhiên có thể cùng cấp ba võ giả tiến hành chiến đấu.
 
 	Tuy rằng bây giờ nhìn lên như là hạ xuống phong dáng vẻ, thế nhưng có thể cùng cấp ba võ giả đối kháng mà không có bị chém giết, đồng thời tránh né sự công kích của hắn, này bản thân liền là một loại thực lực thể hiện!
 
 	Chu Điếu Vũ lúc này lông mày cũng cau lên đến,
 
 	Cái tên này rõ ràng chính là võ giả cấp một, nhiều nhất tiếp cận cấp hai võ giả thực lực, làm sao sự công kích của chính mình mỗi một lần đều kém như vậy một điểm bắn trúng hắn! ?
 
 	Đáng chết!
 
 	Chu Điếu Vũ lúc này cắn chặt hàm răng, tiếp tục càng thêm điên cuồng công đánh tới.
 
 	Ngay ở dưới một đòn không có bắn trúng Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu bắt được cơ hội, sau đó tay nắm ngân thương, phản kích trở về!
 
 	"( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !"
 
 	Trường thương như ngân xà, trong nháy mắt đâm đi ra ngoài, hình thành vài đạo ảo ảnh.
 
 	Điểm điểm hàn mang né qua, thế nhưng là tựa hồ bị món đồ gì cho chống lại rồi!
 
 	"Trò mèo!"
 
 	Chu Điếu Vũ lạnh rên một tiếng, trực tiếp liền cầm chính mình cự kiếm, sử dụng kiếm thân đem Lâm Tu ( Bạo Vũ Lê Hoa ) cho hoàn mỹ chống lại!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Theo từng tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, mũi thương kia toàn bộ đều đâm vào cự kiếm mặt trên, căn bản không có đối Chu Điếu Vũ tạo thành bất cứ uy hiếp gì!
 
 	"Nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ được một giây thập thương trở lên, phỏng chừng còn (trả lại) có thể đối với ta tạo thành bị thương hại, thực sự là quá đáng tiếc!"
 
 	Chu Điếu Vũ lạnh rên một tiếng, ở Lâm Tu còn muốn muốn dùng trường thương trát tới được thời điểm, trong cơ thể nguyên lực rót vào đến cự kiếm mặt trên.
 
 	Đột nhiên hơi dùng sức, đang muốn công kích tới được Lâm Tu bị thân kiếm nguyên lực chấn động, cả người bị trực tiếp dường như diều đứt dây giống như vậy, bị đánh bay kéo ra ngoài!
 
 	"Để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là võ kỹ!"
 
 	Nhìn bị chính mình đánh bay ra ngoài Lâm Tu, Chu Điếu Vũ đắc thế không tha người, hét lớn một tiếng, sau đó trong cơ thể lượng lớn nguyên lực tiếp tục rót vào chính mình cự kiếm bên trong.
 
 	"Bạch ngân võ kỹ —— ( thánh quang bán nguyệt trảm )! ! !"
 
 	Hắn lúc này hai tay khẩn nắm cự kiếm, theo võ kỹ sử dụng, kiếm lớn màu đen mặt trên bắt đầu toả ra lượng lớn ánh sáng.
 
 	Một luồng năng lượng mạnh mẽ gợn sóng để không khí chung quanh thật giống đều hơi có chút vặn vẹo lên dáng vẻ.
 
 	Từ Vấn thấy cảnh này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đây chính là cấp ba võ giả thả ra võ kỹ uy lực! ? Đây cũng quá khủng bố đi. . .
 
 	Mà Lý Dịch chờ người nhìn tình cảnh này đều cảm giác có chút hai chân như nhũn ra dáng vẻ.
 
 	Bị đánh bay ra ngoài Lâm Tu, đang muốn muốn giữ vững thân thể lúc đứng dậy, liền nhìn thấy màn này, không khỏi tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
 
 	Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!
 
 	"Đi chết đi! ! !" Chu Điếu Vũ lúc này súc lực hoàn thành, theo hắn lần thứ hai gào thét một tiếng, cự kiếm lăng không quay về xa xa Lâm Tu quất tới!
 
 	Vèo ——
 
 	Cự kiếm mặt trên ánh sáng trong nháy mắt hình thành một đạo to lớn trăng lưỡi liềm, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Tu thân thể bên kia đánh tới!
 
 	Bên cạnh những kia thiết trụ bị đạo kia trăng lưỡi liềm cho xẹt qua, trực tiếp liền bị cắt đứt hai đoạn!
 
 	Đòn đánh này uy lực, cho dù Lâm Tu dùng vũ khí, cũng là không có cách nào chống đối!
 
 	Đi chết đi! Chu Điếu Vũ nội tâm rống to, cái kia trăng lưỡi liềm liền bắn trúng Lâm Tu bên kia.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, vung lên lượng lớn dày đặc hạt bụi nhỏ.
 
 	(tin tưởng ta, ngày mai sẽ khôi phục chương mới quýnh \ : (ㄒoㄒ)\ : ~~)