Chương 1112: Đến Thánh Thành 

	Lúc này Lâm Tu không có vội vã đi khởi động truyền tống trận.

	Ngồi xếp bằng làm tử a trên mặt đất, sau đó bắt đầu vận chuyển tu luyện thuật, hấp thu chung quanh Nguyên lực.

	Vừa mới thời điểm chiến đấu, vẫn là tiêu hao Lâm Tu không ít Nguyên lực.

	Muốn đi bên kia, liền muốn cam đoan lực lượng của mình, muốn xử tại trạng thái đỉnh phong.

	Thời gian rất nhanh đã đến lúc chạng vạng tối.

	Lúc này theo Lâm Tu đứng dậy, ánh mắt nhìn xem truyền tống trận này, liền trực tiếp nhấn bên cạnh khởi động cái nút.

	Rầm rập ——

	Từng tiếng tiếng vang quỷ dị truyền ra, rất nhanh, cái này trận pháp truyền tống, liền bắt đầu phát sáng lên.

	Từ nơi này, hẳn là có thể đến cái gọi là Thánh Thành đi...

	Lâm Tu nhìn trước mắt cái này phát ra ánh sáng truyền tống trận, hơi chần chờ một chút, liền trực tiếp dậm chân đi vào truyền tống trận này bên trong.

	Rất nhanh, Lâm Tu thân ảnh, liền chậm rãi tan biến tại trong đó.

	Chờ Lâm Tu ánh mắt lần nữa bốn phía nhìn sang thời điểm, liền phát hiện mình vị trí, liền phát sinh biến hóa.

	"Vực Chủ?"

	Lúc này nghe được một tiếng này thanh âm, Lâm Tu ánh mắt hướng mặt trước nhìn sang.

	Nhìn kỹ, liền có thể thấy rõ ràng một võ giả, ngay tại hướng bên này đi tới.

	"Ngươi là..."

	Lúc đầu hắn tưởng rằng Thần Vực Vực Chủ, nhưng là lúc này nhìn thấy xuất hiện ở bên này Lâm Tu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tu nhìn mặc thật dày khôi giáp, còn mang theo mặt nạ, tựa hồ rất quỷ dị bộ dáng.

	"Hắn để cho ta tới hoàn thành một chút nhiệm vụ."

	Lâm Tu hơi chần chờ một chút, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại còn cần tìm những người này hỏi thăm một chút tin tức.

	Vẫn là trước giấu diếm một chút thân phận.

	"Thì ra là thế."

	Nam tử này lúc này gật đầu nói.

	Hắn tựa hồ đối với Lâm Tu đến, cũng không có cái gì nghi hoặc.

	Đại khái bởi vì truyền tống trận này , người bình thường căn bản tiếp cận không đến.

	Chỉ có Thần Vực Vực Chủ mệnh lệnh hoặc bản thân hắn mới có thể sử dụng đi.

	"Ta cần Bạch gia tư liệu, có thể cho ta hạ a."

	Lâm Tu trực tiếp đi tới một cái bàn bên cạnh, ngồi ở bên kia trên ghế, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Bạch gia..."

	Nam tử này lúc này ánh mắt nghi hoặc nhìn Lâm Tu.

	"Muốn hợp tác với bọn họ, cần một chút tin tức của bọn hắn."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Căn bản không có chút nào bối rối.

	Nam tử này đánh giá Lâm Tu một chút, tựa hồ cũng tin tưởng Lâm Tu lời nói.

	Lúc này xuất ra một cái máy tính bảng tới.

	"Vực Chủ trước đó không có nói cho ngươi biết a."

	Hắn một bên đem máy tính bảng đưa cho Lâm Tu đồng thời, một bên lên tiếng nói.

	"Ừm, hắn tương đối bận rộn, muốn đi những thành thị khác xử lý sự vụ khác, cho nên để cho ta tới nhìn xem."

	Lâm Tu vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng lên tiếng nói.

	"Trước đó Vực Chủ lấy được Bạch gia tin tức, toàn bộ đều ở bên trong."

	Nam tử này nhẹ gật đầu, sau đó đối cái này máy tính bảng nhấn một cái, sử dụng chính hắn tròng đen giải tỏa về sau, lập tức cái này màn hình liền hình chiếu ra.

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn màn ảnh hình chiếu bên trên tin tức, quả nhiên đều là liên quan tới Thánh Thành Bạch gia, thậm chí Bạch gia tại toàn bộ Namir tinh cầu tư liệu.

	Cái này Thần Vực Vực Chủ thật đúng là có thể a, ngay cả những tin tức này đều thu tập được.

	Xem ra Thần Vực mặt ngoài cùng Bạch gia hợp tác rất sâu, nhưng là cũng không tin đảm nhiệm Bạch gia.

	Mà lại rất nhanh, đang không ngừng xem tư liệu phía dưới, Lâm Tu liền phát hiện tại, cùng bên trong, lại có Thánh Thành Bạch gia bản vẽ mặt phẳng!

	Cái này Thần Vực Vực Chủ, lại còn thu tập được loại tin tức này.

	Bất quá đây đối với Lâm Tu tới nói, xác thực một cái cực kỳ tốt tin tức.

	Nhìn như vậy tới, muốn đi tìm đến kia nước thánh, cũng chăm chú chỉ là vấn đề thời gian.

	Đêm nay thừa dịp lúc ban đêm, ngược lại là có thể làm chút chuyện...

	"Tốt, ta ra ngoài, có gì cần, ta lại tìm ngươi."

	Lâm Tu lúc này đem cái này cỡ nhỏ tấm phẳng trực tiếp cầm, sau đó đối nam tử này lên tiếng nói.

	"Được."

	Nam tử này mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng là vừa mới hắn là tận mắt thấy Lâm Tu từ truyền tống trận tới, hẳn là Vực Chủ đập tới.

	Không phải người bình thường, căn bản không có khả năng từ kia truyền tống trận tới.

	Trừ phi hắn là giết chết toàn bộ Thần Vực thành Thần Vực võ giả.

	Nam tử này không biết là, hắn ở trong lòng suy nghĩ, thật là sự thật.

	Lâm Tu lúc này một bên hướng mặt ngoài đi đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia chở đại lượng Bạch gia tin tức máy tính bảng, liền tiến vào đến Lâm Tu khuếch trương cho trong không gian.

	Đi ra bên này đại môn về sau, bên ngoài thình lình chính là Thánh Thành đường phố.

	Bởi vì sắc trời trở tối, lúc này chung quanh cũng bắt đầu có các loại ánh sáng.

	Phảng phất giống như ban ngày.

	Trên đường phố có rất nhiều võ giả tại tới tới lui lui rục rịch.

	Những này võ giả cũng không có quá chú ý Lâm Tu.

	Dù sao ở loại địa phương này, còn có càng thêm quái dị người tồn tại, Lâm Tu cách ăn mặc cũng lộ ra rất bình thường.

	"Võ thánh cấp võ giả khác không ít a..."

	Đi đến tòa thánh thành này trên đường phố, ánh mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Những này Võ thánh võ giả rất nhiều.

	Mà lại chung quanh võ giả thực lực tổng hợp, nhìn đều rất mạnh bộ dáng.

	Quả nhiên là lớn nhất thành thị, không hổ như thế.

	"Các ngươi nghe lời không có, Bạch Đế thành, giống như bị người công hãm!"

	Ngay tại Lâm Tu trên đường phố mù đi dạo, quen thuộc địa hình thời điểm, từng tiếng âm, liền từ phía trước bên kia truyền tới.

	Nhìn kỹ, liền thấy có một ít võ giả ngay tại phía bên kia ngồi uống đồ uống, một bên thảo luận.

	"Ừm, ta cũng nghe nói, tựa như là những thành thị khác những cái kia võ giả liên hợp lại, đem Bạch Đế thành Bạch gia, cùng phủ thành chủ toàn bộ đều cho thủ tiêu."

	"Bởi vì chuyện này, bên trong tòa thánh thành Bạch gia, đã bạo nộ vô cùng."

	"Bọn hắn chiếm lĩnh Bạch Đế thành, đoán chừng cũng thủ không được rắc."

	"..."

	Lúc này Lâm Tu đứng tại phụ cận, nhĩ lực rất tốt Lâm Tu, đem hết thảy lời nói đều nghe được rõ ràng.

	Xem ra Bạch Đế thành bị công hãm sự tình, hiện tại đã bị chân chính Bạch gia biết rõ a...

	Nhìn như vậy đến, Bạch Đế thành, chẳng mấy chốc sẽ lâm vào nguy cơ ở trong.

	Vẫn là phải tìm cơ hội chui vào Bạch gia, tìm tới nước thánh tái tạo nhục thân mới được.

	Lâm Tu dựa theo vừa mới tại kia máy tính bảng bên trên đoạt được tới Bạch gia tin tức, lập tức hướng một bên khác đi đến.

	Rất nhanh, đi đến một bên khác khu vực Lâm Tu, liền thấy nơi xa kia cao ngất tường thành.

	Tường thành Thượng Hải có rất nhiều võ giả tại người thủ vệ.

	Phân tích chi nhãn liếc nhìn quá khứ, Lâm Tu còn phát hiện trong đó không thiếu Võ thánh cấp võ giả, tại những này trên tường rào chấn động. 

	Nhìn dị thường sâm nghiêm dáng vẻ.

	Tại chỗ cửa lớn, cũng đồng dạng có hơn mười người cường đại võ giả ở nơi đó.

	"Xem ra cái này chân chính Bạch gia thực lực, giống như có chút mạnh a..."

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, không khỏi nói một mình lên tiếng nói.

	Bất quá, vẫn là phải nghĩ biện pháp lẻn vào đến bên trong bên kia.

	Lâm Tu tìm được trong đó một chỗ thủ vệ tương đối mà nói so sánh yếu kém tường cao bên kia.

	Lúc này thân hình khẽ động, cả người liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Sưu ——

	Ở bên kia trên tường thành thủ vệ, cũng lập tức cảm giác được một trận gió thổi tới.

	"Từ đâu tới quái phong?"