Chương 1138: Võ Thần, Lâm Tu! 

	Nhưng là hắn vừa lần nữa ngưng tụ ra vừa mới phảng phất không thể phá vỡ màu vàng kim nhạt 'Viên' lúc, [ áo nghĩa phá thiên một kích ] lực lượng kinh khủng này, liền đã bao trùm tới!

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, sau đó một khắc, thân thể của hắn trực tiếp bị đánh đến bạo liệt thành vô số khối!

	Vừa mới hắn vận dụng đặc thù lực lượng triển khai giống như là kết giới đồng dạng bình chướng, trong nháy mắt này, toàn bộ đều vỡ vụn rơi.

	Mà lại cái này một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, trực tiếp quét sạch ra đến bên ngoài bên kia đi!

	Rầm rập ——

	Toàn bộ mặt đất lúc này điên cuồng chấn động.

	Mà lại vào lúc này, chung quanh kiến trúc, toàn bộ đều bị lực lượng kinh khủng này cho tác động đến.

	Mặt đất điên cuồng chấn động, phía trước bên kia kiến trúc, toàn bộ đều sụp đổ rơi.

	"Đây là cái gì lực lượng! ?"

	Ở phía xa chiến đấu Tư Mã Khương bọn người, lúc này rõ ràng cảm thấy lực lượng kinh khủng kia xung kích tới, thần sắc trong mắt đều đại biến bắt đầu.

	Toàn bộ người đồng thời triển khai 'Viên' tiến hành ngăn cản.

	Toàn bộ Thánh Thành kiến trúc, toàn bộ điên cuồng sụp đổ, mặt đất đều chấn động xuất hiện đại lượng vết rách.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần, thu hoạch được kinh nghiệm 4671495745...

	Lúc này Lâm Tu trong đầu, lần nữa truyền đến một tiếng dễ nghe thanh âm.

	"Kết thúc."

	Lâm Tu lúc này hít vào một hơi thật sâu.

	Chung quanh mặt đất, vào lúc này đều xuất hiện đại lượng vết rách.

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, liền phát hiện ánh mắt đủ khả năng nhìn thấy kiến trúc, toàn bộ đều oanh sập vỡ vụn rơi.

	Chính là bị mình vừa mới [ áo nghĩa phá thiên một kích ] ảnh hưởng đến.

	Tiến vào mình hệ thống tấm mặt, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng mình bây giờ thuộc tính:

	Đẳng cấp: 70

	Điểm kinh nghiệm: 0  ╱ 1000000000 ức

	Lực lượng: 10000

	Thể chất: 1 2000

	Tốc độ: 5000

	Tiềm năng điểm: 1000

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ] [ Nguyên lực chưởng khống ] [ áo nghĩa toàn bộ triển khai ]

	Xưng hào: Võ thánh (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả,

	Nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn, Võ Tôn, Võ Thần. )

	Nộ khí tụ lực: 0  ╱ 100

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Tu con mắt chấn động vô cùng, không khỏi trực tiếp văng tục.

	Thuộc tính lực lượng, cũng gia tăng quá nhiều đi!

	Quả thực là bay vọt về chất!

	Trách không được vừa mới tại thăng cấp trong nháy mắt, mình cảm giác toàn bộ thân thể đều vô cùng nhẹ nhàng.

	Mà lại lúc này Lâm Tu mau đem cũ Võ thánh xưng hào cởi bỏ dưới, thay đổi mới Võ Thần xưng hào.

	Mới Võ Thần xưng hào, cũng không hề hoàn toàn kế thừa trước đó danh hiệu năng lực:

	Võ Thần xưng hào: [ chống cự bình chướng ]: 35% tỉ lệ, ngăn cản sắp nhận 50% công kích.

	[ Võ Thần chi thể ]: Có được Võ Thần chi thể ngươi, có thể câu thông thiên địa Nguyên lực, Nguyên lực tốc độ khôi phục tăng lên trên diện rộng.

	[ một kích trí mạng ]: Lực lượng cường đại, khiến cho ngươi tại thời điểm tiến công, có ba phần trăm cơ hội, trực tiếp bạo kích đánh chết đối thủ.

	Mới Võ Thần xưng hào, mặc dù không có quá nhiều loạn thất bát tao thuộc tính, nhưng là nói tóm lại, vẫn là vô cùng không tệ.

	Lâm Tu lúc này đeo lên cái này Võ Thần xưng hào về sau, liền rõ ràng cảm thấy, vừa mới tiêu hao những lực lượng kia, vào lúc này điên cuồng nhanh chóng khôi phục.

	Lâm Tu toàn thân đều cảm giác đến dị thường thư sướng cảm giác.

	Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

	Giống như năng lượng trong thiên địa, đều tùy ý mình cần thiết thu nạp vào nhập trong cơ thể của mình.

	Đây chính là cái gọi là [ Võ Thần chi thể ] lực lượng a?

	Mà lại lúc này nhìn kỹ, mình hệ thống giao diện bên trong, có đại lượng tin tức nhắc nhở.

	"Chúc mừng chủ nhân thành công thăng cấp! Thu hoạch được [ tẩy tủy thần hoàn ]! Có thể trực tiếp tại khuếch trương cho không gian lấy ra!"

	"Chúc mừng chủ nhân trở thành Võ Thần, thu hoạch được Võ Thần sáo trang! Có thể trực tiếp tại khuếch trương cho không gian lấy ra!"

	"Chúc mừng chủ nhiệm thu hoạch được khuếch trương cho không gian tăng phúc!"

	"Chúc mừng chủ nhiệm thu hoạch được mười lần rút thưởng cơ hội!"

	"Chúc mừng..."

	Lúc này một đống lớn hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng xuất hiện, để Lâm Tu thấy đều có chút hoa mắt.

	Bất quá lúc này Lâm Tu lại là hưng phấn vô cùng.

	Võ Thần, mình rốt cục đạt tới Võ Thần trình độ!

	"Không nghĩ tới, ngươi vẫn là làm được."

	Lúc này từng tiếng âm, từ một bên khác truyền ra.

	"Diệp lão?"

	Nghe được một tiếng này thanh âm quen thuộc truyền đến, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	Nhìn kỹ, ở phía trước không gian phá vỡ một đường vết rách, Diệp lão cưỡi một cái máy móc trâu từ bên kia ra.

	"Một thù trả một thù."

	"Trốn ở chỗ này, cuối cùng vẫn khó tránh cái chết."

	Diệp lão lúc này đi ra, quét một vòng chung quanh, nhìn xem kia Bạch gia lão tổ tông nổ tung thành vô số khối thi thể, sau đó lắc đầu nói.

	"Gió tanh mưa máu, Lâm Tu, ngươi cảm thấy, ngươi làm như vậy đúng không."

	Diệp lão ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lâm Tu nghe được lời của hắn, lập tức khẽ giật mình.

	Diệp lão chỉ, đương nhiên là Lâm Tu đem toàn bộ Namir tinh cầu Bạch gia võ giả toàn bộ đánh chết sự tình.

	"Ta cảm thấy, cái này không quan hệ đúng sai, chỉ là vấn đề lập trường."

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương thu hồi đến khuếch trương cho không gian, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đứng tại lập trường của mình, là vì trước đó chuyện đã đáp ứng, giúp Diệp gia báo thù, mà đứng tại Bạch gia lập trường, khả năng mình, chính là diệt bọn hắn người của Bạch gia.

	Lúc ấy từ xưa được làm vua thua làm giặc, lịch sử cũng đều là từ bên thắng viết, ai, lại để ý tới được nhiều như vậy a.

	Lúc này Lâm Tu trên thân thể, một cỗ nhàn nhạt bạch sắc quang mang phát ra, sau đó chậm rãi từ Lâm Tu trên thân thể bay ra ra.

	Toàn bộ không gian chung quanh, đều xuất hiện nhàn nhạt tinh quang.

	Đây là...

	Ban đầu ở thí luyện chi tháp, mình hấp thu kia một đoàn có Diệp gia lão giả để lại truyền thừa lực lượng.

	Lúc đầu Lâm Tu coi là toàn bộ đều biến mất rơi mất, không nghĩ tới, còn có tiềm ẩn tại trong thân thể mình mặt.

	Lúc này tựa hồ bởi vì Lâm Tu giúp hắn hoàn thành báo thù, hắn lưu tại Lâm Tu trên thân thể năng lượng, đã hoàn toàn biến mất.

	"Tốt, đã ngươi hiện tại đã trở thành Võ Thần, như vậy, ta muốn đem ngươi đưa tiễn."

	"Namir tinh cầu, không thích hợp ngươi ngây người."

	Diệp lão ánh mắt nhìn xem chung quanh quang mang, giật mình một chút, sau đó lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này cũng rõ ràng cảm thấy, mình trở thành Võ Thần về sau, trên thế giới này hết thảy, giống như đều đối với mình có một loại cảm giác bài xích.

	Quy tắc.

	Lúc này Namir tinh cầu quy tắc lực lượng. 

	"Đi Võ Thần giới?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem Diệp lão, ánh mắt sáng rực lên tiếng nói.

	"Ừm."

	"Nơi đó, mới thích hợp ngươi."

	Diệp lão gật đầu nói.

	"Tốt, ta đi, lúc ấy trước lúc này, có thể hay không cho ta chút thời gian."

	Lâm Tu nhìn xem hắn nói.

	"Đi thôi."

	Diệp lão tựa hồ biết Lâm Tu muốn làm gì, lúc này gật đầu nói.

	Nhìn xem Lâm Tu thân ảnh biến mất, Diệp lão lúc này đưa tay ra.

	Nhìn xem chung quanh lấp lóe điểm điểm quang mang, lập tức tự lẩm bẩm: "Hoan nghênh trở về."