Chương 320: Điện tử người
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Chương 320:
 
 	Thống, đau đớn kịch liệt cảm, để Lâm Tu hàm răng đều không khỏi cắn chặt lên.
 
 	"( Thiên Long phá thành )! ! !" Lâm Tu lúc này đột nhiên một tiếng gào thét, ở Chương Tiệp lại muốn cầm vô cùng sắc bén hướng về thân thể của chính mình chém tới được thời điểm, Lâm Tu đột nhiên một tiếng gào thét, sau đó tay phải hắc mang trường thương đâm ra đi trong nháy mắt, có lượng lớn màu đen vật chất từ Lâm Tu hắc mang trường thương bên trong bắn ra.
 
 	Những này màu đen vật chất, trong nháy mắt hội tụ mà thành một to lớn Hắc Long đầu rồng, trực tiếp hướng về Chương Tiệp trên thân thể xung kích tới!
 
 	Chương Tiệp tựa hồ cũng không nghĩ tới, Lâm Tu dĩ nhiên có thể bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy võ kỹ!
 
 	Lúc này cái kia Hắc Long, trực tiếp mở ra to lớn miệng, sau đó liền đem thân thể của nàng đều cho vẻn vẹn cắn vào, trực tiếp hướng phía sau bên kia xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Bị Hắc Long cắn vào Chương Tiệp thân thể trực tiếp đánh tới mặt sau thô to cực kỳ thụ trên cành cây, phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Toàn bộ cây cối, trong nháy mắt này, đều bị rung động dữ dội lên.
 
 	"Giết nàng!" Lâm Tu lúc này đột nhiên hét lớn một tiếng nói rằng.
 
 	Mà Lạc Nguyệt lúc này đã trực tiếp hướng về bên kia vọt tới, trong tay cầm bạc dực trường kiếm, liền muốn hướng về bên kia bị như khói đen tạo thành bình thường to lớn Hắc Long, xung kích đến mặt sau bên kia Chương Tiệp thân thể công kích quá khứ!
 
 	Chương Tiệp nhìn thấy cầm bạc dực trường kiếm, lấy tốc độ cực nhanh xông lại Lạc Nguyệt, không khỏi sắc mặt cũng biến thành khó coi lên.
 
 	Bởi vì Lâm Tu thả ra ngoài này một võ kỹ, để thân thể của nàng bị đánh tới mặt sau bên này thụ trên cành cây, nhất thời làm cho nàng cảm giác thân thể đau nhức cực kỳ.
 
 	Một cấp năm võ giả, dĩ nhiên làm cho nàng bị thương! Đây đối với nàng tới nói, quả thực chính là một vô cùng nhục nhã!
 
 	Hơn nữa càng làm cho nàng cảm thấy khó mà tin nổi chính là, hiện tại thân thể của chính mình vẫn là bị này khói đen biến ảo mà thành Hắc Long miệng cho gắt gao cắn vào, thân thể trong nháy mắt này, căn bản không thể động đậy.
 
 	Mà vào lúc này, Lạc Nguyệt thân thể, đã vọt tới Chương Tiệp phía trước, trong tay bạc dực trường kiếm, trực tiếp hướng về Chương Tiệp trên cổ bổ tới.
 
 	"Chết." Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng, trường kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn mang.
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là,
 
 	Trường kiếm cắt ra Chương Tiệp da dẻ, nhưng xuất hiện một tiếng vang lanh lảnh!
 
 	Thật giống như là hắn trường kiếm, chém tới cái gì kim loại vật bình thường.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt đều không khỏi hơi đổi một chút, bởi vì nàng lanh lảnh nhìn thấy, Chương Tiệp trên cổ da dẻ, theo bị chính mình chém tan sau khi, bây giờ có thể thấy rõ ràng, bên trong có rất nhiều cơ khí thứ tầm thường.
 
 	"Điện tử người! ?" Lạc Nguyệt hoàn toàn biến sắc, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Ầm ——
 
 	Nàng vừa dứt lời, Chương Tiệp thân thể không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên bị bùng nổ ra sức mạnh cực kỳ mạnh, dĩ nhiên đem những kia màu đen vật chất biến ảo thành Hắc Long trực tiếp tránh thoát đi.
 
 	Sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, liền bóp lấy Lạc Nguyệt cái cổ.
 
 	Đem Lạc Nguyệt cả người đều một tay nâng lên, cái tay còn lại, liền đem Lạc Nguyệt trong tay bạc dực trường kiếm cho đoạt lại.
 
 	"Khà khà, có phải là không nghĩ tới, ta dĩ nhiên đã biến thành như vậy đi?" Chương Tiệp ánh mắt nhìn bị chính mình bóp lấy cái cổ Lạc Nguyệt, gằn giọng nói rằng.
 
 	"Chỉ có như vậy, sức mạnh của ta, mới có thể trở nên càng thêm, nhân loại những kia da thịt, căn bản không đạt tới cái trình độ này." Chương Tiệp vừa nói, tay trái một bên đem cướp đoạt lại Lạc Nguyệt trường kiếm cho vứt tại trên mặt đất.
 
 	Sau đó đưa tay hướng về cổ của chính mình nơi vỡ tan da dẻ nơi lôi kéo một hồi, rất nhanh, những kia da dẻ, thật giống như chậm rãi bắt đầu được chữa trị như thế.
 
 	"Thả ra nàng!"
 
 	Lâm Tu ánh mắt xem thấy cảnh này, cũng đột nhiên hướng về bên này vọt tới, cầm hắc mang trường kiếm, liền phải tiếp tục hướng về Chương Tiệp trên thân thể chém quá khứ!
 
 	"Hừ!" Chương Tiệp ánh mắt nhìn thấy xông lại Lâm Tu, trong mắt con ngươi đều co rút lại biến hóa một hồi, sau đó tay phải hơi động, chu vi liền xuất hiện một tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	Vèo vèo ——
 
 	Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo ở này cùng trong nháy mắt, xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt.
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt đều không khỏi hơi đổi một chút, thân thể theo bản năng hướng phía sau uốn cong eo, sau đó liền trốn nhoáng tới.
 
 	Thế nhưng Lâm Tu tóc vẫn là rớt xuống vài thốc.
 
 	Phản ứng rất nhanh Lâm Tu ở khom lưng tránh thoát khỏi đi trong nháy mắt, sau đó đột nhiên vừa đứng lên, liền có thể thấy rõ ràng, ở mặt trước bên kia, có hai đạo nhanh chóng xoay tròn hoàn quyển!
 
 	Này vốn là bị chính mình hắc bận bịu trường thương, cho đâm vào trong đất bùn hoàn quyển, lại bay lên! ?
 
 	Chưa kịp để Lâm Tu suy nghĩ nhiều, trong giây lát này, này hai đạo hoàn quyển, lại điên cuồng hướng về Lâm Tu bên kia xung kích lại đây!
 
 	Này hoàn quyển xoay tròn tốc độ phảng phất nhanh đến mức cực hạn như thế, trên không trung đều bắn ra từng tiếng dường như tiếng xé gió bình thường tiếng vang.
 
 	"Cút! ! !" Lâm Tu hiện tại cũng có chút nổi giận lên, chính mình hiện tại hệ thống skill đều nằm ở làm lạnh trạng thái, căn bản không có cách nào sử dụng.
 
 	Hiện tại có thể sử dụng, chỉ có chính mình bản năng sức mạnh.
 
 	( ngân hà lạc cửu thiên )! ! !
 
 	Nhìn những thứ đó xung kích lại đây, Lâm Tu trực tiếp một tiếng gào thét, trong tay hắc bận bịu trường thương, dường như một vệt sáng, trực tiếp đem cái kia hai đạo xung kích tới được hoàn quyển, cho đánh ra đi.
 
 	Hơn nữa ở đem những thứ đó cho đánh bay đi đồng thời, Lâm Tu không có chút gì do dự, liền hướng Chương Tiệp bên kia xông tới.
 
 	Trường kiếm nhắm thẳng vào Chương Tiệp!
 
 	"Ngươi muốn cứu nàng?" Chương Tiệp ánh mắt nhìn thấy từ nơi không xa xung kích tới được Lâm Tu, sau đó khuôn mặt dữ tợn lên tiếng nói rằng.
 
 	Nàng vừa dứt lời, sau đó tay phải bóp lấy Lạc Nguyệt cái cổ tay, đột nhiên hơi dùng sức, liền muốn đem Lạc Nguyệt trực tiếp giết chết!
 
 	Nàng muốn Lâm Tu tận mắt đến, Lạc Nguyệt là làm sao bị chính mình tươi sống giết chết!
 
 	Thế nhưng coi như nàng tay muốn dùng sức thời điểm, liền bị Lạc Nguyệt tay nắm lấy cánh tay của nàng, hơn nữa trong nháy mắt này, nàng dĩ nhiên cảm giác được trên cánh tay của chính mình, truyền đến một luồng cực kỳ lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Có một loại băng hàn thấu xương bình thường cảm giác!
 
 	Chương Tiệp trong mắt vẻ mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lên bị chính mình lăng không bóp lấy cái cổ Lạc Nguyệt, trực tiếp Lạc Nguyệt trên tay, dĩ nhiên xuất hiện ngọn lửa màu trắng, sau đó trực tiếp đem lan truyền đến trên cánh tay của chính mình diện!
 
 	Những ngọn lửa này cùng bình thường hỏa diễm không giống, dĩ nhiên là một loại phi thường lạnh lẽo cảm giác, thật giống cánh tay đều bởi vì những này ngọn lửa màu trắng, mà bị đông cứng trụ bình thường.
 
 	Trong mắt nàng con ngươi tựa hồ dần dần trở nên có chút ảm đạm rồi giống như vậy, trên cánh tay sức mạnh, tựa hồ cũng rất nhanh bắt đầu biến mất.
 
 	"Cút! ! !" Ở Chương Tiệp thân thể chưa kịp phản ứng trong giây lát này, Lâm Tu trường thương đã đâm trúng Chương Tiệp thân thể!
 
 	Hắc mang trường thương sắc bén mũi thương tuy rằng không có cách nào xuyên qua Chương Tiệp thân thể, thế nhưng sản sinh mạnh mẽ lực xung kích, để Chương Tiệp thân thể đều trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu đưa tay, liền đem vừa bị Chương Tiệp bóp lấy cái cổ lăng không nhấc lên Lạc Nguyệt cho ôm.
 
 	"Không có sao chứ?"