Chương 400: Hoàn mỹ phối hợp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Nếu như dựa theo tình huống bây giờ đến xem, ngươi có thể lẽ ra có thể đánh bại hắn." Người đàn ông trung niên thoáng suy tư một chút, sau đó gật gật đầu lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được chính mình lời của đạo sư, lúc này Trương Lượng Thiển tâm tình cũng biến tốt rồi một điểm.
 
 	"Thế nhưng."
 
 	Có điều ngay ở tâm tình của hắn mới vừa biến tốt rồi thời điểm, người đàn ông trung niên lại đột nhiên tiếp tục lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thế nhưng cái gì?" Trương Lượng Thiển lúc này ánh mắt hơi đổi một chút, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Thực lực bây giờ của hắn, còn giống như có bảo lưu, không chân chính chiến đấu, ta cũng dự đoán không ra kết quả." Người đàn ông trung niên lắc lắc đầu, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Nghe được chính mình lời của đạo sư, Trương Lượng Thiển hai tay đều xiết chặt thành nắm đấm.
 
 	"Yên tâm đi, ta không sẽ động thủ, ngươi có thể đánh thắng bọn họ, chính ta nhảy xuống." Lâm Tu ánh mắt nhìn bên kia tựa hồ còn đang do dự năm ban người, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng,
 
 	Những người kia nghe được Lâm Tu lời nói, những người kia ánh mắt đều hơi đổi một chút, sau đó nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Bọn họ đối diện một chút, sau đó liền trực tiếp hướng về Trương Ngân chờ người bên kia vọt tới!
 
 	Ba người bọn họ một người cầm kiếm, hai người cầm đao, tốc độ không phải thường nhanh.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Nhìn hướng về phía bên mình công kích tới được ba người này, Trương Ngân chờ người ánh mắt cũng hơi đổi một chút, sau đó phản ứng rất cấp tốc dùng vũ khí của chính mình ngăn trở ở thế công của bọn họ.
 
 	"( địa liệt chém )!" Nhìn Lâm Tu quả nhiên ngồi ở đó một bên trên mặt đất không có bất luận động tác gì, năm ban người lúc này cũng thả ra đến rồi.
 
 	Nhìn trước mắt lôi lôi, một cầm chiến đao nam tử, trực tiếp sử dụng chính mình võ kỹ!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, lôi lôi cô gái này thực lực yếu nhất, hẳn là dễ dàng nhất đánh bại.
 
 	"Dùng thuẫn." Ngồi ở đó một bên Lâm Tu, lúc này quay về Lê Bình lên tiếng nói rằng.
 
 	Lê Bình một đầu, sau đó tay bên trong cầm này thanh to lớn dao bầu, trong nháy mắt gây dựng lại đã biến thành một mặt tấm khiên!
 
 	"Có thể biến thức vũ khí! ?"
 
 	Đang chỗ ngồi trên những người kia thấy cảnh này đều không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Không nghĩ tới,
 
 	Lê Bình sử dụng chính là có thể biến thức vũ khí.
 
 	"A! ! !" Lê Bình lúc này nắm trong tay tấm khiên, chống đối ở lôi lôi phía trước, sau đó hai tay cầm tấm khiên, đột nhiên một tiếng rống to, đem người này cường mà mạnh mẽ một đao, trực tiếp cho chống đỡ cản lại!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Thế nhưng này ( địa liệt chém ) nói thế nào cũng là hoàng kim vũ khí, trong nháy mắt này, toàn bộ mặt đất đều giống như bị mãnh liệt chấn động một chút.
 
 	"Đáng chết!" Nam tử kia cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Lê Bình sử dụng vũ khí, lại vẫn là có thể biến thức vũ khí.
 
 	Hơn nữa còn vừa vặn kẹt ở thời cơ này, đem hắn đòn đánh này cho chống đỡ đỡ được.
 
 	"Ngươi người học sinh này không dự định động thủ?" Ngô Lẫm ánh mắt nhìn ngồi ở đó một bên Lâm Tu, lúc này cười gằn đối bên cạnh Nam Chính Quân lên tiếng nói rằng.
 
 	Mới vừa Lâm Tu trong nháy mắt đem bọn họ lớp học hai tên cường lực thành viên cho đánh ra đi, vẫn là làm cho hắn rất khó chịu, hiện tại sắc mặt vẫn là âm trầm đến đáng sợ.
 
 	"Hắn có ý nghĩ của chính mình." Nam Chính Quân lúc này cũng có chút đau đầu, không biết Lâm Tu đến cùng phải làm gì.
 
 	Nếu như là Trương Ngân bốn người, đối phó năm ban ba người tỷ lệ thắng còn là phi thường thấp, dù sao võ giả cấp bậc chênh lệch bãi ở chỗ này đây.
 
 	"Lôi lôi dùng ( đột thứ )!" Lâm Tu lúc này tiếp tục quay về bên kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Lôi lôi hiện đang sử dụng chính là song đoản kiếm, võ kỹ cũng là gần người ám sát loại hình.
 
 	Lôi lôi nghe được Lâm Tu lời nói sững sờ, sau đó rất phản ứng nhanh lại đây, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở mới vừa cầm chiến đao chém vào tới được nam tử này thân thủ.
 
 	Nam tử kia võ kỹ mới vừa bị Lê Bình tấm khiên cho chống đỡ đỡ được, ánh mắt nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở bên người mình lôi lôi vẫn là sửng sốt như thế.
 
 	Dựa theo bình thường tư duy đến xem, mới vừa sự công kích của chính mình đối tượng lôi lôi nên nhân cơ hội né tránh, thế nhưng không nghĩ tới chính là, lôi lôi lại vẫn trực tiếp sử dụng võ kỹ đến công kích hắn!
 
 	Làm ——
 
 	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, một năm ban nam tử cầm trường kiếm xuất hiện ở bên cạnh, đem lôi lôi công kích quá khứ song đoản kiếm, đều cho chống lại rồi.
 
 	Một cái khác nam tử cũng từ công kích Trương Ngân trạng thái, đã biến thành chuyển hướng lôi lôi bên kia công kích quá khứ.
 
 	Bọn họ hiện tại mục đích rất rõ ràng, chính là trước tiên đánh bại một, sau đó sẽ từng cái đánh tan!
 
 	"Khương Lực bảy giờ chung phương hướng ( búa lớn xông tới )! Trương Ngân dùng ( ánh bạc lạc chém )!"
 
 	Lâm Tu lúc này con mắt đã híp lại, tiếp theo sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Thực lực chênh lệch có chút lớn, thế nhưng muốn đánh bại năm ban người, dùng tư duy phương pháp vẫn là cùng năm ban người như thế, từng cái đánh tan.
 
 	Hơn nữa Trương Ngân bốn người bọn họ thực lực phối hợp, đúng là tốt vô cùng.
 
 	Ở lên sân khấu trước, Lâm Tu liền để Khương Lực món vũ khí đổi thành búa lớn, bởi vì Khương Lực là đao chuy đều tinh thông.
 
 	Nghe được Lâm Tu lời nói, Khương Lực cũng phản ứng rất cấp tốc cầm to lớn cây búa, hướng về bên kia muốn dùng trường kiếm hướng về lôi lôi đã đâm đi nam tử xung kích tới!
 
 	Cho dù võ giả cấp bậc có khoảng cách, thế nhưng đối mặt này to lớn cây búa xung kích lại đây, muốn cho trường kiếm cho trực tiếp chống lại, vẫn là hầu như không có khả năng!
 
 	Đáng chết!
 
 	Nam tử này mắt thấy muốn trong công kích đầy rẫy, thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Khương Lực dĩ nhiên dùng này to lớn cây búa xung kích lại đây!
 
 	"Lôi lôi tránh ra."
 
 	Lôi lôi tốc độ vốn là rất nhanh, bởi vì sử dụng song đoản kiếm, đều là thiên hướng với cận chiến đấu, thân hình vọt đến mặt sau bên kia, để Khương Lực búa lớn xung kích tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Cái kia vốn là cầm trường kiếm muốn công kích lôi lôi nam tử, trực tiếp bị này búa lớn cho đánh tới.
 
 	Trường kiếm trong tay trực tiếp liền bay ra ngoài.
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, Trương Ngân không biết lúc nào, đã qua cao cao nhảy lên, trường kiếm trong tay dùng sức vạch một cái, ở trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu bạc nguyệt nha hình kiếm khí, trực tiếp liền trùng đánh ra ngoài!
 
 	Xong!
 
 	Nam tử kia thấy cảnh này, trong mắt vẻ mặt nhất thời đại biến!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ sàn diễn võ một trận đung đưa kịch liệt, nam tử kia tuy rằng ở này ngàn cân treo sợi tóc né nhanh qua Trương Ngân ( ánh bạc lạc chém ), thế nhưng bị này sinh ra đến mạnh mẽ lực xung kích, vẫn để cho thân thể của hắn bay ra ngoài một khoảng cách.
 
 	"Cơ hội tốt!" Trương Ngân lúc này thấy cảnh này, cũng phản ứng lại.
 
 	"Khương Lực!"
 
 	"Được rồi!" Khương Lực trực tiếp đem vũ khí của chính mình đều cho vứt tại trên mặt đất, không có vũ khí thoải mái, cả người tốc độ trở nên càng thêm nhanh hơn, trực tiếp đem bay ra ngoài nam tử kia một xông tới, trực tiếp liền va bay ra ngoài!
 
 	"Bay ra ngoài! ?" Lúc này người chung quanh tất cả xôn xao.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, người võ giả này cấp bậc cách biệt một giai đoạn bốn người, dĩ nhiên đang phối hợp bên dưới, đem một năm ban người cùng đánh ra cục!
 
 	"Búa lớn, song đoản kiếm, trường kiếm, chiến đao, này bốn cái sử dụng không giống võ kỹ võ giả dưới sự phối hợp, cấp ba võ giả dĩ nhiên đem một cấp bốn võ giả cho đùa chơi chết a. . ." Lúc này ngồi ở Trương Lượng Thiển bên cạnh trung niên đạo sư, trên gương mặt cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc.