Chương 1061: Dư lão 

	Theo sau đó một khắc, tay phải hắn vung lên, cái này một đoàn Nguyên lực quang đoàn, liền trực tiếp hướng phía Lâm Tu đầu xung kích tới!

	Lâm Tu cầm một chén kia phục vụ viên vừa đưa tới năng lượng đồ uống uống một ngụm, ánh mắt nhìn xem cái này xung kích tới đoàn năng lượng, tựa hồ không có phản ứng chút nào dáng vẻ,

	Đi chết!

	Nam tử to con kia thấy cảnh này, lập tức diện mục dữ tợn.

	Hắn coi là Lâm Tu là bị hù dọa, căn bản không kịp trốn tránh.

	Nhưng ngay tại cái này một đoàn đoàn năng lượng muốn xung kích đến Lâm Tu đầu trong nháy mắt, giống như có một cỗ vô hình năng lượng chặn lại.

	Tại Lâm Tu trước trán, cái này một đoàn đoàn năng lượng, lập tức đình trệ ở.

	Cái này sao có thể! ?

	Thấy cảnh này, nam tử to con kia trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên rụt rụt.

	"Có chút ý tứ."

	Lâm Tu đem cái chén thả lại trên mặt bàn thời điểm, đưa tay đối tại trán của mình phía trước đình trệ ở cái này năng lượng đoàn gảy một cái.

	Sưu

	Tại hạ một viên, cái này năng lượng đoàn, lập tức trái lại hướng phía nam tử to con kia xung kích tới!

	Không được!

	Thấy cảnh này, cái này nam tử to con trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, sau đó một khắc, liền trực tiếp triển khai mình tròn.

	Phanh

	Cái này một đoàn đoàn năng lượng đánh tới hắn tròn bên trên, lập tức bắn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đả kích cường liệt lực, trực tiếp để nam tử này thân thể bay ra ngoài.

	Trực tiếp từ tửu quán này cổng bay ra ngoài.

	Đánh tới bên ngoài bên kia bay, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Hiện tại, ta có tư cách tiến đến sao."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt chung quanh võ giả một chút, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này những này võ giả đều không nói gì nữa.

	Bất quá bọn hắn trong ánh mắt,

	Còn có không che giấu nổi kinh ngạc chi sắc.

	Vì cái gì Lâm Tu lực lượng sẽ mạnh như vậy?

	Bởi vì trong mắt bọn họ, Lâm Tu vẻn vẹn chỉ là một cái Võ Tôn cấp võ giả khác a!

	Tiểu tử này, có gì đó quái lạ.

	Một chút võ giả lúc này ở nội tâm ở trong âm thầm nghĩ tới.

	"Ngươi cút ra đây cho ta! ! !"

	Không có qua vung lên, vừa mới bay ra ngoài kia võ giả, lúc này lại lần nữa đi đến.

	Hắn diện mục dữ tợn, khóe miệng rõ ràng còn có vết máu.

	Vừa mới hắn muốn trực tiếp diệt trừ Lâm Tu, không nghĩ tới, ngược lại là hắn bay ra ngoài.

	Mà lại là tại nhiều như vậy Võ thánh trước mặt.

	Quả thực là để hắn cực kỳ mất thể diện.

	"Đủ rồi."

	Ngay tại hắn bạo nộ vô cùng muốn xông vào đến đối Lâm Tu hạ sát thủ thời điểm, từng tiếng âm, liền từ một bên khác truyền tới.

	Lúc này nghe được thanh âm này, chung quanh võ giả sắc mặt biến hóa một chút, đồng thời hướng một bên khác nhìn sang.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Nhìn kỹ, là một cái ngồi tại ngọc thạch trên xe lăn lão giả.

	Ở phía sau hắn, còn tùy tùng bốn tên người mặc màu đen chiến phục nam tử trung niên.

	Cái này bốn cái trung niên nam tử nhìn cùng đồng dạng võ giả không giống.

	Lâm Tu phân tích chi ngôn liếc nhìn quá khứ, liền có thể rõ ràng nhìn thấy cái này bốn tên võ giả, đều là Võ thánh cấp võ giả.

	Kia ngồi tại trên xe lăn võ giả, cũng là Võ thánh cấp!

	Chỉ là hai chân của hắn tựa hồ bị thương, lúc này nhìn có điểm quái dị dáng vẻ.

	"Dư lão."

	Chung quanh những Võ thánh đó nhìn xem lão giả này ra, lập tức cung kính lên tiếng nói.

	Dư lão?

	Nhìn xem những Võ thánh đó tựa hồ cũng rất là dáng vẻ cung kính, Lâm Tu con mắt cũng nhắm lại.

	Lão giả này nhìn còn không phải một người bình thường.

	"Đến đến đông đủ a?"

	Bị bọn hắn xưng là Dư lão lão giả, lúc này ánh mắt hướng chung quanh quét mắt quá khứ.

	Sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Đến đông đủ, đều đến đông đủ."

	Một người nam tử lúc này đi tới, lúc này nhẹ gật đầu nói.

	Hắn đối với cái này Dư lão, tựa hồ rất là tôn kính bộ dáng.

	Cái này Dư lão, đến cùng là lai lịch gì?

	Lâm Tu lúc này cũng rất là hiếu kì.

	Vì cái gì, hắn có thể cầm được ra kia tịch diệt ra.

	Mà lại người của Bạch gia vậy mà không có tới cướp đoạt?

	Thật sự là kỳ quái.

	Vừa mới cái kia to con nam tử, lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu tràn đầy sát ý.

	Nhưng là vào lúc này, hắn cũng không dám loạn động.

	Tựa hồ đối với cái này Dư lão, rất là kiêng kị dáng vẻ.

	"Ừm, đã đến đông đủ, vậy ta liền không nhiều lời."

	Dư lão ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Sương Giao, cho ta đi băng hỏa con đường, đem kia Sương Giao cho đồ."

	Hắn ánh mắt quét một vòng chung quanh đông đảo võ giả nói.

	"Ta muốn sừng của nó, còn có dị tinh."

	"Ai có thể nắm bắt tới tay, như vậy, vật này, chính là của người đó."

	Hắn vừa nói, sau đó từ trong ngực của mình móc ra một cái có đặc thù văn ấn hộp ra.

	Thấy cảnh này, chung quanh võ giả ánh mắt đều nhìn về bên này đi qua.

	Theo Dư lão mở ra cái này hộp gỗ, liền có thể thấy rõ ràng tại hộp gỗ bên trong, có một trương tản mát ra hào quang óng ánh võ kỹ thẻ.

	Tịch diệt! ! !

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, trong mắt con ngươi đều hơi co lại một chút.

	Loại này cường đại võ kỹ, để bọn hắn trái tim đều giống như nhảy lên tăng nhanh bắt đầu.

	Ba

	Bất quá rất nhanh, cái này Dư lão liền đem cái này hộp cho bắt giam, cũng không tiếp tục để bọn hắn nhìn nhiều.

	"Tại đào, hắn chính là lần này người dẫn đường."

	Dư lão lúc này nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh thân một cái võ giả lên tiếng nói.

	Lúc này nghe được Dư lão lời nói, cái này võ giả đi ra.

	"Mọi người tốt, ta là tại đào."

	Tại đào lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Tại đào là một cái nhìn rất to con võ giả, miệng bên cạnh giữ lại một vòng nhàn nhạt chòm râu bột phấn.

	"Lần này tới hết thảy 26 tên võ giả, tất cả đều là Võ thánh."

	Tại đào lúc này ánh mắt quét một vòng về sau, đối Dư lão lên tiếng nói.

	"Ừm, còn có thể."

	Dư lão khẽ gật đầu.

	"Ta trước nói cho các vị, Sương Giao, không phải dễ dàng đối phó như vậy, cái này cái này một đôi chân, chính là bị Sương Giao băng hàn chi khí biến thành dạng này."

	Dư lão ánh mắt quét một vòng mọi người chung quanh, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Nghe được Dư lão lời nói, đám người ánh mắt đều theo bản năng hướng Dư lão hai chân nhìn sang.

	Lúc này nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Dư lão hai chân giống như trở nên óng ánh sáng long lanh dáng vẻ,  rất là cổ quái.

	"Tốt, nếu như quyết định còn đi, liền theo tại đào đi, sinh tử không phụ."

	Sinh tử không phụ!

	Bọn hắn đều là Võ thánh cấp võ giả, mà lại số lượng còn như thế nhiều.

	Cái này Dư lão, còn nói loại lời này, như vậy là không phải mang ý nghĩa, kia Sương Giao, sẽ phi thường kinh khủng! ?

	"Đi thôi."

	Tại đào nhàn nhạt lên tiếng nói, lúc này dẫn đầu đi ra tửu quán này.

	Phía sau những cái kia võ giả lúc này liếc nhau một cái, sau đó một khắc, cũng cùng đi theo ra ngoài.

	Mặc dù không biết kia Sương Giao rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là cái này tịch diệt cái này một trương trong truyền thuyết võ kỹ thẻ, bọn hắn, đều muốn.

	Lâm Tu con mắt nhắm lại lên, lúc này cũng cùng đi theo ra ngoài.

	Băng hỏa con đường, ta tới.