Chương 717: Tuyết rơi

	Tiền Tiến nhìn xem cái này oanh sập di lưu chi địa cửa chính, lúc này không khỏi giật mình một chút.

	Những cái kia nham tương, toàn bộ đều bị đại lượng băng tuyết bao trùm, lúc này, cũng nhìn không ra đến có nham tương tràn ra tới dáng vẻ.

	"Hô hô."

	Hoàng Cát ánh mắt nhìn xem phía trước bên kia, lúc này đã nhìn không ra có di lưu chi địa tồn tại, hết thảy tất cả, đều bị băng tuyết lần nữa bao trùm.

	Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Hắn nhìn một chút trong tay mình nắm lấy tử kim võ kỹ thẻ, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lần này mặc dù không có thu hoạch được cái này có 'Băng tuyết đế vương' Võ Vương truyền thừa, nhưng là thu được cái này tử kim võ kỹ thẻ, cũng là rất không tệ.

	Mà lại Lâm Tu cái này làm cho hắn rất khó chịu người Địa Cầu còn chết tại nơi đó, càng thêm để hắn cảm giác dễ chịu.

	"Hoàng lão tiên sinh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Tưởng Quân ánh mắt nhìn đứng ở trước mặt mình Hoàng Cát, lúc này lên tiếng xin chỉ thị.

	Lần này thu hoạch của bọn hắn mặc dù không thể xem như rất lớn, nhưng là kim cương võ kỹ thẻ, còn có những cái kia cao cấp tù binh loại hình, bọn hắn vẫn là cầm không ít, đây cũng là rất không tệ.

	"Đi trước băng tuyết thành, sau đó lại nghĩ biện pháp đi Phong Vẫn Thành."

	Hoàng Cát hơi suy tư một chút, sau đó nói.

	"Ừm." Tưởng Quân nhẹ gật đầu.

	"Lần này chết nhiều ít người."

	Hoàng Cát tiếp tục lên tiếng nói.

	"Chết một người làm việc, còn có thiên kiêu đứng đầu bảng."

	Tưởng Quân ánh mắt quét một vòng phía sau mình đám người, liền đối Hoàng Cát nói.

	Thiên kiêu đứng đầu bảng vậy mà chết tại bên trong, đây là để Tưởng Quân khá là đáng tiếc.

	"Ừm, ta ngược lại thật ra sẽ bẩm báo đi lên."

	Hoàng Cát nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ai nói ta chết đi. . ."

	Đúng vào lúc này,

	Từng tiếng âm từ phía sau bên kia truyền tới, lập tức để Hoàng Cát sắc mặt trở nên âm trầm bắt đầu.

	Bỗng nhiên quay người hướng phía sau nhìn sang, chỉ gặp ở phía trước bên kia trên mặt tuyết, Lâm Tu lộ ra một cái đầu, đang từ từ từ cái này băng tuyết chi địa bò ra tới bộ dáng.

	"Nguyên lai ngươi còn chưa có chết a."

	Hoàng Cát trên mặt tươi cười, nhưng là trong ánh mắt lại tràn đầy sát ý.

	Cái này sao có thể, vừa mới tiểu tử này đối mặt với những cái kia tràn đi lên kinh khủng nham tương, đều không có giết chết tiểu tử này sao?

	Nội tâm của hắn đang kinh ngạc đồng thời, cũng càng thêm có sát ý.

	"Đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng chết rồi."

	Sau đó một khắc, Lâm Tu sau khi bò ra, đem mình hắc mang trường thương cũng từ trong đống tuyết rút ra.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội Nguyên lực liền nhanh chóng vận chuyển lại, trên người những cái kia bông tuyết, liền toàn bộ đều tan rã bốc hơi rơi.

	Thân thể lập tức lại trở nên vô cùng ấm áp.

	Còn lại võ giả nhìn xem Lâm Tu đi tới, thần sắc trong mắt cũng biến thành phức tạp.

	"Ngươi tiểu tử này, liền biết ngươi không có việc gì."

	Tiền Tiến lúc này cũng đối với Lâm Tu cười lớn.

	"Không có việc gì liền tốt." Tưởng Quân mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng lúc này vẫn gật đầu cười nói.

	Hiện tại vị trí quả thực là một mảnh trắng xóa, phảng phất không nhìn thấy cuối cùng.

	Những cái kia trốn tới võ giả, hiện tại cũng đã hướng một bên khác đi.

	"Hoàng tiên sinh tốt, xin hỏi các ngươi có phát hiện chúng ta đoàn trưởng Trương Chí Hoành sao?"

	Lúc này thần phạt công hội người đi tới, sau đó đối Hoàng Cát lên tiếng nói.

	"Không có ý tứ, ta cũng không có trông thấy."

	Hoàng Cát lắc đầu nói.

	Hắn hiện tại cũng có chút cảm giác kỳ quái, rõ ràng Trương Chí Hoành đã thu hoạch được truyền thừa, mà lại thực lực tại mọi người ở trong cũng là đỉnh tiêm, làm sao ngược lại hắn không có trốn tới?

	"Cám ơn." Những người này đối Hoàng Cát ôm quyền một chút, sau đó liền hướng một bên khác đi đến.

	"Chúng ta cũng đi thôi, đi cái phương hướng này, chính là băng tuyết thành vị trí."

	Tưởng Quân lúc này cũng tổ chức mọi người một cái, sau đó hướng băng tuyết thành phương hướng tiến lên.

	"Tuyết rơi a. . ."

	Mà cùng lúc đó, Phong Vẫn Thành, trên bầu trời cũng có được bông tuyết bay xuống.

	Một thiếu nữ nắm lấy một thanh trường kiếm, lúc đầu tại quơ trường kiếm nàng, lập tức dừng lại động tác, sau đó duỗi ra mình tay, để kia bông tuyết bay xuống tại lòng bàn tay của mình ở trong.

	Bông tuyết nhìn hình dạng rất đặc biệt, nhìn vô cùng bay xuống dáng vẻ.

	Nhưng là rơi vào tay của thiếu nữ tâm bên trong, rất nhanh, bởi vì trong lòng bàn tay nàng ở trong nhàn nhạt nhiệt độ, liền hòa tan ra.

	Nàng nhìn xem trong lòng bàn tay ở trong hòa tan bông tuyết, cũng không biết nghĩ tới điều gì, tựa hồ có chút xuất thần.

	Một thanh niên nam tử tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, ánh mắt đều giống như ngây dại.

	Thiếu nữ này dáng người, thật sự là quá đẹp, nàng đứng ở nơi đó, phảng phất liền trở thành một bức tranh.

	"Ai?"

	Nhưng đúng vào lúc này, thiếu nữ tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này lấy lại tinh thần, đẹp mắt lông mày vi túc một chút, trường kiếm trong tay trực tiếp lăng không vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí hướng mặt trước bên kia đánh tới.

	Phanh ——

	Kiếm khí hướng nam tử kia xung kích quá khứ, bất quá lại bị nam tử này triển khai 'Viên' cho ngăn cản được.

	"Nguyệt nhi, là ta."

	Nam tử cười cười, sau đó lên tiếng nói.

	"Ta gọi Lạc Nguyệt."

	Thiếu nữ sắc mặt băng lãnh lên tiếng nói.

	Không sai, thiếu nữ chính là Lạc Nguyệt.

	Từ khi thức tỉnh qua đi, nàng cùng Lạc Nghiên, liền tạm thời ở tại bên này.

	Mặc dù thời gian không có quá khứ bao lâu, nhưng là Lạc Nguyệt rõ ràng lại thành thục không ít bộ dáng.

	"Ha ha ha, đều như thế, đều như thế."

	Thanh niên nam tử lúc này cười một cái nói.

	"Chúng ta lúc nào, có thể rời đi nơi này." Lạc Nguyệt nhìn xem đi tới nam tử, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta nghe nói duy nhất ban một đi Địa cầu phi thuyền nhận công kích, hiện tại đã hư hại, nếu như tinh tế chuyến bay lần nữa khai thông về sau, ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Thanh niên nam tử cười một cái nói.

	"Mà lại nơi này cũng là Lạc gia, ngươi cũng có thể. . ."

	"Ngươi có thể đi." Không đợi hắn nói thêm cái gì, Lạc Nguyệt lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hậu thiên, chúng ta Lạc gia cùng Hoàng gia có tụ hội, ngươi chuẩn bị một chút, lão tổ tông thế nhưng là rất coi trọng lần này tụ hội, ngươi nhất định phải có mặt."

	Thanh niên nam tử cũng không tức giận, vẫn như cũ là trên mặt nụ cười nói.

	"Lão nhân gia ông ta, hi vọng ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút."

	Nói xong, thanh niên nam tử này liền rời đi bên này.

	Lúc này Lạc Nguyệt thần sắc giật mình một chút, sau đó thở dài.

	Cái này tới, thủy chung vẫn là muốn tới.

	"Bọn gia hỏa này, đơn giản chính là cùng giam lỏng chúng ta không có gì khác biệt."

	Đúng vào lúc này, Lạc Nghiên thân ảnh từ một bên khác đi tới, nàng lộ ra có chút dáng vẻ thở phì phò.

	Mặc dù Lạc Nguyệt thương thế chữa trị xong, nhưng là lúc đến dễ dàng, muốn đi, sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Đặc biệt là Lạc gia người thật giống như phát hiện Lạc Nguyệt tư chất không tầm thường, càng là không cho các nàng tuỳ tiện rời đi.

	"A? Nguyệt Nguyệt thực lực của ngươi lại tăng lên?"

	Lạc Nghiên đi tới, nhìn xem Lạc Nguyệt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đừng gọi ta như vậy."

	Lạc Nguyệt bị Lạc Nghiên xưng hô như vậy, lập tức cảm giác có điểm quái dị.

	"Tốt, thực lực ngươi bây giờ, đã đến mấy cấp rồi?"

	Lạc Nghiên cười ha ha cười, sau đó nói.