Chương 946: 1 bước xa 

	"Hô, không nghĩ tới, nơi này lại còn có như thế nhiều nguyên văn khắc họa tại đây."

	Lúc này ở cách Hoang Hỏa thành khoảng cách rất xa nào đó một chỗ, Lâm Tu chính ngước mắt nhìn chung quanh một chút di tích.

	Di tích bên trên toàn bộ đều khắc rõ đủ loại nguyên văn.

	Những này nguyên văn nhìn vô cùng phức tạp, mà lại tựa hồ những này nguyên xăm lên mặt, còn có viễn cổ lưu lại lực lượng lưu giữ lại.

	Nơi này, là Namir tinh cầu một chỗ di tích viễn cổ.

	Ngày đó cùng Hoàng Phủ Lân, còn có Triệu Nhiễm, Hắc Long, bạch Long Đại chiến về sau.

	Mình sử dụng võ kỹ, cuối cùng không thể trực tiếp đánh chết bọn hắn.

	Mà lại mình còn bị trọng thương.

	Về sau thoát đi bên kia thời điểm, trực tiếp sử dụng không gian truyền tống chiếc nhẫn, đem mình truyền tống đến một dòng sông bên trong.

	Thuận một con sông nước phiêu lưu, đằng sau sau khi tỉnh lại, đã đến bên này thành thị.

	Sau đó tìm được cái này di tích viễn cổ.

	Trên thân thể thương thế, hiện tại đã cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

	Chỉ là có chút đáng tiếc, khi đó, không có đánh chết bọn hắn một người trong đó.

	Không phải lấy được kinh nghiệm, hẳn là đủ để cho mình thăng cấp.

	"Đáng tiếc a."

	Lâm Tu nhìn xem cái này di tích viễn cổ bên trên nguyên văn, không khỏi lắc đầu nói.

	"A? Lâm huynh đệ, ngươi còn ở nơi này a?"

	Đúng vào lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc truyền tới.

	"Vương Cường."

	Lâm Tu quay người về sau nhìn một chút, liền thấy một cái quen thuộc nam tử.

	Nam tử nhìn thân thể có chút cường tráng, tướng mạo rất thật thà bộ dáng.

	"Ha ha ha, Lâm huynh đệ, ngươi ở bên này ngây người nhiều ngày như vậy, nghiên cứu ra được cái gì sao?"

	Vương Cường đi tới, cười lên tiếng nói.

	"Ta cũng liền tùy tiện nhìn xem.

	"

	Lâm Tu cười cười nói.

	Cái này Vương Cường, là lúc trước vừa vặn tại bên bờ phát hiện sau khi tỉnh dậy mình, sau đó mang theo Lâm Tu đi trong nhà hắn, để Lâm Tu có cái tạm thời nhà ở chỗ.

	Nói tóm lại, Lâm Tu vẫn là rất cảm tạ hắn.

	"Nơi này di tích viễn cổ bên trên khắc vẽ đồ vật, giống như đều là cổ đại Võ thánh cấp võ giả khác chỗ khắc hoạ."

	"Hàng năm đều sẽ có không ít người đến bên này quan sát, nhưng là đi không có người nhìn hiểu."

	Vương Cường lúc này cũng lên tiếng nói.

	Lâm Tu lúc này con mắt nhắm lại lên, mặc dù bọn hắn xem không hiểu, nhưng là hắn Lâm Tu, lại có thể nhìn hiểu.

	Bởi vì có phân tích chi nhãn tồn tại, cái này di tích viễn cổ chung quanh, để lại rất nhiều cổ quái lực lượng.

	Tại phân tích chi nhãn tra tìm đến những lực lượng này đồng thời, Lâm Tu lại sử dụng [ thôn phệ ] kỹ năng, thôn phệ những này cổ quái năng lượng thể.

	Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều sẽ đến bên này, tìm kiếm để lại cái khác năng lượng thể.

	Đến bây giờ không chỉ có thương thế hoàn toàn khôi phục, mà còn chờ cấp còn tăng lên một cấp!

	Đẳng cấp: 64

	Điểm kinh nghiệm: 0 ╱ 9000000000 ức

	Lực lượng: 6821

	Thể chất: 6600

	Tốc độ: 2530

	Tiềm năng điểm: 64

	Kỹ năng: [ phân tích chi nhãn ] [ bạo nộ ] [ ngụy trang ] [ thôn phệ ] [ kính chi phân thân ] [ thiên phúc trận ] [ thiết lập lại ] [ tinh thần chi lực ] [ Kim Thân bất diệt ] [ dị vực triệu hoán ] [ hiến tế ] [ võ kỹ cường hóa ]

	Xưng hào: Võ Tôn (chưa đeo xưng hào: Nhất giai võ giả, nhị giai võ giả, tam giai võ giả, tứ giai võ giả, ngũ giai võ giả, lục giai võ giả, thất giai võ giả, bát giai võ giả, cửu giai võ giả, Võ sư, Võ Tôn. )

	Nộ khí tụ lực: 0 ╱ 100

	Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Tu khóe miệng cũng nhếch lên một vòng đường cong.

	Còn kém một cấp, chỉ cần lại tăng một cấp, đẳng cấp của mình, cũng có thể đạt tới Võ thánh cấp bậc.

	Cách xa một bước.

	Đến lúc đó, lại đến Hoang Hỏa thành thời điểm, bọn hắn, đều phải chết.

	"Đi ra đi ra!"

	Ngay tại Lâm Tu nhập thần thời điểm, từng tiếng tạp nhạp thanh âm, từ bên ngoài bên kia truyền tới.

	"Lăn đi!"

	Lúc này vừa nhìn lại, liền thấy Vương Cường, trực tiếp bị một cái to con nam tử cho đẩy ra, thân thể trùng điệp đụng vào đằng sau bên kia.

	"Ngươi..."

	Vương Cường nhìn xem nam tử này, còn có phía sau nam tử những người kia, lập tức giận mà không dám nói gì.

	"An đại thiếu gia muốn đến đây quan sát di tích viễn cổ, các ngươi những này cấp thấp tiện nhân, cút ngay cho ta!"

	Vừa mới đẩy ra Vương Cường nam tử này, ánh mắt bốn phía quét một vòng, lập tức lạnh giọng nói.

	Đến bên này quan sát những này di tích viễn cổ, mặc dù trong đó không thiếu cao thủ, nhưng là vẫn tương đối nhiều phổ thông võ giả tới nơi này.

	Dù sao những này phổ thông võ giả, đều muốn tới nhìn bên này nhìn, không chừng có thể hiểu thấu đáo ra một chút không giống đồ vật ra.

	Như vậy thì có thể đột phá võ giả gông cùm xiềng xích.

	"Bên kia cái kia, có nghe hay không, cút ngay cho ta!"

	Vừa mới đẩy ra Vương Cường nam tử kia, lúc này nhìn xem Lâm Tu còn đứng ở phía trước bên kia không có nhúc nhích, lập tức nhướng mày, sau đó hướng thẳng đến cái kia vừa đi tới.

	Đưa tay một đấm, liền muốn đánh tại Lâm Tu trên gương mặt.

	Phanh ——

	Coi như tay của hắn muốn huy quyền đánh trúng Lâm Tu đầu thời điểm, liền bị Lâm Tu tay phải, gắt gao bắt lấy hắn nắm đấm.

	"Ngươi..."

	Hắn ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Bởi vì hắn hiện tại phát hiện, nắm đấm của mình, giống như là bị kìm sắt cho kẹp lấy, không chút nào có thể động đậy!

	"Muốn chết! ! !"

	Hắn lập tức bạo nộ bắt đầu.

	Bởi vì hắn thấy, Lâm Tu cũng chính là một người mặc phổ thông tuổi trẻ võ giả mà thôi, cũng dám phản kháng.

	Ngay tại hắn một cái tay khác muốn huy quyền hướng Lâm Tu trên đầu đập tới thời điểm, Lâm Tu đã có hành động.

	Lâm Tu tay trái, trực tiếp đè xuống đầu của hắn, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Ầm ầm ——

	Hắn toàn bộ đầu, đều trực tiếp bị nện tiến vào bàng bạc một viên nham thạch bên trong.

	Chung quanh bị xua tan võ giả, quay đầu thấy cảnh này, trong ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu, vậy mà trực tiếp như thế hạ thủ.

	"Vương Cường, không có sao chứ?"

	Lâm Tu đi tới, đem Vương Cường nâng đỡ rồi nói ra.

	"Ta không sao."

	Vương Cường lắc đầu.

	Hắn bị nam tử kia đẩy ra, đánh tới phía sau trên vách tường, chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ mà thôi.

	"Lâm huynh đệ, ngươi đi nhanh một chút đi, người kia là an gia chó săn , chờ sau đó an gia người đến, vậy thì phiền toái..."

	Mà lại lúc này Vương Cường tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Lâm Tu tại cái này đã đã mấy ngày, vương bảo mạnh cũng không biết Lâm Tu chân chính thực lực.

	Lúc này mặc dù nhìn thấy Lâm Tu trực tiếp đem nam tử kia đầu đều cho nện vào nham thạch bên trong,  nhưng nghĩ tới an gia kinh khủng, vẫn là tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"An gia, chính là cái kia hại nhà ngươi phá sản an gia a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Ngôn ngữ bên trong, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	"Ừm."

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Vương Cường tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai tay nắm đấm đều nắm chặt bắt đầu.

	Mặc dù nội tâm phẫn hận, nhưng là hắn hiện tại, cũng không có thực lực đi báo thù a!

	"Lăn đi lăn đi!"

	"An đại thiếu đến rồi!"

	Mà lại đúng vào lúc này, lại từng tiếng gào to âm thanh, từ bên ngoài bên kia truyền tới.

	Lâm Tu giương mắt hướng bên kia nhìn qua, liền thấy một cái cao ngạo vô cùng nam tử, tại đông đảo võ giả vây quanh phía dưới, hướng bên này đi tới.