Chương 630: Chloe nước 

	"Nếu là như vậy, ngươi liền mười phần sai, ta cùng bọn hắn... Cũng không đồng dạng!"

	Thân thể này cường tráng đến như là một tòa núi nhỏ, có Lực Vương danh xưng võ giả, liền nắm lấy mình cái này to lớn búa rìu, hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Thân thể của hắn nhìn rất cường tráng, nhưng là xông tới tốc độ không chậm chút nào, ngắn ngủi khoảnh khắc, liền muốn vọt tới Lâm Tu trước mặt!

	To lớn búa rìu hướng Lâm Tu trên thân thể vung bổ tới, phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

	Đương ——

	Lâm Tu hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp dùng hắc mang trường thương thân súng chặn lại hắn một kích này về sau, bỗng nhiên dùng sức đẩy, kia cường đại lực đạo, để Lực Vương thân thể đều lui về sau tiếp theo.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu sẽ trực tiếp vọt tới, trường thương đâm ra trong nháy mắt, biến thành mấy chục trên trăm đạo!

	Đôi này mặt Lực Vương nhìn xem cái này thế công trực tiếp hoa mắt, không thể không dùng đến to lớn búa rìu ngăn cản được.

	Sắc bén đầu thương đâm vào cái này búa rìu phía trên, phát ra từng tiếng 'Đương đương đương' kim loại tiếng va chạm vang.

	Nhìn kỹ, hắn búa rìu phía trên, đã có nhè nhẹ vết lõm, chính là bị hắc mang trường thương cho đâm ra tới.

	"Các ngươi liền chút thực lực ấy?"

	Lâm Tu cùng Lực Vương chiến đấu tiếp tục, mà cùng lúc đó, Bách Lý Hạo Linh còn tại cùng hai gã khác tinh tế học viện đang giao chiến bên trong, một bên thời điểm chiến đấu, nàng vẫn không quên giễu cợt nói.

	"Ngậm miệng!"

	Cái này hai tên sử dụng trường kiếm tinh tế học viện võ giả, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lấy lăng lệ thế công hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia giáp công quá khứ.

	Nhưng là Bách Lý Hạo Linh thân thể nhìn vô cùng linh hoạt, rất dễ dàng liền đem những công kích này cho ngăn cản quá khứ.

	Đương đương đương ——

	Nàng một bên trốn tránh, sau đó một bên nắm lấy song đao hướng hai người này công kích quá khứ.

	Một người đối kháng hai người, nàng một điểm cảm giác cố hết sức đều không có, ngược lại chiến đấu thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

	Sưu ——

	Trường đao mỗi một lần vung chém ra đi,

	Liền một tiếng tiếng xé gió vang lên, mà lại lúc này hai cái này võ giả chiến phục, đều bị vạch phá ra rất nhiều lỗ hổng.

	Da trên người đều cảm thấy một cỗ nhói nhói cảm giác.

	"Đáng chết..."

	Càng là chiến đấu tiếp, hai người bọn họ thì càng kinh hãi, bởi vì bọn hắn cảm thấy, Bách Lý Hạo Linh tựa hồ căn bản không có chăm chú chiến đấu, ngược lại giống như là đang chơi.

	Sưu sưu sưu ——

	Lại là mấy đao hướng bọn hắn bên kia công kích qua, trên thân thể của bọn hắn trong nháy mắt lại lần nữa nhiều mấy đạo lỗ hổng.

	Kia cứng cỏi chiến phục, vậy mà toàn bộ đều bị vạch phá, đủ để thấy, Bách Lý Hạo Linh vũ khí chi sắc bén, lực lượng của nàng cường đại.

	Cái này hai tên võ giả hiện tại trên thân thể đã có không ít vết thương, mặc dù không có trực tiếp thương tới yếu hại, nhưng là dạng này vẫn là có không ít máu tươi từ miệng vết thương chảy ra, tiếp tục như vậy, bọn hắn chỉ là đổ máu, đều muốn xói mòn không ít, chết chắc!

	Lúc này bọn hắn hai mắt liếc nhau một cái, sau đó đối thủ tay trái hướng Bách Lý Hạo Linh bên kia lăng không quơ quơ, tựa hồ đem thứ gì vung ra đến đồng dạng.

	Một màn này làm được rất bí mật, đang kịch liệt trong khi giao chiến , bình thường cũng sẽ không có người nào có thể phát hiện cái này dị thường.

	Quả nhiên, theo hai người này tiểu động tác về sau, Bách Lý Hạo Linh thân thể lập tức giật mình một chút dáng vẻ.

	Hiệu quả ra!

	Hai người này khóe miệng đồng thời vểnh lên lên, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	"Đi chết đi!"

	Sau đó một khắc, hai người bọn họ đồng thời vung vẩy trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng Bách Lý Hạo Linh thân thể đâm tới, liền muốn trực tiếp đánh chết Bách Lý Hạo Linh!

	Phanh ——

	Nhưng là trong tay bọn họ trường kiếm, còn không có Bách Lý Hạo Linh thân thể, liền phát hiện trước mắt hàn quang lóe lên, hai đạo huyết hoa chỉ một thoáng ngay tại không trung bắn tung tóe ra.

	"A! ! !"

	Hai người này trong miệng đồng thời truyền ra một tiếng kêu rên, hai người bọn họ nắm lấy vũ khí cánh tay, vậy mà trực tiếp bị Bách Lý Hạo Linh cho chặt đứt!

	Bọn hắn lúc này hai mắt ở trong đều là tràn đầy không thể tin thần sắc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình rõ ràng sử dụng loại đồ vật này, nhưng là Bách Lý Hạo Linh làm sao một chút sự tình đều không có! ?

	Nếu không phải bọn hắn nhận định Bách Lý Hạo Linh thân thể không thể động đậy, bọn hắn cũng sẽ không như thế trực tiếp nắm lấy trường kiếm đã đâm đi, ngược lại bị Bách Lý Hạo Linh tuỳ tiện chặt đứt cánh tay của bọn hắn.

	"Chloe nước, tại cái khác tinh cầu bên trên phát minh ra tới một loại gặp được không khí, liền sẽ bay hơi, vô sắc vô vị chất lỏng, chỉ cần hô hấp bên trên về sau, võ giả Nguyên lực sẽ ở trong thời gian ngắn bị điên cuồng thôn phệ."

	"Ngoại trừ cửu giai võ giả, có cường đại sức chống cự, mới cơ hồ sẽ không nhận ảnh hưởng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này đứng tử a nguyên địa nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Thanh âm của nàng rất nhanh liền truyền ra ngoài, nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói người chủ trì kia sắc mặt đều khẽ biến một chút.

	"Ta đề nghị đợi chút nữa tranh tài xong, các ngươi có thể để bọn hắn đi kiểm tra một chút, hẳn là tại bọn hắn ống tay áo, có cất giấu Chloe nước trang bị đồ vật."

	"Loại vật này giá cả cũng không tiện nghi, các ngươi tinh tế học viện thật đúng là dốc hết vốn liếng."

	Bách Lý Hạo Linh lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này chung quanh người xem đều kinh hô lên, cũng bắt đầu đang thì thầm nói chuyện.

	"Không có khả năng! Chúng ta tinh tế học viện, là không thể nào làm loại chuyện như vậy!"

	Tinh tế học viện lần này dẫn đầu người phụ trách, nghe được Bách Lý Hạo Linh lời nói, lập tức từ đài chủ tịch bên kia đứng lên, kích động lên tiếng nói.

	"Có phải thật vậy hay không, cũng không phải từ ngươi đến quyết định."

	"Đợi chút nữa tự có tổ ủy hội người, sẽ đi xem xét."

	Bách Lý Đào nghe được nam tử này lời nói, lập tức cười lạnh một tiếng nói.

	Nam tử này lập tức sắc mặt biến đến khó coi, trực tiếp ngồi ở trên bàn tiệc, trong ánh mắt tựa hồ có một tia kinh hoảng.

	"Gặp lại."

	Cùng lúc đó, tại Đăng Thiên đài bên trên, Bách Lý Hạo Linh nhìn xem bị mình chặt đứt cánh tay kia hai nam tử, hai tay cầm trường đao, liền phân biệt hướng hai cái này nam tử tiếp tục công kích tới!

	"Chúng ta nhận..."

	Hai cái này nam tử hai mắt ở trong đều lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi, nhưng là bọn hắn nhận thua cũng còn cũng không nói ra miệng, Bách Lý Hạo Linh trực tiếp đem hai người này chém giết.

	Chỉ một thoáng mặt đất có rất nhiều dòng máu, toàn bộ tràng diện nhìn huyết tinh vô cùng.

	Những cái kia người xem thấy cảnh này cũng không khỏi đến kinh hãi,  Bách Lý Hạo Linh nhìn tựa như là một cái đáng yêu loli thiếu nữ, nhưng là không nghĩ tới xuất thủ vậy mà như thế tàn nhẫn, quả thực là quá kinh khủng.

	"Hừ! Bằng vũ khí của ngươi, căn bản không có khả năng đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì!"

	Mà cùng lúc đó, Lâm Tu còn tại cùng Lực Vương kịch đấu.

	Hai người động tác đều nhanh vô cùng, điên cuồng công kích lẫn nhau phía dưới, lại có đến có về, bất phân thắng phụ bộ dáng.

	Mà Bách Lý Hạo Linh ánh mắt nhìn cách đó không xa một màn này, tựa hồ cũng không có ý định đi hỗ trợ dáng vẻ.

	"Chloe nước, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà làm loại thủ đoạn này."

	Lâm Tu vừa cùng hắn chiến đấu thời điểm, một bên lạnh giọng nói.

	"Trò cười, đây chỉ là mấy cái kia phế vật mới dùng thủ đoạn thôi, ta cũng không mảnh dùng loại thủ đoạn này!"

	Lực Vương hét lớn một tiếng, hai tay cầm búa rìu, bỗng nhiên điên cuồng quơ múa.

	"[ sư tử đọ sức ]! ! !"