Chương 311: Quá yếu
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nam tử này lúc này cầm chính mình chiến đao, đột nhiên liền lại muốn hướng về Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, trong đôi mắt con ngươi đều co lại nhanh chóng một hồi.
 
 	Nếu như lần này, bị hắn công kích được, vậy thì xong đời!
 
 	Ngay ở Lâm Tu muốn tránh né trong nháy mắt, một bóng người màu đen, không biết lúc nào, liền xuất hiện ở Lâm Tu trước mắt.
 
 	Làm ——
 
 	Theo một tiếng vang lanh lảnh vang lên, ở trong chớp nhoáng này, người võ giả kia cầm chiến đao, liền trong nháy mắt bị đại phi rơi mất!
 
 	Lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở trước mắt của chính mình.
 
 	Lạc Hóa Thiên! ?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn thấy hắn, không khỏi hơi kinh ngạc một chút.
 
 	Tiếp tục hướng về phía trước bên kia nhìn sang, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt trời đã đứng trước mặt chính mình, trong tay cầm một cái màu bạc chủy thủ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vừa chính là Lạc Hóa Thiên đột nhiên xuất hiện, sau đó dùng chủy thủ trực tiếp đem người võ giả này vung chém tới được chiến đao, cho trực tiếp đánh đi rồi.
 
 	Hơn nữa ở trong chớp nhoáng này, Lâm Tu ánh mắt hướng về phía trước bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy, vừa những võ giả kia, càng nhưng đã toàn bộ đều bị giết rơi mất!
 
 	Trên mặt đất toàn bộ đều là tàn chi, xem ra phi thường máu tanh.
 
 	Cái tên này. . . Cũng quá khủng bố đi! ?
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, trong đôi mắt con ngươi đều đột nhiên hơi co lại.
 
 	Những kia toàn bộ đều là cấp cao võ giả a, liền ngay cả đối phó một, chính mình cũng không có dễ dàng như vậy, thế nhưng dĩ nhiên liền như thế dễ dàng, bị Lạc Hóa Thiên một người đều giải quyết đi?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Tu đều không khỏi sống lưng lạnh cả người.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Người võ giả kia trong tay chiến đao bị Lạc Hóa Thiên cho đánh bay đi sau khi, ánh mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hiện tại hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ, dưới cái nhìn của hắn, Lạc Hóa Thiên thực lực đúng là quá khủng bố, thậm chí ngay cả hắn đều không có phát hiện tình huống, liền đem trong tay mình chiến đao cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi phí lời rất nhiều." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn nam tử này, tùy cơ nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Lâm Tu ánh mắt nhìn trong tay hắn cái kia một cái màu bạc chủy thủ, nhìn kỹ, chỉ thấy ở chủy thủ của hắn mặt trên, có lượng lớn màu đen như là không ngừng lưu động khí thể bình thường nguyên lực bao trùm trụ.
 
 	Cái tên này nguyên lực, làm sao là màu đen?
 
 	Lâm Tu ánh mắt nhìn tình cảnh này, không có kinh ngạc lên.
 
 	"Muốn chết!" Người võ giả này tuy rằng có chút hoảng sợ, nhưng vẫn là đột nhiên một tiếng rống to, tay phải hướng về bên cạnh duỗi một cái, vừa bị Lạc Hóa Thiên đánh bay ra ngoài chiến đao, liền trực tiếp bay đến người võ giả này trong tay.
 
 	Lúc này hắn đột nhiên nắm trong tay chiến đao, trực tiếp liền hướng Lạc Hóa Thiên bên kia công đánh tới!
 
 	Làm ——
 
 	Lạc Hóa Thiên ánh mắt thấy cảnh này không chút nào kinh hoảng, thân đầu 'Vèo' một hồi, lại đột nhiên hiện ra biến mất ở tại chỗ!
 
 	Làm sao có khả năng! ?
 
 	Người võ giả này vốn còn muốn muốn đem Lạc Hóa Thiên thân thể cho chém vào thành hai nửa, thế nhưng không nghĩ tới chính là, ở trong chớp nhoáng này, Lạc Hóa Thiên dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Còn chưa chờ hắn phục hồi tinh thần lại, ở cổ của hắn nơi chỉ một thoáng liền xuất hiện một đạo vết máu.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử này miệng mở lớn, tựa hồ muốn nói điều gì thời điểm, toàn bộ đầu liền trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Quá yếu." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn này ngã trên mặt đất nam tử thi thể, thản nhiên nói.
 
 	Nói như vậy thời điểm, ánh mắt của hắn hướng về Lâm Tu bên kia nhìn sang.
 
 	Lâm Tu bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, là tốt rồi hí là bị cái gì rắn độc cho nhìn chằm chằm giống như vậy, sống lưng lạnh cả người.
 
 	Lúc này Lâm Tu cũng theo bản năng nắm chặt trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Hóa Thiên.
 
 	Nguy hiểm, người này, quá nguy hiểm.
 
 	Hơn nữa hiện tại cũng không biết hắn rốt cuộc là ý gì.
 
 	( nổi giận ) ở vừa thời điểm cũng đã bắt đầu dùng, bây giờ còn có không hai phút tả hữu thời gian, ( nổi giận ) hiệu quả liền muốn biến mất rồi.
 
 	Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó chậm rãi hướng về Lâm Tu bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	Lâm Tu tuy rằng không biết hắn là có ý gì, nhưng nhìn đến hắn hiện tại hướng về phía bên mình tới gần lại đây, hai tay vẫn là đem hắc mang trường thương nắm chặt lên.
 
 	Tùy cơ chuẩn bị đối với hắn công kích.
 
 	Này Lạc Hóa Thiên hiện tại dáng dấp xem ra cùng trước dáng dấp không có chút nào như thế.
 
 	Hắn bây giờ giữ lại một đầu thuận trực tóc dài, tướng mạo cũng xem ra rất đẹp trai dáng vẻ, thế nhưng vừa hắn những kia thủ đoạn, đúng là quá khủng bố.
 
 	Vèo ——
 
 	Ở Lạc Hóa Thiên muốn tới gần đến Lâm Tu trong nháy mắt, thân thể hơi động, sau đó trực tiếp hướng về Lâm Tu bên kia vọt tới.
 
 	Đến rồi!
 
 	Lâm Tu ánh mắt thấy cảnh này, trong tay hắc mang trường thương cũng trực tiếp hướng về hắn bên kia công đánh tới.
 
 	Hiện tại Lâm Tu thân thể năng lực phản ứng, đã đạt đến cực hạn.
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Hắc mang trường thương không ngừng đâm tới, sau đó cùng Lạc Hóa Thiên chủy thủ trong tay chạm đụng vào nhau, phát sinh từng tiếng tiếng kim loại hưởng,
 
 	Lâm Tu lúc này hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Cái tên này cầm một cây chủy thủ, nhưng có như thế thực lực khủng bố, chính mình dùng thương không chỉ có không có bất kỳ ưu thế nào, hơn nữa vũ khí trong tay, đều suýt chút nữa đem chủy thủ của hắn cho dùng sức đánh bay ra ngoài.
 
 	Lâm Tu thân thể đột nhiên một bên, sau đó tránh thoát khỏi đi tới Lạc Hóa Thiên công kích sau khi, thân thể đột nhiên hướng về phía trước đâm một cái!
 
 	( Bạo Vũ Lê Hoa )! ! !
 
 	Trong nháy mắt này, Lâm Tu trường thương, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước bên kia đâm tới!
 
 	Trường thương hóa thành nhiều vô cùng đạo bóng đen, trong nháy mắt, đâm ra mấy chục thương!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Thế nhưng Lạc Hóa Thiên thấy cảnh này, thậm chí ngay cả tránh né đều không có tránh né, chủy thủ trong tay cũng dường như từng đạo từng đạo huyễn ảnh giống như vậy, đem Lâm Tu cái kia từng đạo từng đạo công kích, toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại!
 
 	Vèo ——
 
 	Hơn nữa ở trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn đột nhiên hơi động, liền hướng phía trước bên kia vọt tới, sau đó xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt!
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại, sau đó liền muốn hành động thời điểm, liền nhìn thấy một cây chủy thủ đặt ở trên cổ của hắn diện.
 
 	"Ngươi thua rồi.  " Lạc Hóa Thiên lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu cảm giác được cổ mình nơi cái kia băng hàn, da đầu đều có chút tê dại.
 
 	Chỉ cần Lạc Hóa Thiên chủy thủ trong tay hơi dùng sức, phỏng chừng đầu của chính mình, đều muốn cùng vừa những võ giả kia như thế, trực tiếp rơi xuống đất chứ?
 
 	Có điều ở một khắc tiếp theo, Lạc Hóa Thiên liền đem chủy thủ trong tay từ Lâm Tu nơi cổ lấy ra.
 
 	"Ngươi không giết ta?" Lâm Tu ánh mắt nhìn hắn, sau đó theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	"Có thể chống đỡ thập giây, coi như không tệ." Lạc Hóa Thiên ánh mắt nhìn Lâm Tu sau đó cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Lúc này Lâm Tu không nhìn thấy, Lạc Hóa Thiên trong ánh mắt lộ ra một vệt nóng rực vẻ.
 
 	Đã lâu không có gặp phải như thế thú vị người, có điều, còn cần lại thành lâu một chút, mới thú vị.
 
 	Lúc này hắn lộ ra có chút ảo não xoa xoa tóc của chính mình: "Nếu như giết ngươi, muội muội ta có thể sẽ không bỏ qua ta a. . ."