Chương 1129: Miểu sát! 

	Kia Võ thánh vào lúc này mở to hai mắt.

	Đang muốn có phản ứng thời điểm, Lâm Tu trường thương, liền đã quán xuyên đầu của hắn!

	Phốc ——

	Máu tươi trong nháy mắt này, trực tiếp bắn tung tóe ra.

	Thấy cảnh này, chung quanh võ giả con mắt đều mở to bắt đầu.

	Ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Cái này cũng thật sự là quá kinh khủng, một Võ thánh cấp võ giả, cứ như vậy bị đánh chết! ?

	"Cẩn thận!"

	Bạch Lân thấy cảnh này, trên không trung rống giận.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà đã cường đại đến trình độ như thế.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, đánh chết bọn hắn nhiều như vậy Thánh cấp võ giả.

	Mà lại vào lúc này, Bạch Lân cũng phát hiện, lĩnh vực của mình lực lượng, vậy mà không có cách nào thi triển đi ra.

	Gặp quỷ!

	Nội tâm của hắn ở trong nổi giận gầm lên một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Nguyên lực, hướng trong tay của mình hội tụ tới.

	Phanh ——

	Lúc này theo hắn lăng không vung lên, một đạo Nguyên lực huyễn hóa ra tới to lớn móng vuốt, liền hướng phía Lâm Tu bên kia xung kích tới!

	Thấy cảnh này, Lâm Tu sắc mặt không thay đổi, hai tay cầm hắc mang trường thương, trực tiếp đối hắn Nguyên lực huyễn hóa ra cự trảo vạch một cái.

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, vào lúc này bạo phát đi ra.

	Kia to lớn Nguyên lực móng vuốt, liền trực tiếp phá diệt rơi.

	Phốc ——

	Bạch Lân tựa hồ cũng nhận nghiêm trọng phản phệ, vào lúc này thân thể trên không trung đều có chút bất ổn, một ngụm máu tươi liền phun ra.

	Chung quanh những Võ thánh đó vào lúc này, lại tiếp tục hướng phía Lâm Tu vây đánh đến đây!

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay trực tiếp quơ múa.

	Đương đương đương ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên,

	Không trung lập tức ánh lửa bắn ra bốn phía.

	Chung quanh công kích Lâm Tu những này Võ thánh, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn nhiều người như vậy đồng thời vây công Lâm Tu, Lâm Tu chẳng những không có rơi xuống hạ phong.

	Mà lại bọn hắn đều cảm thấy mình nắm chặt vũ khí tay có chút đau từng cơn, hổ khẩu run lên.

	Lúc này ở sau một khắc, theo Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương lần nữa vạch một cái, những này Võ thánh vũ khí trong tay, trong nháy mắt liền bị Lâm Tu cho đánh bay ra ngoài!

	Đây không có khả năng!

	Những này Võ thánh sắc mặt đại biến bắt đầu.

	Nhưng là Lâm Tu không có cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, trong tay hắc mang trường thương tiếp tục huy động lên tới.

	Rầm rập ——

	Theo từng tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, hắc mang trường thương bên trên đồng thời có điện mang cùng hỏa diễm tán phát ra.

	Những này Võ thánh mặc dù kịp thời triển khai 'Viên', đều là đều bị hắc mang trường thương cái này kinh khủng công kích, trực tiếp cho oanh bạo rơi!

	Phanh phanh phanh ——

	Rất nhanh, chung quanh Võ thánh, tại Lâm Tu điên cuồng công kích phía dưới, toàn bộ nhiều rơi xuống dưới trên mặt đất.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chiến đấu vẻn vẹn phát sinh ở một nháy mắt mà thôi.

	Lúc này ngoại trừ Bạch Lân bên ngoài, còn lại Võ thánh cấp võ giả, đã toàn bộ chết mất.

	Mà lại Lâm Tu thả ra những Hỏa Diễm điểu đó, ngay tại bầu trời không ngừng bay múa.

	Rất nhanh, chung quanh Bạch gia võ giả, liền toàn bộ chết mất.

	"Ngươi..."

	Bạch Lân nhìn xem Lâm Tu đem chung quanh võ giả đều cho đánh chết về sau, con mắt trợn to, hai tay nắm chắc, thân thể đều phẫn nộ run rẩy lên.

	Lần này, hắn dẫn đầu nhiều như vậy Bạch gia võ giả, cứ như vậy bị Lâm Tu cho đánh chết!

	Đối với hắn cùng Bạch gia tới nói, tuyệt đối đều là một cái cự đại đả kích.

	"Chỉ có ngần ấy thực lực?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Bạch Lân tức thì nóng giận công tâm phía dưới, lập tức rống to lên tiếng tới.

	Lúc này theo toàn thân hắn lực lượng bạo phát đi ra, tại trên thân thể của hắn, có tử sắc quang mang tỏa ra.

	Sưu ——

	Sau đó một khắc, theo Bạch Lân thân pháp thi triển ra, thân hình của hắn, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Trực tiếp xuất hiện tại Lâm Tu trước mặt!

	Hiện tại Bạch Lân không có sử dụng còn lại bất kỳ vũ khí nào, trực tiếp dùng hai trảo của mình hướng phía Lâm Tu công kích qua.

	Theo hắn móng vuốt quơ múa, trong không khí tựa hồ cũng có từng tiếng tiếng xé gió vang lên.

	Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, nắm lấy trong tay hắc mang trường thương trực tiếp đối kháng bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Hắn móng vuốt bị Lâm Tu dùng hắc mang trường thương thân súng hoàn toàn ngăn cản bắt đầu, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

	"Cút!"

	Lâm Tu lúc này lực lượng của thân thể bạo phát đi ra, tại hắn công kích lần nữa tới thời điểm, hai tay cầm hắc mang trường thương trực tiếp chấn động.

	Theo một cỗ cường đại xung lực đánh tới, Bạch Lân thân thể, cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Mà lại Lâm Tu vào lúc này, hướng phía bị mình đánh bay ra ngoài Bạch Lân công kích qua!

	Phanh ——

	Trường thương vạch một cái mà ra!

	Bạch Lân trong mắt con ngươi rụt rụt, dưới thân thể ý thức muốn né tránh.

	Nhưng là Lâm Tu một thương này tốc độ thật sự là quá nhanh, mặc dù thân thể của hắn bản năng có né tránh, nhưng là trường thương, vẫn là đem tay phải của hắn cánh tay trực tiếp cắt đứt rơi.

	Máu tươi chỉ một thoáng ở trên bầu trời tán phát ra.

	Ngay tại Lâm Tu muốn tiếp tục công kích thời điểm, ở phía trước không gian, lập tức nổ tung ra một khe hở không gian.

	Bạch Lân thân thể, trực tiếp bị bắt tiến không gian này trong cái khe.

	Lâm Tu thấy cảnh này, thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Huy động vũ khí trong tay, tại không gian kia khe hở muốn khép lại trước đó, một đạo Hỏa Diễm điểu, trực tiếp trùng kích đi vào!

	Theo Hỏa Diễm điểu vừa trùng kích vào đi, không gian này khe hở, trong nháy mắt khép lại.

	"A! ! !"

	Cùng lúc đó, tại Bạch gia trên đại điện, mấy tên võ giả bị xuất hiện Hỏa Diễm điểu chỗ xung kích đến, lập tức bạo phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên vang,

	"Đáng chết!"

	Bạch Kỳ lúc này ánh mắt thấy cảnh này, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Bạch trưởng lão, ngươi không sao chứ?"

	Bất quá hắn lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, lập tức lên tiếng nói.

	"Không có gì đáng ngại."

	Bạch Lân cắn chặt răng lên tiếng nói.

	Một cái tay của hắn cánh tay, vừa mới thời điểm đã bị Lâm Tu chỗ chặt đứt!

	May mà Bạch gia bên này có người kịp thời sử dụng năng lực đặc thù, phá vỡ không gian đem hắn cứu đi.

	"Trước đưa Bạch trưởng lão đi trị liệu."

	Bạch Kỳ lúc này cũng nhìn thấy Bạch Lân tay phải bị chém đứt, lập tức lên tiếng nói.

	"Vâng!"

	Cùng lúc đó, tại một bên khác Lâm Tu, nhìn xem vừa mới bị phá ra không gian kia một chỗ, lập tức cau mày.

	Còn kém như vậy một chút, mình liền có thể đem Bạch Lân cho đánh chết.

	Thật đúng là đáng tiếc.

	Không có suy nghĩ nhiều,  Lâm Tu trực tiếp từ không trung ở trong bay xuống.

	Bởi vì vừa mới chiến đấu, cái này Thần Vực thành lại biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Bất quá ngũ thị tập đoàn những công trình kia sư đều tại kiến trúc bên trong tránh né, cũng không có bị thương tổn.

	Tại hiện tại công nghệ cao phía dưới, muốn chữa trị, vẫn là rất đơn giản sự tình.

	"Các ngươi không có cái gì trở ngại a?"

	Lâm Tu đi tới Vương Cường cùng Ngũ Hào bên kia lên tiếng nói.

	"Không có việc gì."

	Hai người bọn họ lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, sử dụng [ tu luyện thuật ] khôi phục lực lượng của thân thể.

	Nhìn thấy Lâm Tu tới, lập tức lắc đầu nói.

	"Đem còn lại những cái kia võ giả, toàn bộ tất cả tập hợp tới, ta có cái gì muốn cho các ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.