Chương 807: Xông ra ngoài thành!

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt băng lãnh, trường kiếm trong tay như sương, một kiếm phía dưới, cũng chém giết mấy cái võ giả.

	"Đáng chết. . ."

	Hoàng Chính thấy cảnh này, thần sắc trong mắt cũng đại biến.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà cũng có như thế trình độ.

	Sớm biết như thế, hắn khẳng định sẽ tìm hoàng thất hộ vệ đội Võ Vương tới, đánh chết Lâm Tu.

	"Đi chết đi!"

	Nhìn xem lại mấy tên Võ sư cấp võ giả hướng Lâm Tu bên kia công kích mà đi, Hoàng Chính diện mục dữ tợn, trên trán kim sắc nguyên văn hiển hiện, lập tức một con to lớn cánh tay màu vàng óng, hướng Lâm Tu thân thể đánh ra!

	Hắn là căn bản không để ý những cái kia tại Lâm Tu trước mặt võ giả, muốn tính cả bọn hắn, cùng Lâm Tu đều chụp chết.

	Ầm ầm ——

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, toàn bộ trên mặt đất, đều phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Những cái kia vây quanh ở Lâm Tu bên cạnh võ giả, bị cái này to lớn kim sắc Nguyên lực cánh tay cho vỗ trúng, trực tiếp tử vong.

	Nhưng là Lâm Tu tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, lúc này, vậy mà đã triển khai 'Viên'!

	Mà lại cái kia nguyên văn lực lượng huyễn hóa ra tới to lớn cánh tay màu vàng óng, đập vào Lâm Tu ám lam sắc 'Viên' bên trên, vậy mà giống như bắt đầu hòa tan bắt đầu!

	Cái này sao có thể!

	Thấy cảnh này, Hoàng Chính hai mắt ở trong thần sắc cũng khẽ biến một chút.

	Lâm Tu ánh mắt hướng Hoàng Chính bên kia nhìn sang, sau đó một khắc, liền trực tiếp hướng cái kia bên cạnh vọt tới.

	Trong tay cầm trường thương, liền phải đem Hoàng Chính cho đánh chết.

	"Ngăn trở hắn! ! !"

	Hoàng Chính trong mắt con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, sau đó hét lớn.

	Những này võ giả mặc dù thụ mệnh tại Hoàng Chính, nhưng là vừa mới Hoàng Chính vì đánh giết Lâm Tu, thậm chí ngay cả người một nhà cũng công kích, để những cái kia võ giả có chút thất vọng đau khổ, lúc này cũng hơi chần chờ như vậy một giây.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là như vậy một giây thời gian, nhưng là chính là cái này một giây, xác thực đủ để cho Lâm Tu vọt tới Hoàng Chính trước mặt!

	'Viên' ! ! !

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Tu,

	Hoàng Chính đáy lòng nổi giận gầm lên một tiếng, 'Viên' trong nháy mắt triển khai!

	Lúc này Lâm Tu trường thương trong tay đã phát ra bạch sắc quang mang, hóa thành Tử Tinh lưu ly.

	Đầu thương bên trên, còn có ám lam sắc hỏa diễm quay chung quanh.

	[ quét ngang bát hoang ]!

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay bỗng nhiên vung lên.

	Một tiếng to lớn tiếng xé gió lên, hắn 'Viên' trực tiếp liền bị Lâm Tu cho đánh tan rơi mất!

	"Ta là thành viên hoàng thất, ngươi không thể giết ta! ! !"

	Nhìn xem Lâm Tu còn muốn huy động trường thương đánh tới, Hoàng Chính trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu vậy mà có được cường đại như thế lực lượng!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Sau đó một khắc, lần nữa đâm ra đi trường thương, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn thương ảnh.

	Hoàng Chính thân thể, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều máu lỗ thủng.

	Hắn mở to hai mắt, phảng phất đến chết cũng không dám tin tưởng, Lâm Tu vậy mà có được cường đại như thế lực lượng.

	"Giết hắn! ! !"

	Vừa mới Lâm Tu đánh giết Hoàng Chính, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi sự tình trong nháy mắt.

	Những cái kia võ giả thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Hoàng Chính chết!

	Như vậy thì mang ý nghĩa, bọn hắn coi như trở về, cũng muốn bị phạt nặng.

	Không có cách nào, những người này chỉ có thể hướng Lâm Tu bên kia vây công quá khứ!

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là liền tại bọn hắn hướng Lâm Tu bên kia vây công quá khứ thời điểm, từng đạo kinh khủng kiếm khí liền tán phát ra.

	Chỉ gặp Lạc Nguyệt nắm lấy trường kiếm trong tay, từ Lâm Tu đằng sau vọt lên.

	Lạc Nguyệt cũng đến Võ sư cấp! ?

	Nhìn xem Lạc Nguyệt kia mờ mịt thân ảnh, còn có cường đại kiếm pháp, Lâm Tu trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lạc Nghiên bởi vì thực lực vẫn còn cửu giai, hiện tại cũng tham dự không được cấp độ này chiến đấu.

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn sang, tựa hồ lộ ra có chút dáng vẻ lo lắng.

	Vừa mới Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt ở trong sân sự tình, cũng đã truyền đến Lạc gia bên kia.

	Đợi chút nữa Lạc gia, khẳng định phải phái người mang đi Lạc Nguyệt! &gt;

	╱ &gt;

	Làm sao bây giờ?

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem những cái kia võ giả không chỉ có hướng phía bên mình đánh tới, còn muốn hướng Lạc Nguyệt bên kia công kích qua, Lâm Tu lập tức bạo nộ bắt đầu.

	Trong tay nắm lấy trường thương, thế công càng thêm lăng lệ.

	Trong nháy mắt lại lần nữa đánh chết mấy tên Võ sư cấp võ giả.

	Cùng Lạc Nguyệt phối hợp phía dưới, chung quanh võ giả, toàn bộ đều bị đánh chết!

	"Chúng ta đi mau! Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

	Lạc Nghiên hướng phía sau bên kia nhìn một chút, vẫn là không có thấy có người tới.

	Tại thở dài một hơi đồng thời, tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

	"Cửa thành bên kia có thủ vệ."

	Lạc Nguyệt lông mày cau lại nói.

	Lạc gia người vì không cho Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên rời đi, đã sớm ở cửa thành bên kia an bài thủ vệ, bọn hắn là căn bản ra không được.

	"Trực tiếp xông ra đi là được!"

	Lạc Nghiên nghĩ nghĩ, sau đó cắn răng nói.

	Vừa đi, Lạc Nghiên cũng rất đơn giản giải đem trước đó phát sinh một ít chuyện nói cho Lâm Tu.

	"Ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào, cướp đi ngươi."

	Lâm Tu vừa cùng Lạc Nguyệt chạy trước, vừa hướng Lạc Nguyệt nói.

	"Ừm."

	"Hai người các ngươi, trước hết đừng tú ân ái , chờ sau đó không kịp đi liền phiền toái."

	Lạc Nghiên lúc này nhịn không được đối hai người này nói.

	Nàng cảm giác mình trong nháy mắt biến thành một cái lớn kỳ đà cản mũi.

	Lúc này ở cửa thành bên kia, vẫn như cũ là có không ít thủ vệ đang kiểm tra.

	Tất cả đều là Võ sư đỉnh phong cấp bậc.

	Mà lĩnh đội một người, không hề nghi ngờ chính là Võ Vương cấp bậc.

	"Ta lát nữa phóng thích võ kỹ, liền cùng một chỗ lao ra!"

	Lâm Tu lúc này nhìn cách đó không xa cửa thành, đối Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên nói.

	Hai người nhẹ gật đầu, chậm rãi hướng cửa thành bên kia nhích tới gần.

	"Đi! ! !"

	Ngay tại sắp đi đến cửa thành bên kia thời điểm, Lâm Tu gầm nhẹ một tiếng, toàn thân Nguyên lực, trong nháy mắt này, đều bạo phát.

	Sưu ——

	Cả người phi tốc hướng bên kia vọt tới!

	"Người nào! ! !"

	Những thủ vệ kia võ giả rất nhanh liền phản ứng lại, nắm lấy trong tay võ giả, lập tức hét lớn.

	[ Bách Điểu Triều Phượng ]! ! !

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương điên cuồng múa, đại lượng Hỏa Diễm điểu trùng kích ra!

	[ hỏa luyện tinh không ]!

	Mà lại Lâm Tu không có chút nào đình trệ, tiếp tục phóng thích cái này phạm vi lớn võ kỹ.

	Trong nháy mắt này, bầu trời lập tức xuất hiện một mảnh ám lam sắc hỏa diễm, to lớn hỏa diễm cầu, phảng phất Vẫn Thạch Thiên Hàng đồng dạng xung kích mà xuống!

	Những cái kia võ giả quá sợ hãi, toàn bộ cũng bắt đầu né tránh quá khứ.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy, những cái kia hỏa diễm có lực lượng kinh khủng.

	Tựa hồ có thể uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh!

	Rầm rập ——

	Mà Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên, vào lúc này cũng thừa dịp hỗn loạn thời khắc, trực tiếp hướng cửa thành bên kia chạy ra!

	"Chạy mau!"

	Lâm Tu nhìn xem dựa theo kế hoạch lao ra Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên, lập tức la lớn.

	Cái này phạm vi lớn võ kỹ, dù cho kia lĩnh đội Võ Vương đều không thể không né nhanh qua đi, trong lúc nhất thời, cũng chú ý không đến lao ra đám người.

	"Nhanh lên chạy."

	Lâm Tu lúc này tiếp tục lên tiếng nói.

	Vừa mới nghe Lạc Nghiên lời nói, liền biết cái này Lạc gia, là muốn coi Lạc Nguyệt là thành thông gia công cụ, mà lại thông gia đối tượng là Hoàng Chính.

	Hiện tại Hoàng Chính bị mình giết chết, những người kia phát hiện về sau, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha mình.

	Mà lại người Lạc gia, khẳng định cũng sẽ không trơ mắt nhìn Lạc Nguyệt cùng Lạc Nghiên rời đi.

	"Đi đến ở đâu! ! !"

	Mọi người ở đây chạy ra ngoài thành, đang muốn buông lỏng một hơi thời điểm.

	Một tiếng như là Thiên Lôi Cổn Cổn đồng dạng âm thanh lớn, chỉ một thoáng truyền tới!