Chương 1268: Trống không 1 người 

	Lâm Tu vừa mới chuyển sừng hướng bên kia nhìn sang, lại phát hiện, ở bên kia hành lang chỗ, không có một ai.

	Vừa mới loại kia dị thường cảm giác bị đè nén, cũng trong nháy mắt biến mất.

	Người đâu! ?

	"Hô."

	Lúc đầu cực kỳ khó chịu Lôi Thống, lúc này cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Lau lau bên môi máu tươi, từng ngụm từng ngụm hô hấp.

	"Không thấy người?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này cũng lông mày nhíu.

	Vừa mới phóng xuất ra cường đại như thế lực lượng võ giả, rất rõ ràng ngay tại bên này, nhưng là bây giờ lại không có một ai.

	Mà lại lúc này theo Bách Lý Hạo Linh ý niệm lực thả ra, cũng cảm giác không đến bất luận cái gì người tồn tại.

	Thật đúng là kì quái.

	"Người này, hẳn là ngay tại bên này."

	Lâm Tu con mắt nhắm lại bắt đầu, nhìn xem cái này hành lang lên tiếng nói.

	Bên này hành lang vẫn như cũ rất dài, hai bên trái phải còn có không ít gian phòng.

	"Được rồi, chúng ta về phòng trước đi."

	Lâm Tu cũng phóng xuất ra lực lượng của mình, cảm giác hết thảy chung quanh.

	Nhưng vẫn là không có cách nào cảm giác được đến cùng là ai phóng xuất ra nhắm vào mình đám người lực lượng.

	"Ừm."

	Bách Lý Hạo Linh cũng khẽ gật đầu.

	Lôi Thống ánh mắt nhìn một chút chung quanh, rốt cục thở dài một hơi.

	Vừa mới cái chủng loại kia cảm giác, thật sự là quá kinh khủng.

	"Có chuyện gì, gọi ta."

	Mở ra cửa phòng của mình về sau, Lâm Tu đối Lôi Thống lên tiếng nói.

	Vừa mới kia một cỗ lực lượng, rõ ràng là nhằm vào Lôi Thống.

	Đoán chừng bởi vì Lôi Thống chính là Võ thánh cấp võ giả, mới có thể dạng này.

	"Ừm."

	Lôi Thống chăm chú nhẹ gật đầu.

	Lâm Tu ở tại ở giữa gian phòng, mà Lôi Thống cùng Bách Lý Hạo Linh, thì phân biệt tại hai bên.

	Nếu như chuyện gì xảy ra, Lâm Tu cũng tốt chiếu ứng.

	Dù sao từ vừa mới đến bây giờ đến xem, cái này thần giới võ giả, tựa hồ đối với bọn hắn không quá hữu hảo a...

	Sau khi tiến vào phòng, Lâm Tu trực tiếp nằm ở trên giường.

	"Dễ chịu."

	Cái giường này vô cùng mềm mại, để Lâm Tu cảm giác một trận thư thiếp cảm giác.

	Mà Cổn Cổn cùng tiểu Bạch cũng nhảy vọt đến trên giường, hai con tiến hóa thú vào lúc này cũng bắt đầu đùa giỡn.

	Lâm Tu nhắm mắt lại, toàn bộ để cho mình thân thể trầm tĩnh lại.

	Nơi này Nguyên lực vô cùng nồng đậm, Lâm Tu lúc này tự động vận chuyển phía dưới, đại lượng Nguyên lực, ngay tại liên tục không ngừng hướng Lâm Tu trong thân thể tràn vào tới.

	Dễ chịu, thật sự là dễ chịu.

	Tại cái này thần giới tiến hành tu luyện, chỉ sợ tốc độ tu luyện của mình đều có thể đề cao hơn hai lần.

	Cái này còn vẻn vẹn tại thần thành tiến đến không có rất xa khu vực, đoán chừng tại tòa thần thành kia Thần Vương phủ, càng là có nồng đậm vô cùng năng lượng.

	"Loại địa phương này tu luyện, đương nhiên so với bình thường địa phương nhanh hơn nhiều..."

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến cảm khái.

	Nghỉ ngơi một chút, đại khái đến lúc chạng vạng tối, Lâm Tu liền duỗi cái lưng mệt mỏi đứng dậy.

	Nhìn đồng hồ, hiện tại là chạng vạng tối chừng sáu giờ.

	Sắc trời trở tối.

	Đứng tại cửa sổ bên cạnh hướng mặt ngoài nhìn lại, tại mây mù ở giữa có thể nhìn thấy thành thị phía dưới, đã trở nên vô cùng xinh đẹp.

	Phảng phất một tòa bất dạ thành.

	"Đi ra xem một chút đi..."

	Lâm Tu lúc này nói một mình lên tiếng nói.

	Thần thành rất lớn, hẳn là cũng sẽ có rất nhiều chuyên môn võ giả thương thành.

	Ngược lại là có thể đi nhìn xem, có hay không thích hợp võ kỹ thẻ.

	Kẹt kẹt ——

	Theo Lâm Tu mở cửa phòng về sau, Lâm Tu liền thấy Bách Lý Hạo Linh cùng Lôi Thống đã ngồi tại hành lang chỗ trên ghế.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Lâm Tu thấy cảnh này, lập tức sững sờ, theo bản năng lên tiếng nói.

	"Vừa mới ngươi không có nghe được, có người tại gõ cửa?"

	Bách Lý Hạo Linh lúc này lộ ra một vòng thần sắc cổ quái lên tiếng nói.

	"Có người tại gõ cửa?" Lâm Tu khẽ giật mình.

	"Không có chứ..."

	Vừa mới Lâm Tu mặc dù một mực tại nghỉ ngơi, nhưng là nếu quả như thật có người tại gõ cửa, như vậy hắn là nhất định sẽ cảm giác được.

	Nhưng là rất rõ ràng, vừa mới Lâm Tu không có nghe được thanh âm gì.

	"Ta cũng nghe đến.

	"

	Lôi Thống nói đến đây, cũng có chút tê cả da đầu bắt đầu.

	Vừa mới nghe được tiếng đập cửa thời điểm, hắn mở cửa phòng nhìn ra ngoài cửa đi, nhưng lại căn bản không có phát hiện ai thân ảnh.

	"Sẽ không phải có người gõ sai cửa đi..."

	Lâm Tu như có điều suy nghĩ lên tiếng nói.

	"Cũng không khả năng, ta cảm giác chính là có người cố ý."

	Bách Lý Hạo Linh lắc đầu, sau đó nói nghiêm túc.

	"Gõ cửa phòng, ai sẽ nhàm chán như vậy..."

	Lâm Tu nói một mình lên tiếng nói.

	Bất quá nghĩ như vậy, Lâm Tu ngược lại là nhíu mày một chút.

	Bởi vì hôm nay tới thời điểm, bên này liền có thực lực cường đại võ giả tản ra địch ý.

	Nhìn như vậy tới, nơi này cũng tựa hồ không quá an toàn a.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đi ra trước xem một chút đi."

	Lâm Tu cười nói.

	Rất nhanh, ba người liền trực tiếp rời đi bên này.

	Vừa đi nhắm rượu cửa hàng lầu một đại sảnh thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng chung quanh đều tản ra chướng mắt ánh sáng.

	"Sống về đêm vẫn rất phong phú a..."

	Lôi Thống nhìn xem hết thảy chung quanh, cũng không khỏi đạt được vừa nói nói.

	Tại khách sạn cái này rộng lớn vô cùng đại sảnh bên trong, có thể thấy rõ ràng có rất nhiều võ giả ngay tại tới tới lui lui.

	Bên ngoài bên kia đường phố, tựa hồ càng thêm náo nhiệt.

	"Đi, đi ra xem một chút."

	Bách Lý Hạo Linh cũng rõ ràng có chút cảm thấy hứng thú.

	Đi ra phía ngoài trên đường phố, liền phát hiện toàn bộ đường phố người ta tấp nập,  mà lại vô luận mặt đất vẫn là chung quanh kiến trúc, đều tản ra ánh sáng.

	Khiến cho toàn bộ thành thị, giống như ban ngày đồng dạng.

	"Thật nhiều võ giả..."

	Mà Lôi Thống lực chú ý, càng nhiều đặt ở chung quanh tới tới lui lui những cái kia võ giả trên thân.

	Bởi vì hắn hiện tại rõ ràng cảm giác nói, chung quanh tới tới lui lui những cái kia võ giả thực lực, rõ ràng quá cao.

	Giống như mỗi một cái võ giả thực lực, đều so với hắn còn cao hơn.

	Loại kia cường đại võ giả phát ra áp lực, để Lôi Thống cảm giác hô hấp đều có chút khó chịu.

	"Không cần nghĩ quá nhiều, ngươi muốn trở thành Võ Thần, cũng là chuyện sớm hay muộn."

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lôi Thống nhẹ gật đầu, lúc này cũng tận lực để cho mình tâm tình bình phục lại.

	"Chúng ta qua bên kia nhìn xem."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, lập tức thấy được một tòa to lớn kiến trúc.

	Kiến trúc này chung quanh tản ra bạch sắc ánh sáng, còn minh viết 'Võ giả thương thành' bốn chữ lớn.

	Ba người vừa đi bên trên kia kiến trúc thang lầu, liền thấy có không ít võ giả ra vào.

	"Hoan nghênh quang lâm võ giả thương thành."

	Theo ba người muốn đi tiến đại môn, hai bên phục vụ viên liền cung kính vô cùng lên tiếng nói.

	"Liên phục vụ viên đều là Võ thánh..."

	Lôi Thống lúc này càng thêm cảm giác đạo mình bị đả kích.

	"A, vẫn rất nhiều đồ vật bán a..."

	Vừa đi vào, Bách Lý Hạo Linh con mắt liền bày ra.

	Bởi vì tại cái này võ giả trong cửa hàng, ngay tại tiêu thụ lấy đồ vật là phi thường nhiều.

	Hiện tại trước mặt chính là các loại chiến phục.

	Mà lại nhìn kỹ, những này chiến phục, còn không phải bình thường chiến phục, đều là chất liệu cực kỳ tốt.

	Lâm Tu cũng kinh ngạc lên.

	Tòa thần thành này võ giả cửa hàng chỗ mua bán đồ vật, ngoài tưởng tượng của hắn a!