Chương 1011: An gia hủy diệt 

	Ầm ầm

	Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm nhớ tới, Lâm Tu cái này có được vô cùng cường đại một quyền, trực tiếp đem hắn triển khai tròn đều cho trực tiếp oanh bạo rơi!

	Phải biết, đây chính là Võ thánh cấp võ giả triển khai tròn a!

	Vậy mà liền như thế bị Lâm Tu một đấm, cho trực tiếp oanh bạo rơi mất!

	Phốc

	Theo tôn thao tròn bị Lâm Tu một quyền cho oanh bạo rơi, hắn cũng một ngụm máu tươi phun ra.

	Thân thể trực tiếp lui về sau mấy bước.

	Võ giả tròn đều là từ bản thân võ giả Nguyên lực phóng xuất ra hình thành.

	Lúc này theo hắn tròn trực tiếp bạo liệt rơi, hắn ngưng tụ thành tròn Nguyên lực trong nháy mắt tiêu tán rơi.

	Khiến cho thân thể của hắn Nguyên lực nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

	Nhìn xem Lâm Tu tiếp tục hướng hắn bên này xông lại, tôn thao đang kinh hoảng sau khi, trực tiếp phóng xuất ra lĩnh vực của mình lực lượng.

	Tại lĩnh vực lực lượng thả ra trong nháy mắt, thân thể của hắn tốc độ, lập tức trở nên cực nhanh.

	Sưu

	Lúc đầu muốn công kích qua Lâm Tu, trực tiếp vung Boxing cái không.

	Mà lại sau đó một khắc, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Lâm Tu sau phía trên.

	Mặc dù bên miệng hắn treo một vòng máu tươi, nhưng tôn thao vẫn là lộ ra một vòng cười lạnh.

	Tại lĩnh vực của hắn bên trong, tốc độ của hắn, thế nhưng là nhanh đến cực điểm.

	Không có bất kỳ người nào có thể so với hắn nhanh!

	Cùng lúc đó, hai tay của hắn bên trên Nguyên lực phun trào, hình thành hai thanh Phong thuộc tính năng lượng tạo thành lưỡi đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể công kích qua!

	Sưu

	Nhưng là đã trở ngại trong chớp nhoáng này, Lâm Tu thân ảnh, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

	Cái này sao có thể! ?

	Nhìn thấy công kích của mình thất bại, tôn thao ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

	Tại hắn cho rằng,

	Lĩnh vực của mình lực lượng bày ra, tại cái này lĩnh vực bên trong, tốc độ của hắn khi thuộc nhanh nhất, Lâm Tu, là thế nào có thể trốn tránh đến rơi công kích của hắn!

	Phanh

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể vừa muốn quay người về sau nhìn, liền trực tiếp bị một đấm đánh bay ra ngoài.

	Hắn toàn bộ thân thể đánh tới đằng sau bên kia trên vách tường, ngay cả vách tường đều đụng xuyên cái đại lỗ thủng.

	Phốc

	Một ngụm máu tươi từ miệng của hắn Barry mặt phun ra.

	Hắn chậm rãi giãy dụa lấy bò người lên, tóc tai bù xù. Mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

	Hắn nhưng là Võ thánh, Võ thánh cấp võ giả khác a! Làm sao tại lĩnh vực của mình bên trên, đều dễ dàng như vậy bị những người còn lại đánh bại?

	"Cũng liền điểm ấy trình độ a."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem hắn, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Cái này tôn thao mặc dù là Võ thánh cấp võ giả khác, nhưng là tương đối trước đó Lâm Tu đối mặt Võ thánh tới nói, thực lực của hắn, rõ ràng phải yếu hơn không ít.

	Cho dù là Võ thánh cấp võ giả khác, cũng là có phân chia mạnh yếu.

	"Nhanh! Nhanh sử dụng nguyên văn! ! !"

	Bị khung ở tại Lâm Tu ma trận bên trong An Như Cần, lúc này lớn tiếng quát ầm lên.

	Hắn bên này cường đại nhất võ giả chính là tôn thao, nếu như ngay cả tôn thao đều chết tại Lâm Tu trên tay, như vậy bọn hắn liền triệt để xong đời!

	Tôn thao nghe được An Như Cần gầm thét, phảng phất cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

	Nhìn xem từng bước một tới gần Lâm Tu, hắn tại nội tâm gào thét một tiếng, trên trán một đạo màu xanh nguyên văn, trong nháy mắt hiển hiện ra.

	Cái này màu xanh nguyên văn mới vừa xuất hiện, chung quanh lập tức một trận cuồng phong lớn tuôn.

	Ngũ Hào bọn người ở tại giờ khắc này, cũng theo bản năng đưa tay ngăn trở trước mắt của mình.

	Theo cái này cuồng phong tiếp tục không ngừng phun trào, lập tức hình thành một đạo to lớn vòi rồng.

	Cái này vòi rồng đánh tới, đem chung quanh cách đó không xa những phòng ốc kia, đều cho trực tiếp quyển phá mất.

	"Đi chết đi! ! !"

	Tôn thao lúc này rống giận, hai tay vung lên, sau đó một khắc, kia một đạo kinh khủng vòi rồng, liền hướng phía phía trước Lâm Tu xung kích tới!

	Phanh

	Cùng lúc đó, người kia tạo Thiên sứ không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Tu trước mặt.

	Năng lượng của nàng bình chướng tự động khởi động bắt đầu.

	Rầm rập

	Cái này nhìn như kinh khủng vòi rồng không ngừng xung kích đến người này tạo Thiên sứ triển khai năng lượng bình chướng bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là cái này năng lượng bình chướng thật sự là quá kiên cố, vô luận cái này vòi rồng gió lốc làm sao xung kích, cũng không có cách nào xung kích đến phá.

	"Cho ta... Trở về!"

	Cùng lúc đó, Lâm Tu thân hình hướng cái này còn tại không ngừng xung kích tới vòi rồng gió lốc nhảy lên một cái.

	Đang bay vọt quá khứ đồng thời, tay phải vung lên, hắc mang trường thương liền trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	Lăng không quơ cái này hắc mang trường thương, hướng thẳng đến cái kia còn đang không ngừng xung kích năng lượng bình chướng gió lốc công kích quá khứ!

	Phán quyết!

	Theo một đạo bạch quang lóe lên, đạo này vòi rồng gió lốc, trực tiếp trái lại hướng phía tôn thao bên kia xung kích tới.

	Tôn thao mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

	Mình nguyên văn lực lượng, lại bị bắn ngược trở về!

	"A! ! !"

	Hắn lớn tiếng rống giận, muốn triển khai mình tròn tiến hành ngăn cản.

	Nhưng là bởi vì hắn vừa mới thật sự là sử dụng quá nhiều Nguyên lực, hiện tại lần nữa ngưng tụ tròn cũng biến thành dị thường mỏng manh.

	Theo kia vòi rồng gió lốc xung kích quá khứ, hắn tròn cũng trực tiếp bị mình vòi rồng gió lốc cho xung kích đến vỡ nát rơi.

	Mà thân thể của hắn, không có tròn phòng ngự, càng giống là vọt vào cái này cối xay thịt bên trong, thân thể trực tiếp bị cái này vòi rồng gió lốc, cho cuốn thành nhìn thịt vụn.

	"Xong... Xong..."

	An Như Cần thấy cảnh này, ánh mắt đều tựa hồ trở nên ngốc trệ bắt đầu.

	Hiện tại an gia những cái kia võ giả, toàn bộ đều bị nhân tạo Thiên sứ giải quyết rơi mất.

	Mà kia Võ thánh cấp bậc tôn thao, cũng bị Lâm Tu cho diệt trừ.

	Hắn an gia, hiện tại một điểm sức chiến đấu cũng không có.

	"Không muốn... Không muốn giết hết..."

	Lúc này An Như Cần nhìn xem Lâm Tu hướng hắn bên này đi tới, hắn lập tức thân thể run rẩy một chút.

	Toàn thân lạnh buốt.

	"Tạm biệt."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem trước mặt An Như Cần, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Không! ! !"

	Hắn phát ra một tiếng to lớn tiếng gào thét, sau đó một khắc, cái này ma trận trực tiếp nổ tung lên.

	Bản khung ở tại ma trận bên trong An Như Cần thân thể, trực tiếp bị tạc đến biến mất.

	Ngũ Hào bọn người nhìn xem một màn này, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

	Ngày này kiêu thành thế lực lớn nhất, an gia thế lực đoàn, cứ như vậy toàn bộ đều cho thanh trừ hết.

	Mà lại vừa mới kia Võ thánh cấp võ giả tôn thao, Lâm Tu đối phó hắn, đơn giản tựa như là đang chơi, tuỳ tiện liền giảng hắn cho đánh chết.

	"Kết thúc.  "

	Lâm Tu nhìn xem hết thảy chung quanh, cũng nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Vương Cường."

	Lâm Tu lúc này ánh mắt hướng Vương Cường bên kia nhìn sang.

	"Tạ ơn sư phó ân cứu mạng."

	Vương Cường lúc này nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức đi tới, vô cùng cảm kích lên tiếng nói.

	Nếu như không phải Lâm Tu, vừa mới cha mẹ của hắn, bao quát hắn cũng phải chết ở cái này an gia tay của người hạ.

	"Về sau, an gia sinh ra, ngươi liền toàn bộ tiếp thu rơi đi."

	Lâm Tu lên tiếng nói.

	"Ngũ Hào, ngươi sẽ hỗ trợ a?"

	Lâm Tu vừa nói, một bên ánh mắt hướng phía sau bên kia nhìn sang, đối Ngũ Hào nhàn nhạt lên tiếng nói.