Chương 593: Lạc Nguyệt gửi tới ảnh chụp? 

	Dạng này tới khiêu khích học viện đội ngũ còn không chỉ là như vậy một cái.

	"Những người này, thật đúng là phiền."

	Âu Dương Hàng hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ra oai phủ đầu mà thôi."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đoán chừng là nhóm người mình thời điểm chiến đấu tình cảnh, bị một số người truyền bá quá khứ, càng truyền càng thần hô, để những cái kia đồng dạng thực lực tương đối mạnh học viện đội ngũ, tựa hồ phi thường không cam lòng dáng vẻ.

	"Đi thôi, đi về nghỉ một chút, ngày mai sẽ phải đi Thiên Không Thành."

	Lâm Tu đem mình hắc mang trường thương gánh tại đầu vai, sau đó liền rời đi bên này đối chiến sân bãi.

	Bởi vì liên tục thắng lợi thu hoạch được đầy đủ điểm tích lũy, buổi chiều cùng buổi tối chiến đấu, đều không liên quan Thánh Vực học viện sự tình, đã thành công tấn cấp.

	Liền chờ đêm nay ra thông tri, nhìn xem ngày mai lúc nào đi thôi.

	Trở lại khách sạn gian phòng về sau, Lâm Tu liền trực tiếp tiến vào mình trong đầu hệ thống bên trong.

	Bát giai võ giả xưng hào, cùng trước đó xưng hào đồng dạng cũng là có thể kế thừa trước đó danh hiệu hiệu quả, đồng thời bổ sung một cái kỹ năng đặc thù: [ triệu hoán ]

	Đây là cái gì?

	Lâm Tu lúc này tò mò bắt đầu, lần này lại là có kỹ năng.

	Nhìn kỹ kỹ năng giới thiệu: Có thể triệu hồi ra dị không gian sinh vật (thời gian cooldown: Một tuần. )

	"Đây là cái quỷ gì kỹ năng..." Lâm Tu lúc này không khỏi nhả rãnh bắt đầu, bất quá một tuần thời gian cooldown thật sự là quá dài, vốn còn muốn phải dùng một chút thử nhìn một chút Lâm Tu, lúc này liền bỏ đi ý niệm này.

	Mới hệ thống kỹ năng [ tinh thần chi lực ] giới thiệu cũng vô cùng đơn giản: Hấp thu tinh thần chi lực, tăng lên năng lực bản thân. (hạn đêm tối sử dụng, thời gian cooldown: Ba ngày. )

	Kỹ năng này thời gian cooldown cũng rất dài, hơn nữa còn yêu cầu muốn ở buổi tối sử dụng, cái này hạn chế cũng rất nhiều dáng vẻ.

	Nhìn một chút rút thưởng số lần, vậy mà lại có ba lần, đoán chừng là thăng cấp về sau đưa tặng.

	Nhìn một chút khóa gien giao diện, giai đoạn thứ tư khóa gien, vẫn là ở vào phong tỏa trạng thái, không cách nào điểm kích giải tỏa, cái này khiến Lâm Tu có chút buồn bực.

	Giải tỏa khóa gien mặc dù tính nguy hiểm rất lớn, nhưng là thành công, đối với thân thể, thế nhưng là có chất cải biến a!

	Tích tích tích ——

	Ngay tại Lâm Tu đang suy tư thời điểm, để lên bàn điện thoại di động lập tức truyền đến từng tiếng vang.

	Nghe được thanh âm này, Lâm Tu dưới con mắt ý thức hướng bên kia lườm một chút, sau đó một khắc, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì Lâm Tu có thể thấy rõ ràng, mình trên màn hình điện thoại di động biểu hiện chính là Lạc Nguyệt tới một đầu tin tức.

	Lạc Nguyệt vậy mà lại tin tức cho mình?

	Lâm Tu cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, sau đó trực tiếp cầm qua mình tay, vừa điểm kích đi vào, nhìn thấy nội dung liền để Lâm Tu mở to hai mắt nhìn.

	"Cái này. . ."

	Đây là Lạc Nguyệt ảnh chụp, không biết là ai chụp lén, chính là Lạc Nguyệt cầm điện thoại di động, tựa hồ nhìn thấy cái gì nội dung, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười bộ dáng.

	Cái gọi là khuynh thành cười một tiếng, không gì hơn cái này.

	"Ha ha ha, cái này không biết tiểu tử kia có phản ứng gì?" Cùng lúc đó, tại Lạc gia dinh thự, Lạc Nghiên lén lút cầm Lạc Nguyệt điện thoại di động, đem mình chụp lén đến ảnh chụp, cho Lâm Tu đưa qua.

	Bởi vì Lạc Nguyệt trên điện thoại di động không có bất kỳ cái gì người liên hệ, cũng chỉ có Lâm Tu một cái, lập tức để Lạc Nghiên càng thêm tò mò bắt đầu.

	"Lạc Nghiên!"

	Ngay tại Lạc Nghiên đang chuẩn bị làm chút gì đùa ác thời điểm, Lạc Nguyệt thân ảnh liền xuất hiện.

	"Ta không có lấy ngươi điện thoại di động thả ảnh chụp cho người khác!"

	Lạc Nghiên nhìn thấy Lạc Nguyệt trở về, lập tức lên tiếng nói, sau đó một khắc, thân pháp vừa mở ra, cả người trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	Lạc Nguyệt lúc này có chút vô lực bộ dáng, Lạc Nghiên thân pháp thật sự là quá quỷ dị, nàng căn bản cũng không khả năng tóm đến đến Lạc Nghiên.

	Lúc này đi qua đem mình để lên bàn điện thoại di động cầm lên, Lạc Nguyệt liền thấy Lạc Nghiên chụp lén đến ảnh chụp buông lỏng cho Lâm Tu.

	Nhìn thấy tình huống này, Lạc Nguyệt con mắt nhìn chòng chọc vào màn hình, chỗ cổ tựa hồ có chút ửng đỏ dáng vẻ.

	Sau đó tay chỉ nhấn một chút, trực tiếp rút về rơi.

	"Ảnh chụp thật đẹp mắt a."

	Bất quá đúng vào lúc này,

	Lâm Tu tin tức lại đến đây.

	Nhìn thấy Lâm Tu tin tức, Lạc Nguyệt mở to hai mắt nhìn, khó được lộ ra một vòng tựa hồ có chút thẹn thùng biểu lộ.

	Hắn thấy được!

	Sau đó một khắc, hơi suy tư một chút, Lạc Nguyệt liền bổ sung một câu: Không phải ta.

	"Ừm, ta biết."

	Lâm Tu lúc này cũng cảm giác có chút buồn cười, bất quá hắn vẫn là tại Lạc Nguyệt đem ảnh chụp rút về trước đó, sau đó xuống dưới.

	Nhìn thấy Lạc Nguyệt đưa tới tin tức, Lâm Tu cũng lần nữa một đầu tin tức quá khứ.

	"Hừ!" Lạc Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu tin tức, sau đó theo bản năng liền hồi đáp.

	Bất quá chữ vừa ra ngoài, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền lại rút về.

	"Đi ngủ."

	"Lạc Nguyệt, ta hiện ngươi rất đáng yêu."

	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi đến cười ra tiếng, đặc biệt là Lạc Nguyệt tới 'Hừ' chữ, để Lâm Tu tựa hồ có thể huyễn tưởng ra Lạc Nguyệt nũng nịu đồng dạng tình cảnh.

	"Giết ngươi."

	Lạc Nguyệt lúc này ra một câu về sau, liền rốt cuộc không có tin tức đến đây.

	"Ngủ ngon."

	Lâm Tu nghĩ nghĩ, tiếp tục ra một cái tin tức về sau, nhìn thấy Lạc Nguyệt ảnh chân dung ảm đạm xuống,  hẳn là đã tắt máy.

	Bất quá lúc này Lâm Tu tâm tình lại trở nên rất khá, nắm lấy trường thương trong tay của mình, sau đó tại cái này không lớn trong phòng huy động.

	Hiện tại theo Lâm Tu quơ trường thương, trong không khí có từng tiếng bạo tạc đồng dạng tiếng vang.

	Hiện tại Lâm Tu cơ sở thương pháp đã luyện đến vô cùng thuần thục trạng thái, phảng phất người thương hợp làm một thể.

	Tại thí luyện chi tháp bên trong, Lâm Tu học tập đến đồ vật thật sự là nhiều lắm, bất quá nơi đó võ kỹ, đều là một chút trước kia võ kỹ, cũng không có cao giai võ kỹ, muốn uy lực to lớn, lực phá hoại mạnh, vẫn là cần mình lại đi tìm kiếm.

	Luyện tập một hồi lâu, Lâm Tu triệt để mệt mỏi về sau, liền tắm rửa một cái, sau đó liền đi ngủ.

	Đêm nay Lâm Tu, tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ.

	Rất nhanh đã đến ngày thứ hai, lúc đầu dựa theo nguyên kế hoạch hôm nay là muốn trực tiếp tiến về Thiên Không Thành tham dự chính thức tranh tài, nhưng là tựa hồ bởi vì lần này tham gia học viện nhiều lắm, tấn cấp học viện đội ngũ cũng nhiều, qua vốn có chỉ tiêu, cho nên, tựa hồ buổi sáng hôm nay vẫn là phải đào thải đến một bộ phận học viện đội ngũ, sau đó buổi chiều mới đi Thiên Không Thành bên kia.

	"Chúng ta phân khu danh ngạch chỉ có mười lăm cái học viện đội ngũ có thể dự thi, nhưng là hiện tại số người của chúng ta đã tiêu, cho nên, hiện tại trước khi chết cử hành một trận đấu vòng loại."

	Lúc này từng cái đã tấn cấp đội ngũ đều ở chỗ này, một cái nhân viên công tác lên tiếng tuyên bố.

	Người chung quanh nghe được tiếng nói của hắn lập tức một mảnh xôn xao, nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tiếp thụ sự thật này.

	"Như vậy, hiện tại muốn làm sao đào thải?"

	Một người nam tử đứng dậy, đối công việc kia nhân viên nói.

	Theo hắn lại nói lối ra, những người còn lại ánh mắt cũng đều hướng công việc kia trên người nhân viên nhìn sang.