Chương 555: Thí luyện chi tháp - tháp tử vong

	Thí luyện chi tháp, ở vào Thánh Vực học viện nơi nào đó chỗ cao.

	Lâm Tu xa xa liền có thể thấy được màu đen thân tháp, cao vút trong mây.

	Cùng thi đấu chi tháp so sánh, cái này thí luyện chi tháp bên này, nhìn rất ít người, có thể nói là cơ hồ không nhìn thấy người tồn tại.

	"Lâm Tu!" Ngay tại Lâm Tu hướng mặt trước bên kia đi tới thời điểm, một tiếng thanh âm quen thuộc từ bên cạnh bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này Lâm Tu quay người hướng bên cạnh bên kia nhìn sang, liền thấy Trương Ngân ở chỗ này.

	"Trương Ngân?" Lâm Tu khẽ giật mình, cũng không nghĩ tới Trương Ngân xuất hiện ở nơi này.

	"Ngươi trở về rồi? Dựa vào,  cũng không sang lớp một chút." Trương Ngân đập Lâm Tu bả vai một quyền, sau đó vừa cười vừa nói.

	"Ta cũng là hôm qua vừa trở về." Lâm Tu cũng cười cười nói.

	"Ta ở tại bên kia." Trương Ngân chỉ chỉ đằng sau bên kia khu vực nói.

	"Đúng rồi, Lâm Tu, ngươi đổi trụ sở rồi?"

	"Không phải, ta qua bên kia nhìn xem." Lâm Tu lắc đầu, sau đó chỉ chỉ nơi xa bên kia thí luyện chi tháp nói.

	Thí luyện chi tháp thật sự là quá cao, mà lại thân tháp đen nhánh, cho nên vô cùng dễ thấy.

	"Thí luyện chi tháp?" Trương Ngân thuận Lâm Tu ánh mắt hướng nơi xa nhìn sang, lập tức con mắt mở to bắt đầu.

	Trên gương mặt đều lộ ra thận trọng thần sắc.

	"Thế nào?" Nhìn xem Trương Ngân lộ ra thần sắc, Lâm Tu theo bản năng lên tiếng nói.

	"Ta nghe người chung quanh nói, toà kia thí luyện chi tháp, giống như chết qua không ít người." Trương Ngân lúc này thấp giọng đối Lâm Tu nói.

	"Ngươi muốn qua bên kia vẫn là cẩn thận một chút."

	"Không có việc gì, ta liền đi nhìn xem." Lâm Tu nhếch miệng cười nói.

	"Ngươi đi làm việc trước đi , chờ ta trở về lại đi trong lớp nhìn xem." Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	Cùng Trương Ngân tạm biệt về sau, Lâm Tu liền tiếp tục hướng thí luyện chi tháp bên kia tiến lên.

	Lúc này Lâm Tu sắc mặt cũng biến thành thận trọng, trong tay hắc mang trường thương cũng cầm chặt.

	Hắn đã nghe nói qua, thí luyện chi tháp lại có tháp tử vong xưng hô, tại Thánh Vực học viện bên trong, biết cái này thí luyện chi tháp trước kia phát sinh tử vong sự kiện học sinh, cơ hồ cũng sẽ không tới gần bên kia.

	Rất nhanh, Lâm Tu liền đã tới thí luyện chi tháp phía dưới.

	Mặc dù nói so sánh thi đấu chi tháp quạnh quẽ rất nhiều, nhưng là cái này thí luyện chi tháp cũng không phải nói không có học sinh tới.

	Dù sao nguy hiểm là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Cùng tinh xảo chi tháp khác biệt, tại thí luyện chi tháp phía trước bên kia, có một đại môn miệng, cửa chính có mấy cái Thánh Vực học viện nhân viên công tác thủ vệ ở phía dưới.

	"Xin lấy ra tấm thẻ." Lâm Tu vừa đi quá khứ, một cái nhân viên công tác liền đưa tay ngăn trở Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	Nghe được lời của hắn, Lâm Tu liền đem trước đó Bách Lý viện trưởng cho hắn kia một cái thẻ đem ra.

	Công việc kia nhân viên đem Lâm Tu đưa tới tấm thẻ lấy đi, sau đó để ở một bên máy móc bên trên 'Nhỏ' một lúc sau, lập tức bên kia cửa lớn đóng chặt, liền trực tiếp mở ra.

	"Nha? Xem ra lại có người mới đến đây." Theo Lâm Tu đi vào, một số người ánh mắt hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang, trêu chọc nói.

	Tại cái này tháp hạ người tổng cộng có năm sáu tên dáng vẻ, nhìn cũng không tính là đặc biệt nhiều.

	Lâm Tu đi tới bên kia, tại cái này tháp hạ phía trước có lấy một cái to lớn màn hình hình chiếu, phía trên biểu hiện ra ngay tại khiêu chiến lấy thí luyện chi tháp nhân viên, đồng thời còn có thể nhìn thấy cái nào học sinh hiện tại ngay tại tầng thứ mấy.

	Ở bên cạnh bên kia, lại biểu hiện lấy lịch sử tối cao khiêu chiến số tầng.

	Khiêu chiến đến trăm tầng người thời gian, đều là năm trước, nói cách khác, từ mấy năm trước đến bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể khiêu chiến lên tới thứ một trăm tầng. Đúng vào lúc này, Lâm Tu liền thấy ở phía trước bên kia, một cái ngay tại khiêu chiến lấy tầng thứ hai mươi ba nhân viên, bên cạnh xuất hiện một cái màu đỏ 'X' .

	Thất bại! ?

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết đây là ý gì đi, đây là biểu thị, hắn vượt quan thất bại, chết rồi." Một người nam tử tựa hồ biết Lâm Tu ánh mắt nhìn chăm chú chỗ, lúc này đi tới, cũng nhìn xem cái kia huyết hồng sắc 'X', sau đó lạnh giọng nói.

	Chết! ?

	"Tại thí luyện chi tháp, thế nhưng là có tử vong nguy hiểm, thực lực không đủ, vẫn là sớm một chút rời đi đi." Nam tử tiếp tục lên tiếng nói.

	Oanh ——

	Theo hắn vừa dứt lời, tại thí luyện chi tháp một cái cửa miệng, lập tức mở ra, một cái toàn thân máu tươi nam tử đi từ từ ra.

	"A tiến!"

	Một người nam tử tựa hồ tại cái này đáy tháp hạ đẳng lấy nam tử này, lúc này nhìn thấy nam tử này xuống tới, hắn tranh thủ thời gian chạy đi lên, sau đó đỡ lấy hắn.

	"Khụ khụ, năm mươi ba tầng, không thể đi lên." Nam tử tựa hồ bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt có chút tái nhợt bộ dáng.

	"Không có việc gì liền tốt." Đồng bạn của hắn an ủi hắn một câu nói.

	"Không trải qua đến một viên bát giai dị tinh, coi như có thể." Nam tử lúc này cố nén thân thể đau đớn, lộ ra một vòng tiếu dung nói.

	Bát giai dị tinh?

	Lâm Tu nghe được bọn hắn ở giữa lời nói, lúc này cũng không khỏi đến kinh ngạc lên.

	Xem ra nơi này vượt quan, còn có ban thưởng a.

	"Như ngươi thấy, khiêu chiến quá khứ số tầng càng cao, càng có khả năng thu hoạch được tốt ban thưởng." Lúc này, ở trong đó một cái duy nhất nữ sinh đến gần Lâm Tu bên kia, đối Lâm Tu cười nói.

	"Nhận thức một chút, ta gọi Khúc Đình Đình." Nữ sinh này đối Lâm Tu vừa cười vừa nói.

	"Ừm, ta gọi Lâm Tu." Lâm Tu cũng trở về đáp.

	Khúc Đình Đình mặc dù không phải một người phi thường xinh đẹp nữ sinh, nhưng nhìn rất có thân cận cảm giác, tựa như là nhà bên đại tỷ tỷ cái loại cảm giác này, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

	"Ta biết ngươi." Khúc Đình Đình cười một cái nói.

	"Tân sinh thứ một nha."

	"Ta nhưng không dám nhận." Lâm Tu khiêm tốn nói.

	"Ta năm thứ ba đại học, ngươi có thể gọi ta Đình Đình, hoặc là sư tỷ cũng được." Khúc Đình Đình vừa cười vừa nói, so sánh những người khác, nàng lộ ra rất dễ thân cận.

	"Khúc sư tỷ, trước ngươi có khiêu chiến qua cái này thí luyện chi tháp sao?"

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó nói.

	"Trước đó tới qua một lần, bất quá ta chỉ khiêu chiến đến tầng hai mươi, liền xuống tới." Khúc Đình Đình có chút tiếc nuối lên tiếng nói.

	"Chậc chậc, cho là ngươi thực lực, tầng hai mươi đã không tệ." Vừa mới đối Lâm Tu châm chọc khiêu khích kia cao ngạo nam tử, lúc này nghe được Lâm Tu giữa bọn hắn lời nói, chen vào nói nói.

	"Đừng để ý đến hắn, người này chuyên môn tìm tân thủ gốc rạ." Khúc Đình Đình không để ý đến nam tử kia, đối Lâm Tu nhỏ giọng nói.

	Lâm Tu cũng không để ý đến người kia, hiện tại Lâm Tu, tâm cảnh so trước kia thế nhưng là đã khá nhiều.

	"Lấy thực lực của ngươi, hẳn là đến tầng hai mươi không thành vấn đề, ta lúc ấy đến tầng hai mươi thời điểm vận khí rất tốt, thu được một trương hi hữu kim cương võ kỹ thẻ."

	Khúc Đình Đình tiếp tục lên tiếng nói.

	"Trực tiếp đi vào sao?" Lâm Tu ánh mắt nhìn xem cái này thí luyện tháp, sau đó dò hỏi.

	"Từ bên kia cổng đi vào là được rồi, ngươi lần đầu tiên tới, nhất định phải từ tầng thứ nhất bắt đầu khiêu chiến, về sau lại đến liền có thể từ khiêu chiến thất bại số tầng tiếp tục bắt đầu."

	"Mà lại tại khiêu chiến trong quá trình, có cơ hội thu hoạch được thí luyện chi tháp khiêu chiến thẻ, bởi vì mỗi lần tới bên này, cũng phải cần khiêu chiến thẻ."