Chương 1216: Sa Khương cùng Sa Lợi 

	"Nhìn xác thực còn có chút thực lực."

	Sa Khương lúc này cũng cười lạnh nói.

	"Từ đâu tới."

	Lâm Tu ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, nhìn xem thân ảnh của bọn hắn lên tiếng nói.

	"Thế nào, giết đệ đệ ta Sa Lâm, còn không biết chúng ta từ đâu tới a."

	Sa Lợi lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

	Cát Xương thành?

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, không nghĩ tới, là Cát Xương thành người tới trước.

	"Cho ta... Xuống tới!"

	Đúng vào lúc này, Sa Lợi đối trên bầu trời Lâm Tu phát ra một tiếng nham hiểm thanh âm.

	Theo ý niệm của hắn khẽ động, tại Lâm Tu bên cạnh thân, vậy mà trực tiếp phá vỡ một vết nứt!

	Một mực màu đen cự thủ, chỉ một thoáng từ kia phá vỡ không gian ở trong ra.

	Hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể bắt tới!

	Sưu ——

	Nhưng ngay tại cái này to lớn hắc thủ lập tức sẽ bắt lấy Lâm Tu thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, liền đã biến mất không thấy.

	Sa Lợi trong mắt con ngươi hơi co lại một chút, thân ảnh vào lúc này trực tiếp lui về sau đi.

	Phanh ——

	Mà Lâm Tu thân ảnh, cũng xuất hiện ở vừa mới Sa Lợi vị trí bên kia, lăng không một Boxing ra ngoài, nhưng lại bởi vì Sa Lợi sớm né tránh, mà trực tiếp đánh cái không.

	Đẹp mắt năng lực phản ứng!

	Lúc này Lâm Tu cũng không thể không thừa nhận, cái này Sa Lợi năng lực phản ứng, đúng là nhanh vô cùng.

	"Đi!"

	Mà cùng lúc đó, Sa Khương Nguyên lực đã bộc phát ra.

	Hắn Nguyên lực cùng lúc trước Sa Lâm cái chủng loại kia Nguyên lực, có thể thực chất hóa, đồng thời hình thành một loại giống như là đất cát đồng dạng trạng thái.

	Loại này đất cát đồng dạng Nguyên lực, vào lúc này hình thành một đạo thon dài gai nhọn, hướng thẳng đến Lâm Tu đâm tới.

	"Hừ!"

	Khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm đấm trực tiếp đánh tới.

	Ầm ầm ——

	Cái này đất cát đồng dạng Nguyên lực hình thành gai nhọn, trong nháy mắt cùng Lâm Tu nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái này gai nhọn chỉ một thoáng như là đất cát, toàn bộ tán trên mặt đất.

	"Giết! ! !"

	Cát Xương thành cái khác võ giả, hiện tại cũng đã vây lại Lâm Tu, hướng phía Lâm Tu đánh tới!

	Những này cát hát thành võ giả bên trong, không thiếu có Võ Thần cấp võ giả khác.

	Đội hình có thể nói đúng là rất cường đại.

	Lâm Tu nhìn xem bốn phương tám hướng đánh tới võ giả, không sợ hãi chút nào.

	'Viên' trực tiếp triển khai.

	Phanh phanh phanh ——

	Những cái kia xung kích tới võ kỹ lực lượng, vào lúc này bị toàn bộ chặn lại.

	"Đến phiên ta."

	Vào lúc này, Lâm Tu tay phải vung lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc mang trường thương liền xuất hiện ở Lâm Tu trong tay.

	"Đi!"

	Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.

	Theo trường thương vạch một cái ra một đường cong tròn, một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ chỉ một thoáng xung kích ra ngoài.

	Những cái kia xung kích tới võ giả đều nhận cái này vô cùng cường đại lực lượng xung kích ảnh hưởng, bay thẳng ra ngoài!

	Thân thể bọn họ bên trên triển khai 'Viên', đều trực tiếp bị Lâm Tu trường thương cho hoạch bạo điệu!

	Phốc ——

	Những cái kia bay ra ngoài võ giả, dùng hết toàn lực ổn định thân thể của mình, nhưng là vẫn một ngụm máu tươi phun ra.

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn ở trong tràn đầy chấn kinh cùng vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tu thực lực, vậy mà lại mạnh như vậy!

	Mà lại lúc này Lâm Tu, lại lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	Xuất hiện ở trong đó một Võ Thần cấp võ giả trước mặt!

	Trong tay hắc mang trường thương, liền đâm ra ngoài!

	Tên kia võ giả thần sắc trong mắt đại biến bắt đầu, nắm lấy vũ khí trong tay, ngăn cản được Lâm Tu công kích.

	Đương ——

	Trường thương đầu thương cùng vũ khí của hắn va chạm phía dưới, lập tức bạo phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Kia truyền đến lực lượng kinh khủng, để hắn ngay cả vũ khí đều cầm không vững.

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]! ! !

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp sử dụng võ kỹ lực lượng.

	Đương đương đương ——

	Vốn là coi là ngăn cản vừa mới Lâm Tu một kích mà vũ khí đều cầm không vững hắn, vào lúc này liên tục ngăn cản mấy lần công kích về sau,

	Vũ khí trong tay trực tiếp rời khỏi tay.

	Nhưng là Lâm Tu vẫn như cũ là không có đình chỉ thế công, trường thương tiếp tục đâm ra ngoài.

	Trường thương ra thương tốc độ thật sự là quá nhanh, nam tử này mặc dù là Võ Thần cấp võ giả, nhưng là cũng không có cách nào tránh né!

	Phanh ——

	Trường thương đánh sâu vào ra ngoài, trực tiếp quán xuyên hắn 'Viên' .

	Đem hắn đầu đều cho đâm ra một cái lỗ máu!

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đánh giết Võ Thần cấp võ giả! Thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Lâm Tu theo bản năng nhìn một chút mình tăng kinh nghiệm, lập tức bó tay rồi.

	Ngay cả một phần trăm kinh nghiệm đều không có a!

	Ngay tại Lâm Tu nhìn xem cái này thanh điểm kinh nghiệm thời điểm, một võ giả xuất hiện sau lưng Lâm Tu, nắm lấy vũ khí trong tay, muốn đem Lâm Tu cho trực tiếp chém vào thành hai nửa!

	Đương ——

	Bất quá Lâm Tu tựa như là phía sau mọc thêm con mắt, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp ngăn cản tại đằng sau, cùng vũ khí của hắn va chạm đến cùng một chỗ.

	"Lăn."

	Ầm ầm ——

	Theo Lâm Tu vừa dứt lời, hắc mang trường thương trên thân thương, lập tức bạo phát ra ám lam sắc hỏa diễm.

	Những này ám lam sắc hỏa diễm vào lúc này, trực tiếp lan tràn đến hắn vũ khí phía trên.

	"A! ! !"

	Nắm lấy vũ khí hắn, lập tức cảm giác bàn tay đều giống như muốn bị hòa tan.

	Máu tươi toàn bộ nhỏ xuống xuống dưới.

	Sau đó một khắc, ám lam sắc hỏa diễm tiếp tục hướng phía trên thân thể của hắn lan tràn quá khứ,  cả người hắn, trực tiếp biến thành hỏa nhân!

	Sưu ——

	Lâm Tu tiếp tục sử dụng [ thiểm linh ] thân pháp, không ngừng xuất hiện tại những này võ giả trước mặt.

	Trường thương trong tay huy động, liền trực tiếp đem những cái kia võ giả cho chém giết.

	Từ Cát Xương thành tới những này võ giả, không ngừng ngã xuống trên mặt đất.

	"Thành chủ... Cũng quá mạnh đi!"

	Một chút Linh Tiên thành võ giả vào lúc này cũng đi ra.

	Nhìn phía xa một màn này, bọn hắn đều lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

	Một chút võ giả chỉ nghe nói qua cái này tân nhiệm thành chủ truyền thuyết, nhưng là cũng chưa từng nhìn thấy Lâm Tu chiến đấu.

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu đánh giết những Cát Xương thành đó võ giả, đơn giản tựa như là cắt cỏ, ánh mắt của bọn hắn đều mở lớn.

	"Đáng chết! ! !"

	Sa Khương lúc này con mắt đều trở nên xích hồng.

	Hắn mang đến nhiều như vậy võ giả, thành đều không có công phá, liền bị Lâm Tu cho đánh giết đến không sai biệt lắm!

	"Có ý tứ..."

	Mà Sa Lợi vào lúc này ngược lại là lộ ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

	Phảng phất đối với Lâm Tu đánh giết những này mình thành nội võ giả, hắn căn bản không có bất kỳ tức giận gì dáng vẻ, có, chỉ là đối Lâm Tu càng thêm cảm thấy hứng thú mà thôi.

	"Động thủ! ! !"

	Sa Khương lúc này nhìn xem cái này nghiêng về một bên thế cục đã không nhịn được.

	"Gấp cái gì, trước hết để cho hắn đem những này rác rưởi cho thanh lý mất, chúng ta lại giết hắn."

	Sa Lợi liếm bỗng nhúc nhích bờ môi của mình, lộ ra một vòng vẻ điên cuồng.

	"Sa Lợi! Những này võ giả đều là phụ thân để chúng ta mang tới bộ đội tinh nhuệ! Chờ sau khi trở về, ngươi nhìn làm sao cùng hắn giải thích! ! !"

	Sa Khương nghe được Sa Lợi lời nói, đã bạo nộ vô cùng.

	"Giải thích? Mang gia hỏa này đầu người trở về, không phải liền là tốt nhất giải thích a."

	Sa Lợi chỉ chỉ nơi xa bên kia Lâm Tu, nhàn nhạt lên tiếng nói.