Chương 64: Diệp cố lâm
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Lâm Tu, ngươi lại thắng!" Dương Thiên lúc này nhìn Lâm Tu càng làm một đối thủ đánh bại, không khỏi cao hứng nói.
 
 	"Đáng tiếc, ta chỉ thắng một hồi."
 
 	"Chúc mừng, tiến vào ngày mai trăm tên trận chung kết." Chủ nhiệm lớp La Lực lúc này đi tới cười nói.
 
 	Từ sáng sớm bắt đầu đến hiện tại, thời gian đã là lúc xế chiều, mấy vạn học sinh, chỉ còn lại một trăm tên có thể tham dự ngày mai tiếp tục đào thải đối chiến.
 
 	Thật sự có thể tính là trăm người chọn một.
 
 	Lâm Tu lúc này cười cợt, ánh mắt hướng về cách đó không xa nhìn sang, chính là Đường Thiên bóng người.
 
 	Hắn lúc này ánh mắt âm lãnh, trong đôi mắt đều tràn ngập sát ý, đứng hắn một bên những học sinh kia thật giống đều cảm giác được thân thể hắn trên âm lãnh khí tức, không khỏi mau chóng rời đi.
 
 	Lâm Tu nhìn về phía hắn, hắn ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Tu bên kia, môi nhúc nhích một chút.
 
 	Tuy rằng không nghe thấy tiếng nói của hắn, thế nhưng Lâm Tu vẫn là có thể biết hắn nói chính là cái gì.
 
 	"Ta sẽ giết chết ngươi."
 
 	Lâm Tu chân mày cau lại, sau đó lạnh nở nụ cười, hươu chết vào tay ai còn chưa chắc chắn đây.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, bắt đầu rút thăm!" Lúc này Dương Thiên hướng về trung gian trường học lãnh đạo ngồi vào bên kia nhìn sang, nhất thời nhìn thấy ở cái kia to lớn 3D hình chiếu mặt trên, đã bắt đầu rút thăm!
 
 	Ở thu được ngày hôm nay cuối cùng đào thải thắng lợi một trăm tên học sinh ở trong tiến hành tùy cơ rút thăm đối chiến.
 
 	Lượng lớn học sinh đều tới bên kia nhìn sang.
 
 	Cuối kỳ thi đấu có lúc cũng có vận may thành phần, tất có có cấp độ nhập môn võ giả liền bởi vì số may, vẫn gặp phải đều là so với mình nhược hoặc gần như thực lực cấp độ nhập môn võ giả từ mà lên cấp đến cuối cùng trận chung kết.
 
 	Rút thăm đánh với tốt xấu cũng là ảnh hưởng cuối cùng tái quả nhân tố một trong.
 
 	"Ha ha, Lâm Tu, nếu như ngươi đánh vào cái kia cấp độ nhập môn võ giả là tốt rồi, trực tiếp có thể thắng được tiến vào vòng kế tiếp."
 
 	Dương Thiên cười nói.
 
 	Tiến vào trận chung kết đều sẽ có khen thưởng, mỗi thăng cấp vòng kế tiếp, khen thưởng sẽ càng phong phú.
 
 	"Tùy tiện ai cũng không đáng kể." Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	Có điều ánh mắt nhưng nhìn hình chiếu bên kia.
 
 	Nếu như đối kháng đến sức chiến đấu bảng tiến lên thập những người kia vẫn có chút phiền phức, dù sao mỗi cái địa phương đều sẽ có nhân vật thiên tài, mà mười vị trí đầu những kia không chỉ có thiên phú tốt, hơn nữa đều là lớp 12 lão điểu, chuẩn bị tốt nghiệp, sức chiến đấu có vẫn là so với mình còn cao hơn.
 
 	Trương Lân nhìn một chút cái kia 3D hình chiếu bên kia hình ảnh, không khỏi khóe miệng kiều lên.
 
 	Vừa hắn đã khiến người ta động chân động tay, bất kể như thế nào lấy ra, Lâm Tu cuối cùng đánh với, nhất định sẽ là người kia.
 
 	Rất nhanh theo rút thăm đánh với biểu chậm rãi đi ra, có người đối đầu so với mình nhược lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, có người đối đầu đối thủ mạnh mẽ, nhất thời sầu muộn cực kỳ.
 
 	Dù sao tiến vào trận chung kết, ai cũng không muốn ở vòng thứ nhất liền thua trận.
 
 	"Ồ, đến ngươi! 10 số 24 đánh với số 8. . ."
 
 	"Số 8 diệp cố lâm?"
 
 	"Làm sao sẽ là hắn?" La Lực thấy cảnh này, lông mày đều không khỏi cau lên đến.
 
 	Tuy rằng hắn đối với Lâm Tu có lòng tin, thế nhưng thấy cảnh này vẫn là không khỏi sốt sắng lên.
 
 	Diệp cố lâm, sức chiến đấu trên bảng xếp hạng người thứ bốn, mặc dù là học sinh cấp ba, thế nhưng thường thường không ở trường học, mà là ra vào các loại Zombie cùng tiến hóa thú cùng tồn tại cao nguy khu tiến hành rèn luyện.
 
 	Có người nói lần này hắn cũng là mới vừa trở lại chưa bao lâu, cũng không biết cái này quỷ tài cấp nhân vật, có thể hay không đã tới cấp ba võ giả trình độ.
 
 	"Thật giống có chút vướng tay chân." Lâm Tu lúc này cũng nhíu mày lên.
 
 	Người này có tên hào hắn cũng là nghe nói qua, bởi vì ra ngoài rèn luyện, mà ở lớp 12 cấp lưu ban một năm, bởi vì bản thân hắn tuổi tác vẫn không có vượt qua mười chín tuổi, vì lẽ đó trường học cũng ngầm đồng ý.
 
 	Người này kinh nghiệm thực chiến không chỉ có mạnh, hơn nữa thân thủ cũng khủng bố, còn có một đặc biệt, hắn sử dụng chính là thương, giống như chính mình vũ khí!
 
 	"Lâm Tu, ngươi đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, không muốn cho mình quá to lớn sửa chữa áp lực, dù sao lớp chúng ta cấp đến hiện tại còn (trả lại) chưa bao giờ có tiến vào trận chung kết người xuất hiện, lần này lập tức liền xuất hiện hai cái." La Lực lên tiếng nói.
 
 	"Hai cái?" Lâm Tu sững sờ, sau đó liền nhìn thấy Trương Nghị đi tới.
 
 	"Ta cũng may mắn tiến vào." Trương Nghị lên tiếng nói rằng.
 
 	Trước đây hắn đối Lâm Tu xem thường quá, thế nhưng hiện tại hắn đã nhìn thẳng vào Lâm Tu cùng thực lực của chính mình, ở này hơn một tháng khắc khổ luyện tập, thực lực cũng là tăng nhanh như gió.
 
 	Lần chiến đấu này đối đầu lại vừa vặn đều là chuẩn võ kỹ, cũng coi như là vận may gây ra.
 
 	"Có điều vòng thứ nhất chính là đối đầu Đường Thiên." Trương Nghị sau đó nhìn một chút đánh với biểu cười khổ nói.
 
 	Đường Thiên trước thực lực liền tiếp cận võ giả cấp một, hiện tại từ 'Tử vong con đường' rèn luyện trở về, phỏng chừng thực lực đã sớm đột phá võ giả cấp một trình độ.
 
 	"Cố lên đi." Lâm Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng.
 
 	Trương Nghị khoảng thời gian này đến đã thay đổi nhiều vô cùng, không có khiến người ta cảm thấy chán ghét như vậy.
 
 	Trở lại chính mình bên trong túc xá, Lâm Tu tắm nước nóng, sau đó thư khiếp ngã nằm xuống giường.
 
 	Trước hơn một tháng ở Quang Minh cứ điểm hầu như đều chưa có rửa táo, thực tại khiến người ta khó chịu.
 
 	Nằm ở trên giường, Lâm Tu nhớ tới mỗi tháng một lần nhận thưởng cơ hội, còn có chính mình ngày hôm nay thu được lần kia, như vậy gộp lại thì có hai lần nhận thưởng cơ hội!
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Tu trực tiếp tiến vào hệ thống, sau đó mở ra nhận thưởng giới.
 
 	Đúng như dự đoán, nhận thưởng số lần phía dưới biểu hiện số lần là: 2.
 
 	Click bắt đầu nhận thưởng, Lâm Tu liền tiến vào quen thuộc đại đĩa quay giới.
 
 	Rất nhanh, lại xuất hiện cái kia quen thuộc đại đĩa quay giới.
 
 	Lần này nhận thưởng giới vẫn là cùng lần trước gần như, đĩa quay vẫn chia làm thập cách.
 
 	Có điều hơi nhỏ biến hóa, ba cái ô vuông là võ kỹ thẻ, ba cái ô vuông là dị tinh, ba cái ô vuông là tiềm năng đan, cuối cùng một cách chiếm cứ vị trí nhỏ vô cùng vẫn là giải thưởng lớn.
 
 	Dị tinh? Thật giống không có tác dụng gì, gói quà thật giống lại biến mất, thật giống mỗi một lần nhận thưởng những này ô vuông đều sẽ biến hóa một lần.
 
 	Biến hóa quy luật hẳn là mỗi ngày đều quét mới một lần chứ?
 
 	Không có quá nhiều do dự, Lâm Tu liền click mâm tròn trung tâm ( bắt đầu chuyển động ), đĩa quay trực tiếp liền lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu chuyển chuyển động.
 
 	Tiềm năng đan hoặc là giải thưởng lớn, vũ kỹ khác thẻ cùng dị tinh, Lâm Tu cảm thấy tác dụng không phải quá to lớn.
 
 	Dù sao mình hiện tại khác biệt võ kỹ vẫn không có tinh thông, hơn nữa dị tinh ngoại trừ lấy ra bên trong nguyên lực tiến hành hấp thu ngoại, chỉ có thể bán lấy tiền, thế nhưng tiền chính mình cũng không thiếu a.
 
 	"Đình đình dừng lại! ! !" Nhìn thấy kim chỉ nam ở giải thưởng lớn bên trong thật giống liền bắt đầu đình chỉ, Lâm Tu không khỏi kích chuyển động.
 
 	Trước giải thưởng lớn là Bách Điểu Triều Phượng võ kỹ thẻ, lần này nếu như trúng rồi giải thưởng lớn không biết sẽ cho món đồ gì.
 
 	Ngay ở Lâm Tu chờ mong vạn phần thời điểm, ở giây tiếp theo, kim chỉ nam chuyển tới võ kỹ thẻ nơi đó.
 
 	"Đệt!"
 
 	Vật này quả thực là vua hố, rõ ràng là nhìn thấy ở giải thưởng lớn nơi đó dừng lại. Ở một giây sau cùng, nó dĩ nhiên hoạt nhúc nhích một chút!
 
 	Còn lại một lần nhận thưởng cơ hội Lâm Tu quyết định không cần trước tiên, ngày hôm nay đĩa quay không có quá nhiều thứ hữu dụng.
 
 	Lui ra trong đầu hệ thống giới thời điểm, Lâm Tu liền nhìn thấy ở trước mắt của chính mình xuất hiện một tia sáng, một chương sáng lấp lánh thẻ liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.
 
 	(canh ba xong xuôi, luy thảm, cầu đề cử cầu khen thưởng! )