Chương 965: Tiến vào Võ thánh không gian 

	Hả?

	Còn có loại này thao tác?

	Nhìn trước mắt một màn, Lâm Tu trong ánh mắt cũng có được có chút vẻ kinh ngạc.

	"Lâm Tu!"

	Rất nhanh, tên Lâm Tu cũng từ kia Dực Trưởng Không trong miệng hô lên.

	Lúc này Lâm Tu không có chút nào do dự, trực tiếp hướng bên kia đi tới.

	Dực Trưởng Không nhìn xem Lâm Tu đi tới, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Lâm Tu nhìn một chút.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền rõ ràng cảm thấy, Lâm Tu cùng còn lại võ giả có chút không giống.

	Về phần bất đồng nơi nào, lại cảm giác không ra.

	Theo Lâm Tu để tay tại cái này cự trên tấm bia, tên Lâm Tu cũng hiện ra ở trong đó, mà lại trong nháy mắt này, một tia sáng từ cự trên tấm bia phát ra bao trùm tại Lâm Tu trên thân thể.

	Rất nhanh tên Lâm Tu bắt đầu lên cao tại tên người khác phía trước.

	Một nháy mắt vọt tới nửa phần trên.

	"Thực lực cũng không tệ lắm."

	Dực Trưởng Không nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Qua bên kia đi."

	Lâm Tu khẽ gật đầu, sau đó cũng đồng dạng đi tới, cùng những cái kia võ giả xếp hàng ở bên kia.

	Hắn cảm thấy một cỗ năng lượng bao trùm tại trên thân thể của mình.

	Cái này một cỗ năng lượng, tựa hồ là dò xét thân thể của mình lực lượng tác dụng.

	Lực lượng của mình càng mạnh, tại cái kia cự trên tấm bia xếp hạng, liền sẽ càng đến gần trước.

	"Vương Cường!"

	"..."

	Rất nhanh, theo từng cái võ giả chạm đến bia đá, tên của bọn hắn đều xuất hiện ở bên kia cự trên tấm bia.

	"Lần này tiến về Võ thánh không gian, tên ai, cuối cùng có thể trèo lên đứng đầu bảng, chính là năm nay thiên kiêu đứng đầu bảng."

	Dực Trưởng Không ánh mắt quét mắt đông đảo võ giả,

	Nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Hiện tại, nhìn xem tay phải của các ngươi."

	Dực Trưởng Không vừa nói, tay phải vung lên, lập tức trên trán của hắn một đạo nguyên văn phát sáng lên.

	Từng đạo bạch sắc quang mang, hướng thẳng đến từng cái võ giả trên cánh tay xung kích tới.

	Rất nhanh, trên cánh tay của bọn hắn, đều xuất hiện một đạo hào quang màu trắng.

	"Đây là nguyên vòng, tiến vào Võ thánh không gian về sau, các ngươi có thể tùy ý cướp đoạt."

	"Cuối cùng, ngoại trừ tại trên tấm bia danh tự gần phía trước bên ngoài, nguyên vòng nhiều nhất võ giả, thu hoạch được khen thưởng thêm."

	Khen thưởng thêm! ?

	Nghe được Dực Trưởng Không lời nói, chung quanh võ giả đều xì xào bàn tán.

	"Chuẩn bị!"

	Dực Trưởng Không dừng một chút, sau đó rống to.

	Theo hắn rống to một tiếng, sau đó một khắc, cái này mười tên Võ thánh cấp võ giả, lấy Dực Trưởng Không làm trung tâm, lập tức hai tay vung vẩy, lực lượng toàn thân đều phóng xuất ra!

	Rầm rập ——

	Theo bọn hắn Nguyên lực phóng xuất ra, đại lượng các loại quang mang tỏa ra.

	Tại thời khắc này, chung quanh mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động lên.

	Chung quanh võ giả thấy cảnh này, đều lên tiếng kinh hô tới.

	Đại lượng võ giả, trực tiếp sử dụng lơ lửng thuật, để cho mình thân thể lơ lửng, phòng ngừa địa chấn này ảnh hưởng.

	Theo cái này chấn động càng ngày càng điên cuồng, phảng phất để cho người ta có một loại toàn bộ tinh cầu đều chấn động ảo giác.

	Ầm ầm ——

	Theo một lần tiếng nổ cực lớn lên, sau đó một khắc, quang mang mãnh liệt đâm vào ánh mắt của mọi người bên trong.

	Ngay cả Lâm Tu cũng không khỏi đến nheo mắt lại tới.

	Rất nhanh, liền có thể thấy rõ ràng ở phía trước phía trên, lập tức phá vỡ một cái cự đại hình tròn không gian.

	Từ phá vỡ không gian miệng hướng bên trong nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng bên trong là một mảnh to lớn đại lục.

	Trong này... Chính là Võ thánh không gian?

	Thấy cảnh này, Lâm Tu trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Dựa theo trước đó mình lấy được tin tức, Võ thánh không gian, là từ trên thế giới này cường đại nhất một nhóm Võ thánh cấp võ giả kiến tạo ra được, tại cái này Võ thánh trong không gian, không chỉ có bọn hắn cất giữ cường đại võ kỹ, hơn nữa còn có rất nhiều thần binh lợi khí.

	"Đi vào đi!"

	"Năm ngày sau đó, các ngươi liền sẽ tự động bị truyền tống ra."

	Theo Dực Trưởng Không tiếng nói vừa dứt, sau đó một khắc, đám người hướng thẳng đến kia phá vỡ không gian vọt tới!

	"Đi thôi!"

	Lâm Tu đối một bên Vương Cường lên tiếng nói.

	"Ừm!"

	Vương Cường nhẹ gật đầu, trong ánh mắt cũng có được vẻ hưng phấn.

	Dù sao đây chính là trong truyền thuyết Võ thánh không gian a!

	Nhiều ít võ giả tha thiết ước mơ sự tình.

	Mà lại những cái kia đỉnh cấp Võ Tôn cấp võ giả, cũng có rất nhiều ở bên trong đột phá thành Võ thánh.

	Theo Lâm Tu bay vào cái này Võ thánh trong không gian về sau, Lâm Tu phát hiện trước mắt nhìn thấy một màn, lập tức đều là một mảnh trắng xóa.

	Đi qua một hồi lâu, theo Lâm Tu cảm giác thân thể của mình đứng tại trên mặt đất, con mắt mới có thể chậm rãi thấy rõ ràng chung quanh chỗ.

	Hiện tại mình vị trí, là một mảnh thảo nguyên.

	"Hô, không khí không tệ."

	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó lên tiếng nói.

	Hiện tại nơi này, chính là cái gọi là Võ thánh không gian.

	Không khí cực kì tốt, để Lâm Tu trực tiếp nằm tại cỏ này nhắm mắt dưỡng thần.

	Uy phong thổi tới, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu.

	Cái này Võ thánh không gian, cùng Lâm Tu trong tưởng tượng không giống.

	Lúc đầu coi là sẽ giống như là di tích đồng dạng hoàn cảnh, không nghĩ tới, lại là một cái tiểu thế giới.

	Mà lại nếu như đoán không sai, vừa mới sau khi đi vào, mỗi người, hẳn là đều sẽ bị phân phối đến địa phương khác nhau.

	Ngay tại Lâm Tu nằm trên đồng cỏ nhắm lại đôi mắt thời điểm, trên thảo nguyên trên đồng cỏ, nằm sấp lấy một chút bóng đen, bắt đầu chậm rãi đứng dậy.

	"Hắc hắc hắc, rốt cục có người đi vào rồi."

	Két rồi két rồi ——

	Theo từng tiếng quỷ dị thanh âm vang lên.

	Nằm sấp dưới đất trên mặt một chút giống như là bóng người đồng dạng đồ vật, chậm rãi đứng lên.

	Sưu sưu sưu ——

	Sau đó một khắc, những này thân ảnh, từ bốn phương tám hướng đều hướng Lâm Tu bên kia vọt tới!

	Liền muốn trực tiếp công kích Lâm Tu!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là ngay tại bọn chúng muốn tiếp cận đến Lâm Tu thời điểm, một đạo ám lam sắc quang mang lóe lên, Lâm Tu 'Viên' trong nháy mắt bày ra.

	Những này thân ảnh xung kích đến Lâm Tu 'Viên' bên trên, lập tức bạo phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chỉ một thoáng toàn bộ đều nổ tung lên.

	"Ừm? Người máy?"

	Lâm Tu mở to mắt, ánh mắt quét một vòng chung quanh trên mặt đất, lập tức nói một mình lên tiếng nói.

	Ở trên mặt đất những vật này, toàn bộ đều là trí năng người máy.

	Bởi vì đánh tới mình 'Viên' bên trên, trong nháy mắt toàn bộ đều bị hủy diệt.

	"Đáng chết..."

	Tại cách đó không xa một viên đại thụ đằng sau, một bóng người đang cắn răng nghiến răng.

	"Ngươi còn có thể mang theo những này người máy tiến đến?"

	Lâm Tu lúc này lên tiếng nói. 

	Tại viên kia đại thụ bóng người phía sau nghe được Lâm Tu lời nói, lập tức khẽ giật mình.

	Hắn phát hiện mình! ?

	Hắn ánh mắt cẩn thận hướng bên kia nhìn sang, nhưng lại phát hiện Lâm Tu không có hướng cái kia vừa nhìn quá khứ.

	Mà là cầm trên mặt đất những cái kia người máy hài cốt, tựa hồ đang quan sát cái gì.

	"Sau cây."

	Ngay tại hắn thở dài một hơi, coi là Lâm Tu không có phát hiện hắn thời điểm, Lâm Tu thanh âm, lại truyền tới.

	Hắn lúc này, trong mắt con ngươi, đều hơi co lại một chút.

	"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

	Người này nắm lấy một thanh trường đao, đi từ từ ra, ánh mắt nhìn xem bên kia Lâm Tu âm thanh lạnh lùng nói.