Chương 943: Chiến Võ thánh! (3) 

	Gia hỏa này, vậy mà không chết! ?

	Lúc này nhìn xem Lâm Tu chậm rãi bốc lên trên không trung thân ảnh, bọn hắn ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Vừa mới bọn hắn sử dụng võ kỹ, có thể nói là bọn hắn mạnh nhất võ kỹ một trong.

	Vậy mà không có cách nào trực tiếp đem Lâm Tu cho đánh chết!

	Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn bọn hắn, trường thương trong tay vung lên, lập tức từng đạo Địa ngục Liệt hỏa, tiếp tục hướng phía bọn hắn xung kích quá khứ!

	Hai cái Võ thánh cấp võ giả khác sử dụng võ kỹ, đúng là vô cùng cường đại.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Tu sở dĩ lông tóc không thương, là bởi vì đã sử dụng [ Kim Thân bất diệt ] kỹ năng.

	Trực tiếp miễn dịch một giây tổn thương.

	Cũng chính là vũ kỹ của bọn hắn xung kích đến thân thể của mình, muốn tạo thành lớn nhất tổn thương thời điểm.

	Nhìn xem kia từng đạo ám lam sắc hỏa diễm, hướng phía thân thể của bọn hắn xung kích tới.

	Hai người này thần sắc trong mắt đều khẽ biến.

	Loại này ám lam sắc hỏa diễm, cũng không phải thân thể của bọn hắn có thể trực tiếp ngăn cản.

	Bọn hắn vừa muốn né tránh quá khứ thời điểm, liền thấy kia to lớn vảy đen cuồng thằn lằn, liền trực tiếp hướng phía bọn hắn vung trảo công kích qua!

	Đáng chết!

	Nhìn xem hướng phía phía bên mình đánh tới kia to lớn mà đen nhánh móng vuốt, Triệu Nhiễm thần sắc trong mắt khẽ biến một chút.

	Phanh ——

	Thân thể của hắn bên trên 'Viên' vừa mới triển khai, liền bị cầm vảy đen độc thằn lằn to lớn móng vuốt cho vỗ trúng, cả người rơi vào phía dưới trên mặt đất.

	Cùng vừa mới Lâm Tu rơi xuống trên mặt đất, thân thể của hắn đụng vào trên mặt đất, cũng xuất hiện một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều chấn động.

	Lần nữa giơ lên một mảnh tro bụi.

	Tư Mã Khương khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

	Nhìn thấy kia kinh khủng vảy đen cuồng thằn lằn bay ở không trung hướng phía Hoàng Phủ Lân công kích qua, trong mắt của hắn cũng có được vẻ kinh ngạc.

	Loại này dị không gian sinh vật, Lâm Tu là thế nào lấy được?

	Bất quá lúc này hắn chưa kịp suy nghĩ nhiều, hiện tại hắn muốn đối mặt với Hắc Long cùng Bạch Long công kích.

	"Đáng chết!"

	Hoàng Phủ Lân lúc này né tránh ở kia vảy đen cuồng thằn lằn công kích, tay phải cầm trường kiếm, trực tiếp vung chém tới.

	Kiếm khí kia xung kích đến vảy đen cuồng thằn lằn móng vuốt bên trên, nhưng lại không có đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn.

	Cái này vảy đen cuồng thằn lằn vảy giáp tựa hồ vô cùng cứng rắn.

	Không cần lực lượng cường đại công kích, căn bản không có biện pháp kích thương hắn.

	Mà lại lúc này, Lâm Tu thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn.

	[ Thiên long phá thành ]!

	Trường thương hướng phía thân thể của hắn đã đâm đi trong nháy mắt, lập tức có đại lượng màu đen vật chất xuất hiện.

	Sau đó một khắc, những này màu đen vật chất, trong nháy mắt huyễn hóa ra tới một con to lớn Hắc Long, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Lân bên kia cắn xé quá khứ!

	"Hừ!"

	Nhìn xem một màn này, Hoàng Phủ Lân hừ lạnh một tiếng, trên thân thể 'Viên' trực tiếp triển khai.

	Mà lại trong nháy mắt này, hắn cái trán lập tức hiện ra một đạo tử sắc nguyên văn!

	Theo cái này tử sắc nguyên văn hiển hiện, trong nháy mắt này, ở xung quanh hắn có mấy đạo to lớn hơi mờ năng lượng tấm chắn xuất hiện.

	Rầm rập ——

	Lâm Tu thả ra võ kỹ, còn có kia vảy đen cuồng thằn lằn công kích, toàn bộ xung kích đến những năng lượng kia trên tấm chắn.

	Lập tức bạo phát ra một tiếng vài đoạn tiếng vang.

	Những công kích này, toàn bộ đều bị chặn lại!

	"Cút!"

	Hoàng Phủ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, những năng lượng kia tấm chắn trực tiếp bạo phát ra quang mang chói mắt.

	Không được!

	Nhìn xem một màn này, vốn còn muốn muốn tiếp tục công kích qua Lâm Tu, ánh mắt ở trong thần sắc cũng không khỏi đến đại biến lên.

	Ầm ầm ——

	Kia tản mát ra chướng mắt quang mang năng lượng tấm chắn, vậy mà trực tiếp bạo tạc rơi!

	Toàn bộ không trung phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mà lại cái này kinh khủng bạo tạc, ngay cả vảy đen cuồng thằn lằn thân thể đều trực tiếp bị đánh bay rơi.

	Ầm ầm ——

	Nó kia thân thể khổng lồ, trực tiếp ngã xuống phụ cận trên mặt đất , bên kia kiến trúc, cũng trực tiếp bị áp sập rơi.

	Chung quanh những kiến trúc kia, đều bởi vì cái này kinh khủng bạo tạc mà sinh ra to lớn xung kích, có trực tiếp rửa qua.

	"Đáng chết, hại ta vận dụng lực lượng chân chính."

	Thân thể vẫn như cũ là lơ lửng ở trên không ở trong Hoàng Phủ Lân, lúc này sắc mặt hơi khó coi lên tiếng nói.

	Toàn bộ Hoang Hỏa thành người, hiện tại cũng biết có Võ thánh cấp võ giả khác tại đại chiến, nhao nhao đều chạy ra ngoài thành.

	Dù sao loại này Võ thánh cấp bậc chiến đấu, rất có thể, cứ như vậy hủy đi cả một cái thành thị!

	Bọn hắn cũng không muốn bị tác động đến.

	Cùng lúc đó, Triệu Nhiễm thân ảnh, cũng từ trên mặt đất chậm rãi bay đi lên.

	"Đáng chết, tiểu tử này làm sao triệu hồi ra loại vật này ra!"

	Triệu Nhiễm lau khóe miệng máu tươi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Hừ, Triệu Nhiễm, ngươi vẫn là quá yếu."

	Hoàng Phủ Lân nhìn xem Triệu Nhiễm cười nhạo nói.

	"Bớt nói nhiều lời! Tiểu tử kia, còn giống như không chết."

	Triệu Nhiễm không để ý đến Hoàng Phủ Lân chế giễu, ánh mắt hướng một bên khác nhìn sang nói.

	Hoàng Phủ Lân thần sắc khẽ giật mình, dưới con mắt ý thức hướng bên kia nhìn sang, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu thân ảnh, lần nữa chậm rãi từ trên mặt đất bay đi lên.

	Đây không có khả năng!

	Thấy cảnh này, Hoàng Phủ Lân trong mắt con ngươi đều bỗng nhiên co rút lại một chút.

	Lâm Tu, lại còn không có chết!

	Rống ——

	Mà lại trong nháy mắt này, kia to lớn vảy đen cuồng thằn lằn, lần nữa bay lên.

	Miệng của nó mở lớn, đại lượng năng lượng màu trắng, hướng miệng của nó bên kia hội tụ tới.

	Nhanh chóng hội tụ thành một đoàn năng lượng to lớn đoàn!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, kia năng lượng to lớn đoàn, hướng thẳng đến Hoàng Phủ Lân còn có Triệu Nhiễm bên kia phun trào quá khứ!

	Hai người này dù sao cũng là Võ thánh cấp võ giả khác, tốc độ phản ứng nhanh vô cùng.

	Rất nhanh, thân thể liền trực tiếp né tránh tới.

	"Chỉ là dị không gian tiến hóa thú, còn dám càn rỡ!"

	Triệu Nhiễm tại né tránh quá khứ trong nháy mắt, hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lần nữa bay ra, sau đó hình thành ngàn vạn trường kiếm, hướng phía kia vảy đen cuồng thằn lằn công kích qua!

	Nhưng ngay tại hắn sử dụng võ kỹ công kích vảy đen cuồng thằn lằn thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, không biết lúc nào, liền xuất hiện ở phía sau hắn!

	Nhìn chằm chằm vào Lâm Tu Hoàng Phủ Lân, cũng không nghĩ tới Lâm Tu tốc độ, vậy mà nhanh như vậy, trong nháy mắt vọt đến Triệu Nhiễm sau lưng!

	[ Bạo Vũ Lê Hoa ]!

	Lâm Tu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương đâm ra trong nháy mắt, lập tức hóa thành ngàn vạn đạo thương ảnh!

	Phanh phanh phanh ——

	Kia ngàn vạn thương ảnh,  trực tiếp trùng kích đến Triệu Nhiễm 'Viên' bên trên.

	Mặc dù Triệu Nhiễm triển khai 'Viên', nhưng là Lâm Tu cái này đã đâm ngàn vạn trường thương, sinh ra lực lượng vô cùng cường đại.

	Hắn 'Viên' bên trên, đã xuất hiện đại lượng vết rách!

	"Cút!"

	Ngay tại Lâm Tu quơ trường thương trong tay, muốn sử dụng Thánh cấp võ kỹ, trực tiếp đánh chết Triệu Nhiễm thời điểm, một tiếng tiếng vang ầm ầm từ phía sau truyền tới.

	Hoàng Phủ Lân, đã từ Lâm Tu sau lưng, đánh tới!

	Phanh ——

	Trong tay hắn chiến đao, hướng thẳng đến Lâm Tu thân thể chém vào quá khứ!

	Mặc dù có 'Viên' phảng phất, nhưng là cái này Võ thánh cấp võ giả khác lỗ tai một đao, thế nhưng là vô cùng cường đại.

	Thừa nhận một đao này Lâm Tu thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.