Chương 827: Alien 

	Đi chết đi!

	Cùng lúc đó, Lâm Tu nắm lấy trong tay hắc mang trường thương, trực tiếp quán xuyên một con dị chủng ếch tím thân thể.

	Sưu sưu sưu ——

	Trong nháy mắt này, Lâm Tu đâm ra vô số thương, để cái này dị chủng ếch tím thân thể, đều xuất hiện vô hạn cái lỗ máu.

	Biến thành một bãi thịt nhão rớt xuống đất trên mặt.

	Mà Lạc Nguyệt lúc này cũng nắm lấy trường kiếm trong tay, cùng những cái kia dị chủng ếch tím chiến đấu.

	Mặc dù Lạc Nguyệt thực lực, vẫn là tại cấp bậc võ sư, nhưng là hiện tại Lạc Nguyệt kiếm pháp tinh diệu vô cùng.

	Cùng một con dị chủng ếch tím chính chiến đấu, tựa hồ còn mơ hồ chiếm cứ bên trên phân dáng vẻ.

	Cái này vô cùng rộng lớn trong khoang thuyền, có rất nhiều dị chủng ếch tím.

	Tựa hồ là bởi vì vừa mới Lâm Tu đánh chết một con dị chủng ếch tím nguyên nhân, hiện tại có càng nhiều hơn dị chủng ếch tím, hướng Lâm Tu bên kia công kích quá khứ!

	Những này dị chủng ếch tím cầm tựa hồ là Nhân loại rèn đúc vũ khí, tại bọn chúng lực lượng cường đại phía dưới, mỗi một lần huy động vũ khí công kích lực lượng đều vô cùng cường đại mà kinh khủng.

	Ngay cả trong không khí đều có to lớn tiếng xé gió lên.

	Đương đương đương ——

	Năm, sáu con dị chủng ếch tím, ngay tại nắm lấy các loại vũ khí hướng Lâm Tu công kích qua.

	Để lúc đầu muốn tấn công Lâm Tu, không thể không chuyển thành phòng thủ, ngăn cản bọn họ công kích.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu cũng triển khai mình 'Viên' .

	"Lăn đi!"

	Lâm Tu gầm lên giận dữ, trường thương trong tay bỗng nhiên hoạch xuất ra một cái vòng tròn, liền trong nháy mắt đem những này không ngừng công kích mình dị chủng ếch tím, cho đánh sâu vào ra ngoài.

	Đang trùng kích đi ra đồng thời, trên trán lập tức hiện ra một đạo màu đen nguyên văn.

	Theo Lâm Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia bị Lâm Tu lực lượng cường đại xung kích đi ra dị chủng ếch tím, lập tức toàn bộ đều bị một chút hơi mờ ma trận, toàn bộ cho vây khốn.

	Thân thể của bọn chúng bị ma trận đè ép tại bên trong, muốn động đạn đều không động được.

	"Bạo!"

	Theo Lâm Tu ý niệm lại cử động,

	Những cái kia ma trận trong nháy mắt bành trướng lên, sau đó bạo tạc rơi.

	Mà bên trong những cái kia dị chủng ếch tím, liền trực tiếp nổ hài cốt không còn.

	"A! ! !"

	Trần Đông hiện tại gầm lên giận dữ, cuối cùng đem một con dị chủng ếch tím cho chém vào thành hai nửa.

	Sưu ——

	Lạc Nguyệt trường kiếm trong tay lần nữa vung lên, một đạo băng sương kiếm khí, liền đem tiếp tục xung kích tới một con dị chủng ếch tím thân thể, cho chém vào thành hai nửa.

	"Hô hô hô —— "

	Còn lại võ giả, cũng chầm chậm đánh chết một chút dị chủng ếch tím.

	Tại Lâm Tu lần nữa đánh chết mấy cái dị chủng ếch tím về sau, tại thuyền này trong khoang thuyền dị chủng ếch tím, rốt cục toàn bộ đều bị đánh chết.

	Người chung quanh, đều đang giận thở hổn hển.

	"Ta bảo các ngươi không muốn xông đi vào, vì cái gì không tuân mệnh lệnh!"

	Trần Đông ánh mắt quét một vòng nằm trên mặt đất bên trên mấy cỗ võ giả thi thể, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Còn lại võ giả lúc này sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, ánh mắt cũng không dám hướng Trần Đông bên kia nhìn sang.

	Vừa mới bọn hắn cũng là có chút điểm tư tâm.

	Bởi vì truyền thuyết trên thuyền này, là có rất nhiều bảo tàng.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, đi lên về sau, cái gì bảo tàng đều không nhìn thấy, ngược lại nhận lấy những này kinh khủng ếch xanh công kích.

	Kém một chút, bọn hắn cũng phải chết ở nơi này.

	"Những này ếch xanh, tại đi săn tiến hóa thú."

	Lạc Nguyệt lúc này ánh mắt quét một vòng chung quanh, nhìn trên mặt đất đại lượng tiến hóa thú thân thể.

	Chung quanh đặt vào không ít dị tinh.

	Rất dễ dàng liền liên tưởng đến, loại này quỷ dị ếch xanh, tựa hồ ngay tại đi săn những cái kia tiến hóa thú.

	Sau đó cướp đoạt những này dị tinh.

	"Đi săn tiến hóa thú?"

	Trần Đông lúc này có chút giật mình một chút.

	"Hẳn là muốn đoạt lấy những cái kia tiến hóa thú dị tinh, sau đó vận chuyển đến phía trên bên kia đi."

	Lâm Tu nhớ tới ở bên kia căn cứ bên trên tích tụ thành núi dị tinh.

	Như thế đoán không lầm, toàn bộ đều là trải qua những này dị chủng ếch xanh đi săn rơi về sau, đặt ở phía trên.

	"Chẳng lẽ nói, căn cứ này, chính là những quái vật này làm! ?"

	Một chút võ giả thở hồng hộc một lúc sau, kinh ngạc nói.

	"Không phải."

	Lâm Tu lắc đầu, những này dị chủng ếch xanh, còn không có cao như vậy trí thông minh.

	Cảm giác phải cùng những cái kia pha lê vật chứa những người kia có quan hệ.

	"Có tìm tới muốn đồ vật sao?"

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút cái này cái gọi là U linh thuyền, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu, tựa hồ không có cái gì đáng giá lưu ý đồ vật.

	Toàn bộ buồng nhỏ trên tàu hiện tại cũng biến thành cất đặt tiến hóa thú thi thể địa phương.

	Là những cái kia dị chủng ếch tím đi săn tiến hóa thú, sau đó trên thuyền giải phẫu lấy ra dị tinh công việc.

	"Không phải ta muốn tìm, là An lão gia tử cần tìm tới cái này một chiếc thuyền."

	"Hắn muốn phía trên này thứ gì ta cũng không biết , nhiệm vụ chính là như vậy."

	Trần Đông bất đắc dĩ lên tiếng nói.

	"Ý tứ chính là chúng ta đem cái này U linh thuyền mang về là được rồi! ?"

	Một cái võ giả lúc này ngạc nhiên lên tiếng nói.

	Trần Đông cau mày, vẫn là lên tiếng nói: "Không sai."

	"Ha ha ha! Sinh mệnh thủy tinh tới tay!"

	Những cái kia võ giả lúc này đều vui mừng bắt đầu, hoàn toàn không có vừa mới cái chủng loại kia vẻ sợ hãi.

	Trần Đông có chút bất đắc dĩ, những này võ giả, căn bản cái gì cũng không làm, liền hoàn thành nhiệm vụ.

	Để hắn có chút khó chịu a.

	"Chúng ta nhìn xem làm sao đem thuyền này lái đi ra ngoài đi."

	Trần Đông lúc này lên tiếng nói.

	Mọi người tại lúc này cũng đi phòng điều khiển bên kia, nhìn xem làm sao khởi động thuyền này.

	"Thuyền này bị cải tạo qua."

	Đến phòng điều khiển thời điểm, Trần Đông nhìn một chút chung quanh dụng cụ, lập tức cau mày nói.

	"Những này máy móc, ta không biết."

	"Là những cái kia ếch xanh cải tạo?"

	Một cái võ giả hiếu kì lên tiếng nói.

	"Đùa, làm sao có thể, những cái kia biến chủng ếch xanh mặc dù kinh khủng, nhưng là làm sao có thể có loại này trí thông minh."

	Một cái khác võ giả lập tức lên tiếng cười nhạo nói.

	"Chúng ta vẫn là trở về trên đảo nhỏ, để chúng ta thuyền tới, nâng thuyền này trở về đi."

	Trần Đông sau khi suy nghĩ một chút lên tiếng nói.

	Đám người đương nhiên cũng không có ý kiến.

	Mới từ nhảy xuống thuyền trở lại kia trong căn cứ thời điểm, nhìn xem những cái kia pha lê trong thùng Nhân loại thân thể, Lâm Tu nhíu mày một chút.

	"Có thể hay không, những người này, là từ những tinh cầu khác đi lên?"

	Nghe được Lâm Tu lời nói, Trần Đông dừng bước, ánh mắt nhìn một chút những này pha lê trong thùng người, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Có khả năng."

	"Các ngươi nhìn,  những này pha lê vật chứa, chúng ta từ bên ngoài nhìn, sẽ có vẻ những người này so sánh thấp bé. :

	"

	Một cái nữ võ giả dán pha lê vật chứa nhìn xem tình cảnh bên trong, sau đó lên tiếng nói.

	Cái này pha lê vật chứa, trực tiếp như vậy nhìn, sẽ có vẻ bên trong vật thể so sánh thấp bé.

	Gần sát nhìn về sau, liền sẽ phát hiện, những người này thân cao, đều là tại khoảng ba mét, mà lại thân thể đều lộ ra càng thêm cường tráng!

	"Những này, toàn bộ đều là ngoài hành tinh đi..."

	Một cái võ giả liếc qua kia một bộ cao hơn ba mét khô lâu, sau đó kinh ngạc nói.

	Trần Đông lúc này cũng kinh ngạc lên.

	Bất quá sau khi kinh ngạc, vẫn lắc đầu một cái.

	"Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước lại nói."

	Hắn cũng không muốn nếu lại sinh sự đoan.