Chương 906: Võ thánh pho tượng

	Chương 906:

	Lâm Tu thật không có cảm giác như thế nào.

	Thôn phệ những vật này về sau, đối với mình thân thể lực lượng tăng phúc cũng không lớn.

	Nhiều nhất liền có thể giúp mình bổ sung một chút Nguyên lực.

	"Đi thôi."

	Lâm Tu nhìn xem sửng sốt Hồ Linh, sau đó lên tiếng nói.

	"Được."

	Hồ Linh lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nhẹ gật đầu.

	Lâm Tu nhìn đúng là có chút quá thần bí, nàng hiện tại cũng không tốt hỏi nhiều thần bí.

	Tục ngữ nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, nàng mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là có thể ngăn chặn lòng hiếu kỳ của mình.

	Rầm rập ——

	Đám người tiếp tục hướng mặt trước đi lại thời điểm, liền nghe đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Giống như có thứ gì, tại giẫm lên mặt đất.

	"Trước đây mặt có đồ vật gì?"

	Một chút võ giả nhịn không được lên tiếng hỏi.

	Hoàn cảnh nơi này thật sự là quá quỷ dị, mà lại vừa mới còn có người trực tiếp bị thiêu chết.

	Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn căn bản không dám tùy tiện lộn xộn.

	"Không rõ ràng, mỗi một cái tiến vào bí cảnh, chỗ đến địa phương, đều sẽ có một ít biến hóa."

	Hồ Linh nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này nàng cũng nắm lấy một thanh trường kiếm, ánh mắt nhìn chăm chú lên chung quanh, nhìn rất cẩn thận bộ dáng.

	"Các ngươi nhìn bên kia!"

	Ngay tại sau một khắc, một cái võ giả kinh thanh hô lớn.

	Nghe được thanh âm của hắn, đám người ánh mắt đồng thời hướng bên kia nhìn sang.

	Ở bên kia có đại lượng to lớn thân ảnh màu đen, hướng bên này lao đến.

	Những cái kia rầm rập chân đạp âm thanh,

	Chính là những vật này truyền tới.

	Tên: Hắc thiết thần ngưu

	Cấp bậc: Thú Vương

	Đặc điểm: Tầng ngoài làn da như là hắc thiết, hình thể to lớn trâu loại tiến hóa thú, lực công kích cực mạnh, làn da dày đặc, có thể ngăn cản cường lực công kích.

	Tại phân tích chi ngôn xem xét phía dưới, Lâm Tu rất dễ dàng liền biết những này tiến hóa thú thân phận.

	"Giết!"

	Chung quanh những cái kia võ giả nhìn xem những cái kia hắc thiết thần ngưu va chạm tới, sắc mặt đều đại biến.

	Những này hắc thiết thần ngưu có hai cái to lớn mà sắc bén sừng, hướng thẳng đến bọn hắn va chạm đi qua!

	Rầm rập ——

	Một chút phản ứng nhanh chóng võ giả, lúc này đã điên cuồng nắm lấy vũ khí trong tay, phóng xuất ra đủ loại võ kỹ, hướng phía những cái kia tiến hóa thú công kích qua.

	Lâm Tu đứng tại chỗ, nhìn xem mấy cái hắc thiết thần ngưu hướng phía bên mình đánh tới thời điểm, trực tiếp huy quyền hướng những này hắc thiết thần ngưu trên đầu công kích quá khứ!

	Lốp bốp ——

	Nắm đấm của hắn bên trên có đại lượng điện mang lấp lóe.

	Nắm đấm đánh vào những cái kia xung kích tới hắc thiết thần ngưu trên đầu, trực tiếp đem bọn nó đầu đều ném ra cái hố nhỏ, bay thẳng ra ngoài.

	Mà lại bởi vì Lâm Tu trong tay kia kinh khủng điện mang, những cái kia bay ra ngoài hắc thiết thần ngưu thân thể, đều tản mát ra một loại giống như là bị nướng chín đồng dạng mùi.

	Tại còn lại võ giả chiến đấu rất là chật vật thời điểm, Lâm Tu đã tay không tấc sắt đem không ít hắc thiết thần ngưu giải quyết rơi mất.

	"A!"

	Lúc này ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn lại, một hai cái nhìn thực lực yếu kém võ giả, bị những cái kia hắc thiết thần ngưu sừng cho trực tiếp quán xuyên thân thể.

	Dù sao những này hắc thiết thần ngưu số lượng thật sự là nhiều lắm, không cẩn thận, liền sẽ bị công kích bên trong.

	Rốt cục qua một hồi lâu, bên này hắc thiết thần ngưu, mới toàn bộ bị đánh chết.

	Mà những này võ giả, đã hơi mệt đến thở hồng hộc.

	Liền tính cả dạng là Võ Tôn cấp Hồ Linh khác, lúc này tựa hồ cũng thở dài một hơi.

	"Những này tiến hóa thú từ cái hướng kia tới, chúng ta qua bên kia nhìn xem, hẳn là sẽ có đồ vật gì."

	Hồ Linh chỉ chỉ phía trước bên kia nói.

	Chung quanh võ giả đang nghỉ ngơi một lúc sau, cũng nhẹ gật đầu.

	Bởi vì bên này không gian nhìn rất là rộng lớn, mà lại thông đạo còn vô cùng nhiều.

	Cũng không biết đến cùng đi bên nào.

	"Hết thảy ba mươi tên võ giả, hiện tại chỉ còn lại có 25 tên."

	Một chút võ giả có chút ảm nhiên nói.

	Lúc này mới tiến đến bao lâu, sẽ chết rồi năm tên võ giả.

	Chậm rãi hướng mặt trước bên kia đi tới, liền phát hiện phía trước xuất hiện bạch sắc quang mang.

	"Giống như. . . Có cái gì!"

	Một cái võ giả kích động lên tiếng nói.

	Lúc đầu bởi vì vừa mới những cái kia võ giả chết đi, mà trở nên có chút e ngại những này võ giả, nhìn thấy phía trước xuất hiện bạch quang, lập tức có chút kích động.

	Cái này bí cảnh chi địa, vốn là sẽ có rất nhiều bảo vật xuất hiện.

	Ở phía trước bên kia, rất có thể chính là bảo vật sở tại địa!

	Pho tượng?

	Trong mắt rất tốt Lâm Tu, đã có thể thấy rõ ràng bên kia một tòa pho tượng.

	Đây là một tòa pho tượng, điêu khắc tựa hồ là một nắm lấy chiến đao võ giả.

	Toàn bộ pho tượng nhìn sinh động như thật.

	"Võ thánh tượng đắp!"

	Theo đám người đến gần quá khứ, Hồ Linh trong mắt cũng không khỏi đến lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Đây là Hắc Nham Thần thạch chế tạo chiến đao sao?"

	Cái này pho tượng nắm lấy đao, nhưng là chân chính chiến đao, không phải pho tượng ra!

	Một chút võ giả thấy cảnh này, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ tham lam.

	Hắc Nham Thần thạch, thế nhưng là thật vô cùng trân quý vật liệu a.

	Dùng loại tài liệu này tạo ra chiến đao trình độ sắc bén, là không có cách nào tưởng tượng.

	Loại vũ khí này, liền ngay cả Võ thánh, đều tại dùng.

	Mà lại lúc này chung quanh có đại lượng cái chủng loại kia giống như là hỏa nguyên tinh thần đồng dạng đồ vật ở chung quanh.

	Chính là những vật này, mới khiến cho nơi này nhìn rất là sáng tỏ dáng vẻ.

	"Bí cảnh bên trong, đoạt được vật phẩm, đều là Thần Vực."

	Hồ Linh ánh mắt nhìn một chút chung quanh võ giả, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Vừa mới có ý tưởng một chút võ giả nghe được Hồ Linh lời nói, lập tức cảm giác được một chậu nước lạnh giội cho tới.

	Để một chút vô cùng kích động võ giả, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

	Nhưng là vẫn có cá biệt võ giả, đã ngăn cản không ở mình tham lam.

	"Cái này chiến đao, là của ta!"

	Trong đó một cái võ giả hét lớn một tiếng, vọt thẳng tới.

	Chỉ cần có cái này chiến đao, lực chiến đấu của hắn, liền có thể tăng lên càng nhiều hơn!

	Đến lúc đó, cũng không sợ cái đội ngũ này người dẫn đầu Hồ Linh.

	"Đây là ta!"

	Lúc đầu khắc chế mình muốn tranh đoạt một chút võ giả, lúc này nhìn thấy cái này võ giả động tác, cũng đồng thời vọt tới.

	Muốn tranh đoạt vũ khí này.

	Sưu sưu sưu ——

	Nhưng là liền tại bọn hắn vừa tiến lên thời điểm, từ chung quanh địa phương bên trên, lập tức bạo phát ra từng đợt chướng mắt ánh sáng!

	Từng đạo kinh khủng tia laser, liền từ trên mặt đất phun ra!

	Những cái kia tiến lên võ giả một lòng muốn cướp đoạt kia vũ khí, căn bản không có phòng bị.

	Sau đó một khắc, toàn bộ đều bị những cái kia tia laser cho quán xuyên thân thể.

	Từng đạo máu tươi, không ngừng bắn tung tóe ra.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, cái này mấy tên võ giả, liền toàn bộ mất mạng.

	"Đây chính là các ngươi tham lam hạ tràng."

	Hồ Linh nhìn xem một màn này, trong ánh mắt không có chút nào vẻ thuơng hại.

	Ánh mắt quét một vòng cái khác võ giả, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

	Chung quanh võ giả lúc này đều thân thể phát lạnh, đều ở trong tối từ may mắn vừa mới mình không có xúc động.

	"Vậy cái này vũ khí, chúng ta còn muốn cầm à. . ."

	Một võ giả ánh mắt nhìn xem Hồ Linh nói.

	Đất này trên mặt lại khôi phục như lúc ban đầu, vừa mới những cái kia tia laser, cũng không biết làm sao xạ kích ra!