Chương 383: ( Đoán Thể Thuật )!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	Hơn nữa nhìn này hộp còn có bị phá hỏng quá dấu vết.
  
  	Rất hiển nhiên, trước cái kia làm rác rưởi xử lý Trương Tung cũng rõ ràng muốn từ này trong hộp phát hiện món đồ gì.
  
  	Thế nhưng tựa hồ hắn lại tựa hồ như không có phát hiện dáng vẻ.
  
  	"Hẳn là ở đây. . ." Lâm Tu ở bên trong đại sảnh tìm tới một cây tiểu đao, sau đó một tầng một tầng bắt đầu ở này hộp gỗ tầng ngoài nơi cẩn thận dùng sức trước mắt : khắc xuống đi.
  
  	Này hộp rất cứng rắn, lại như là sắt thép như thế.
  
  	Lâm Tu không có cách nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể nguyên lực bộc phát ra, sau đó bao trùm ở này đao nhỏ mặt trên.
  
  	Rất nhanh, bởi vì có nguyên lực bao trùm, này đoản đao cũng tựa hồ trở nên sắc bén lên.
  
  	Bộp bộp bộp ——
  
  	Theo Lâm Tu dùng sức đem này hộp gỗ từ phía trên bắt đầu một tầng một tầng quát mở, nhất thời phát sinh từng tiếng khiến người ta ghê răng tiếng vang.
  
  	Lâm Tu tiểu cẩn thận từng li từng tí một, lại như là đang vì một cái tác phẩm nghệ thuật gia công giống như vậy,
  
  	Rất nhanh, này hộp gỗ, lại như là từng đường trang giấy như thế bị Lâm Tu dùng đoản đao chậm rãi quát đi.
  
  	Theo quát đi rồi vài tầng, ở phía dưới vị trí, Lâm Tu liền có thể thấy rõ ràng, một vệt màu bạc tia sáng.
  
  	Quả nhiên ở đây!
  
  	Thấy cảnh này, Lâm Tu hai mắt ở trong lộ ra không che giấu nổi thần sắc kích động, hít vào một hơi thật sâu, nín thở sau khi, Lâm Tu tiếp tục cẩn thận đem mặt trên gỗ cho cạo.
  
  	Ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu liền đem một tấm phát sinh hào quang óng ánh kim cương võ kỹ thẻ lấy ra!
  
  	"Ha ha ha, quả nhiên chính mình nghĩ không sai, trong này đúng là có đồ vật!" Lâm Tu lúc này kích chuyển động.
  
  	Loại này đặc thù gỗ, hiện tại đã hầu như không nhìn thấy, hơn nữa loại này hộp dùng gỗ núp ở bên trong võ kỹ thẻ, chính là quét hình đều sẽ không bị phát hiện.
  
  	Vì lẽ đó Lâm Tu làm phát hiện loại này gỗ sau khi, cũng cảm giác được, ở này hộp gỗ ở trong, thẻ có thể sẽ tàng có đồ vật.
  
  	"Cái này võ kỹ thẻ giấu ở này người thật đúng là nham hiểm a, nếu như không cẩn thận quát đến võ kỹ thẻ, liền phế bỏ."
  
  	Bởi vì vũ kỹ này thẻ chế tạo công nghệ cùng hiện tại không giống,
  
  	Trước đây chỉ cần vạch một cái hoa một điểm, phỏng chừng chỉnh trương võ kỹ thẻ ghi chép tin tức, sẽ trở nên rối loạn vô dụng
  
  	Nhìn kỹ, võ kỹ phía trên thẻ có một loại dũng mãnh đại hán chính vung lên nắm đấm.
  
  	Những này rất có thể, là thế kỷ trước thất truyền võ kỹ, coi như là chính mình không cần, cầm hối đoái, cũng có thể tương đương không biết bao nhiêu trương thẻ kim cương giá trị!
  
  	"( Đoán Thể Thuật )! ?" Lâm Tu nhìn kỹ, này một tấm bìa ngoài cùng hiện tại kim cương võ kỹ thẻ gần như võ kỹ phía trên thẻ, viết ba cái long phượng phượng múa chữ.
  
  	Đoán Thể Thuật. . . Đoán Thể Thuật! ?
  
  	Lâm Tu nhìn thấy một chữ này dạng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi.
  
  	"V~lều, không thể nào. . . Đúng là vật này. . . ! ?"
  
  	Nếu như mình đoán không sai, này không phải là cái gì phổ thông võ kỹ thẻ a!
  
  	Đây chính là. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Tu cố nén nội tâm kích động vẻ, sau đó mở ra máy vi tính, liền bắt đầu điên cuồng ở giả lập trên bàn gõ đánh lên.
  
  	Rất nhanh, trong máy vi tính liền truyền đến liên quan với ( Đoán Thể Thuật ) tin tức.
  
  	Đoán Thể Thuật:
  
  	Do có 'Ma quỷ cơ thịt người' danh xưng Vũ Thần lý nói một lĩnh ngộ ra một hạng cùng ( tu luyện thuật ) tương tự võ kỹ.
  
  	Cùng ( tu luyện thuật ) dựa vào hấp thu trong không khí sức mạnh, sau đó tăng cường cùng thay đổi chính mình tế bào không giống, từ mà thay đổi thân thể của chính mình, hình thành biến chất không giống, ( Đoán Thể Thuật ) càng chú trọng đối tự thân vận động cùng những phương thức khác đối thân thể rèn luyện, đối thân thể phối hợp, còn có ý chí lực tôi luyện chờ có mạnh mẽ tác dụng.
  
  	Vũ Thần lý nói một, chính là dựa vào ( Đoán Thể Thuật ) cùng ( tu luyện thuật ), nội ngoại kiêm tu, mới có mạnh mẽ như vậy gần người năng lực chiến đấu.
  
  	(ghi chú: Lý nói một qua đời sau khi, ( Đoán Thể Thuật ) đã mất truyền. )
  
  	"Có người nói ( Đoán Thể Thuật ) kỳ thực bản chất rồi cùng ( tu luyện thuật ) gần như, còn không bằng ( tu luyện thuật ) mạnh, dù sao đó là thay đổi chính mình tế bào, là biến chất!"
  
  	Lâm Tu tiếp tục xem tiếp, liền nhìn thấy rất nhiều người đang thảo luận cái này ( Đoán Thể Thuật ).
  
  	Có điều bởi vì ( Đoán Thể Thuật ) đã thất truyền, những người này cũng tranh luận không ra một nguyên cớ đến, hơn nữa lý nói một tuy rằng thu quá đồ đệ, thế nhưng những kia đồ đệ cũng đã ở một loại nào đó trong chiến đấu tử vong, cho nên nói, ( Đoán Thể Thuật ) xem như là triệt để thất truyền.
  
  	"Cái này chẳng lẽ là thật sự?" Lâm Tu lúc này nhìn thấy này một tấm thẻ bài trở nên vô cùng kích động lên.
  
  	Nếu như đúng là lý nói một ( Đoán Thể Thuật ), như vậy vật này, vẫn đúng là xem như là bảo vật vô giá a!
  
  	Lý cô nàng hít vào một hơi thật sâu, để cho mình bình phục một hồi tâm tình sau khi, liền đem thẻ đặt ở trán của chính mình.
  
  	Nhưng là cùng vừa như thế, thẻ bài trên truyền đến một luồng lạnh lẽo cảm giác, thế nhưng Lâm Tu trong đầu, nhưng không có cảm giác đến bất kỳ tin tức.
  
  	Xảy ra chuyện gì. . .
  
  	Đùng ——
  
  	Ngay ở Lâm Tu còn tưởng rằng vũ kỹ này thẻ là hàng giả thời điểm, Lâm Tu nhất thời vỗ vỗ gáy của chính mình.
  
  	Này ( Đoán Thể Thuật ) thẻ xem ra rồi cùng kim cương võ kỹ thẻ gần như, không cần nghĩ cũng biết, nhất định phải cấp sáu trở lên có khả năng sử dụng a!
  
  	Điều này làm cho Lâm Tu hơi có chút phiền muộn, hiện tại chính mình những vũ kỹ này thẻ toàn bộ đều dùng không được a. . .
  
  	"Quên đi, vẫn là nhanh lên một chút đem thực lực tăng lên tới cấp sáu đi!"
  
  	Chỉ cần đến cấp sáu sau khi, thực lực của chính mình, sẽ có biến hóa về chất! ! !
  
  	"Băng Tinh bạch điểu?" Ngay ở Lâm Tu còn âm thầm kích động thời điểm, liền nghe đến một tiếng vang lanh lảnh từ chính mình bên tai truyền tới.
  
  	Xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy Lạc Nguyệt không biết lúc nào từ trên lầu đi xuống, đồng thời đã đổi một bộ Thánh vực học viện chế phục, trường bào màu trắng.
  
  	Tóc của nàng hơi có chút ướt át cảm giác, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Lạc Nguyệt vừa rửa ráy đi tới.
  
  	"Ngươi nhìn ra rồi?" Lâm Tu cười cợt, sau đó lên tiếng nói rằng.
  
  	Này Băng Tinh bạch điểu ấu thể lại như là màu trắng không mao Tiểu Kê như thế, xem ra phi thường đáng yêu.
  
  	Bình thường người, khẳng định là cho rằng là một loại nào đó biến dị Tiểu Kê.
  
  	"Nó không phải dài đến cùng Băng Tinh bạch điểu như thế sao." Lạc Nguyệt đi tới, sau đó đem Băng Tinh bạch điểu từ làm lạnh trong rương lấy ra.
  
  	Nhìn này bị Lạc Nguyệt lấy ra Băng Tinh bạch điểu, Lâm Tu không khỏi trợn to hai mắt.
  
  	Bởi vì Lâm Tu hiện tại có thể thấy rõ ràng, này vốn đang không có bất kỳ lông chim Băng Tinh bạch điểu, bây giờ lại đã mọc ra màu trắng lông chim đi ra!
  
  	Lông chim phi thường đẹp đẽ, lại như là bông tuyết tạo thành như thế, hiện tại nhìn kỹ, ngoại trừ hình thể bên ngoài, này Băng Tinh bạch điểu, rồi cùng lúc trước cái kia to lớn khủng bố Băng Tinh bạch điểu giống như đúc! ! !
  
  	"Này dài đến cũng quá nhanh đi! ?" Lâm Tu trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn tình cảnh này.
  
  	Từ nó tiến vào làm lạnh hòm, còn có chính mình vứt dị tinh đi vào, thời gian mới quá khứ ngăn ngắn hơn một giờ, nó dĩ nhiên trưởng thành thành như vậy! ?
  
  	(ngày mai tiếp tục bạo càng, kính xin mời chờ mong. )