Chương 438: Vạn năm lão 2
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	"Làm sao, có chuyện gì?" Lâm Tu không để ý đến Âu Dương Hàng lời nói, ánh mắt nhìn hắn, khóe miệng nhếch lên một vệt độ cong lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn một chút chu vi, sau đó có chút chần chờ dáng vẻ.
 
 	Trương Ngân cũng không phải cái kẻ ngu si, lúc này nhìn thấy Âu Dương Hàng ánh mắt, cũng cười cợt quay về Lâm Tu nói rằng: "Ta đi về trước, lôi lôi đang chờ ta đây."
 
 	"Được rồi." Lâm Tu gật gật đầu.
 
 	Hiện tại thời gian đã không còn sớm, đều sắp muốn đến sáu giờ, lúc này này phòng huấn luyện bên trong không gian cũng mở ra đèn điện, làm cho chu vi không đến nỗi biến thành đen.
 
 	"Nói đi." Theo Trương Ngân sau khi rời đi, Lâm Tu quay về Âu Dương Hàng nói rằng.
 
 	"Ta nghe nói, ngày hôm nay Bách Lý viện trưởng tìm ngươi nói chuyện?" Âu Dương Hàng nhìn một chút chu vi, sau đó nhỏ giọng quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Có thể thấy, trên mặt của hắn còn có tia tia thần sắc sốt sắng.
 
 	"Hả? Tin tức rất linh thông mà." Lâm Tu nghe được Âu Dương Hàng lời nói, có chút ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	Có điều suy nghĩ một chút, lấy Âu Dương Hàng thủ đoạn, muốn muốn biết những chuyện này, cũng không khó.
 
 	"Là không phải là bởi vì trước chuyện kia?" Âu Dương Hàng tựa hồ trở nên có chút dáng dấp gấp gáp, ánh mắt nhìn Lâm Tu mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu vẫn là hiếm thấy nhìn thấy Âu Dương Hàng lộ ra này một vẻ mặt, lúc này con mắt cũng không khỏi híp lại.
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Mịa nó, ngươi có phải là đem ta khai ra! ?" Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng có vẻ càng thêm kích chuyển động.
 
 	"Đúng đấy, ta nói là ngươi để ta làm ra." Lâm Tu ý tứ sâu xa gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Xong đời! Xong đời! Họ Lâm, ngươi tên khốn kiếp này!" Âu Dương Hàng lúc này tức giận đến thật giống cả người đều muốn nổ tung bình thường.
 
 	Quả đấm của hắn nắm chặt lên, phảng phất không nhịn được muốn đánh Lâm Tu dáng vẻ.
 
 	Có điều vừa nghĩ tới Lâm Tu thực lực, hắn liền dường như nhụt chí bóng cao su bình thường.
 
 	"Xong, xong." Âu Dương Hàng đột nhiên trở nên như là hồn bay phách lạc dáng vẻ, hai mắt cũng thất thần lên.
 
 	"Xong cái gì xong." Lâm Tu có chút hiếu kỳ nói rằng.
 
 	Cái tên này, có thể không giống như là sẽ sợ phiền phức người a, hơn nữa sau lưng của hắn vẫn là Âu Dương gia tộc.
 
 	"Bách Lý viện trưởng nhất định sẽ đem chuyện này nói cho ta người nhà, đến thời điểm, ta liền xong đời!" Âu Dương Hàng kích động lên tiếng nói rằng, một bộ khóc không ra nước mắt dáng vẻ.
 
 	Vừa nghĩ tới gia tộc hắn nghiêm khắc tộc quy, còn có chính mình có thể có thể sắp sửa chịu đựng cực hình, thân thể của hắn liền không khỏi bắt đầu run rẩy.
 
 	Nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy, Lâm Tu nhất thời ôm bụng cười bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ngươi cười cái gì!" Nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên bắt đầu cười lớn, Âu Dương Hàng nhất thời có chút thẹn quá thành giận lên, nắm đấm liền muốn hướng về Lâm Tu bên kia đập tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng quả đấm của hắn cũng không có đập trúng Lâm Tu thân thể, liền trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	"Đáng chết! Cái tên nhà ngươi sức mạnh, lại trở nên mạnh mẽ a. . ." Bị này xông tới đến mặt sau trên vách tường Âu Dương Hàng, lúc này xoa xoa thân thể của chính mình, sau đó nhe răng trợn mắt đứng dậy nói rằng.
 
 	"Hắn nên không biết ngươi có tham dự." Lâm Tu lúc này cười cợt nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cái gì! ?" Vốn đang đầy mặt vẻ thống khổ Âu Dương Hàng, bây giờ trở nên kinh hỉ lên.
 
 	"Thật sự." Lâm Tu bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.
 
 	Cái kia ở cung cấp điện trung tâm bên kia người đàn ông trung niên chỉ nhìn thấy bóng người của chính mình, hơn nữa căn cứ quản chế, nên cũng phát hiện chính là chính mình mà thôi.
 
 	Âu Dương Hàng rất lớn khả năng là không có bị phát hiện.
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Âu Dương Hàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó vỗ vỗ chính mình ngực nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, cái kia Dư Mộ Thần, đến cùng là lai lịch gì?" Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, sau đó quay về Dư Mộ Thần nói rằng.
 
 	"Ngươi biết tin tức của hắn? Ngươi cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Nghe được Lâm Tu lời nói, Âu Dương Hàng nhất thời trở nên đắc ý lên.
 
 	Ở Lâm Tu dưới tay ăn quả đắng quá nhiều lần, hiện tại thật vất vả có cơ hội, Âu Dương Hàng nhất thời cảm giác tinh thần thoải mái dáng vẻ.
 
 	Vèo ——
 
 	Ngay ở hắn muốn chỉnh Lâm Tu thời điểm, liền nghe được một tiếng tiếng xé gió hưởng, cái cổ nhất thời mát lạnh.
 
 	Ánh mắt một xem, liền nhìn thấy ở cổ của chính mình nơi, không biết lúc nào, một cây trường thương thương đầu giá ở bên trên.
 
 	"Ta cầu ngươi, vẫn là ngươi cầu ta đây?" Lâm Tu cười lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng vốn đang muốn nói điều gì, thế nhưng ánh mắt đối đầu Lâm Tu ánh mắt, liền có thể thấy rõ ràng Lâm Tu hai mắt ở trong sát ý.
 
 	Tựa hồ không giống như là làm bộ, cái tên này, thật sự dám giết đi chính mình! ?
 
 	"Ta cầu ngươi, ta cho ngươi biết, ngươi mau đưa thương đầu dời đi!" Âu Dương Hàng lúc này thật là có chút sợ, mau mau lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu nghe được Âu Dương Hàng lời nói, không khỏi bật cười một tiếng, cái này Âu Dương Hàng, nhiều như vậy thứ muốn muốn giết mình thất bại, hiện tại thật giống đúng với mình có một loại nào đó cảm giác sợ hãi bình thường.
 
 	Hoặc là trước đây, hắn phỏng chừng còn rất kiên cường.
 
 	Có điều hiện tại ở Thánh vực bên trong học viện, chính mình đương nhiên không thể liền như thế giết chết Âu Dương Hàng, không sau đó quả xác thực rất nghiêm trọng.
 
 	"Hô." Nhìn Lâm Tu đem trường thương thu lại rồi, Âu Dương Hàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lúc này đều có thể cảm giác được lưng của mình bộ toàn bộ mồ hôi lạnh.
 
 	Phảng phất ở cửa ải sống còn đi rồi một chuyến.
 
 	"Dư Mộ Thần, là Thiên Không Thành Dư gia người." Âu Dương Hàng thở hồng hộc, sau đó ngồi ở trên mặt đất nói rằng.
 
 	"Lại là Thiên Không Thành?" Lâm Tu nghe được Thiên Không Thành ba chữ này mắt, không khỏi khẽ nhíu mày một hồi,
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt gia tộc, cũng là ở Thiên Không Thành.
 
 	"Hiện nay trên địa cầu thành thị phồn hoa nhất, có thể ở thành thị này cắm rễ, đều là thế lực lớn." Âu Dương Hàng lúc này cảm khái nói.
 
 	"Tuy rằng chúng ta Âu Dương gia cũng là ở Thiên Không Thành, nhưng đúng với gia tộc của bọn họ tới nói, vẫn là như muối bỏ bể."
 
 	"Ngươi cùng hắn có ân oán?" Lâm Tu nói rằng.
 
 	Bởi vì trước thời điểm, Lâm Tu rất rõ ràng cảm giác được hắn cùng cái kia Dư Mộ Thần, thật giống rất không hợp nhau dáng vẻ.
 
 	"Cũng không tính là có ân oán đi, chính là cái tên này ở Thiên Không Thành, cái gì thi đấu đều muốn giẫm ta một đầu, ta liền không nắm quá một lần số một!" Âu Dương Hàng nói rằng vậy thì hận đến nghiến răng.
 
 	Vốn là thiên phú của hắn, có thể tính là vạn người chưa chắc có được một thiên tài, thế nhưng bất kể là cái gì to to nhỏ nhỏ thi đấu, Âu Dương Hàng vốn là muốn giữ chắc đệ một, thế nhưng đều sẽ xuất hiện Dư Mộ Thần.
 
 	Vì lẽ đó hắn lại Thiên Không Thành cũng có một 'Vạn năm lão nhị' tên gọi.
 
 	Chuyện này thực sự là quá oan uổng.
 
 	Đương nhiên, chuyện này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cho Lâm Tu nghe.
 
 	"Cái kia không phải là vạn năm lão nhị sao?" Lâm Tu nghe xong hắn kể rõ, sau đó theo bản năng lên tiếng thua trận.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta biệt hiệu?" Âu Dương Hàng ngẩn ra, sau đó há to mồm, theo bản năng lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều tiếng nói vừa nói ra khỏi miệng, hắn liền hối hận rồi, mau mau che miệng mình.
 
 	"Nguyên lai ngươi biệt hiệu gọi vạn năm lão nhị a. . ."
 
 	"Không phải!" Âu Dương Hàng mau mau lên tiếng nói rằng, dù sao đây là cuộc đời hắn ở trong chỗ bẩn a!
 
 	"Ngươi ở thánh vũ học viện, không cũng là vạn năm lão nhị sao." Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	(tấu chương xong)