Chương 727: Nguyên văn năng lực - [ diệu tinh ]!

	Chuyện gì xảy ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! !

	Tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, tiểu tử này thực lực, làm sao lại tăng lên nhiều như vậy!

	Đây quả thực là lật đổ Hoàng Cát tưởng tượng.

	"Đáng chết tiểu tử. . ."

	Hoàng Cát điên cuồng vận dụng lấy thân thể của mình Nguyên lực, liên tục không ngừng Nguyên lực, từ trong cơ thể của hắn phóng xuất ra!

	[ Tàng Nguyên thuật ]!

	Hắn hiện tại không có cách nào, chỉ có thể sử dụng mình sau cùng dựa vào.

	Vốn là tiêu hao không ít Nguyên lực, vào lúc này, đạt được nhanh chóng bổ sung.

	Mà lại sau đó một khắc, theo Nguyên lực bổ sung, hắn 'Viên' cũng biến thành càng thêm kiên cố.

	"Tiểu tử! Vũ kỹ của ngươi, là không thể nào phá vỡ phòng ngự của ta!"

	Nhìn xem Lâm Tu còn tại điên cuồng huy động trong tay hắc mang trường thương công kích tới mình, Hoàng Cát lập tức rống to.

	Thông qua đại lượng Nguyên lực bổ sung về sau, hắn 'Viên' đã không thể phá vỡ!

	Ầm ầm ——

	Nhưng đúng vào lúc này, chung quanh mặt đất, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này cũng lắc lư bắt đầu, đại lượng bông tuyết phiêu động.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, liền thấy bên kia không gian, tựa hồ phá vỡ một đường vết rách!

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?"

	Nhìn xem kia phá vỡ lỗ hổng, Hoàng Cát hai mắt trợn to.

	Làm sao lại đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, cái này ngay cả hắn cũng không biết.

	Mà lại đạo này vết nứt không gian lỗ hổng còn dài vô cùng!

	Phanh ——

	Sau đó một khắc, lỗ hổng này tựa như là có thứ gì từ bên trong kéo ra, một con to lớn cánh tay màu đen, lập tức từ không gian này trong cái khe đưa ra ngoài.

	Phanh ——

	Cái này to lớn cánh tay màu đen vừa ra,

	Liền trùng điệp đập vào trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Cái...cái gì quái vật. . .

	Hoàng Cát ánh mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi đến ám nuốt ngụm nước miếng, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Loại cảm giác này, phảng phất tại đối mặt với cái này một cái vô cùng kinh khủng sinh vật.

	Phảng phất có thể so với Vương cấp tiến hóa thú, không, giống như so Vương cấp còn kinh khủng hơn sinh vật.

	Liền muốn hướng không gian này trong cái khe ra!

	"Ta giết ngươi! ! !"

	Hoàng Cát nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này không có suy nghĩ nhiều cái gì, nhìn xem trước mặt còn tại hướng mình 'Viên' bên trên điên cuồng công kích Lâm Tu, lập tức gầm thét một tiếng.

	Nắm lấy trường kiếm trong tay, phản thủ làm công!

	Kiếm pháp của hắn lăng lệ vô cùng, Nguyên lực bao trùm trên trường kiếm, mỗi một lần vung chặt, đều sẽ bắn ra từng đạo dài nhỏ kiếm mang.

	Kiếm mang không ngừng bay lao ra, đánh thẳng vào Lâm Tu thân thể.

	Đương đương đương ——

	Trường kiếm cùng trường thương va chạm một chút, phát ra từng tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là dù cho Hoàng Cát bạo nộ vô cùng, cũng sử dụng ra mình lực lượng kinh khủng, nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là thế lực ngang nhau trạng thái!

	Không có khả năng! Không có khả năng!

	Nội tâm của hắn ở trong lớn tiếng gào thét.

	Hắn không rõ, vì cái gì Lâm Tu thực lực, tại ngắn ngủi khoảnh khắc có thể tăng lên nhiều như vậy!

	Loại trình độ này tăng lên, là vô luận dùng cái gì ngoại vật cũng không thể a!

	Dù cho dùng đặc thù dược dịch có thể trong thời gian ngắn kích phát tiềm lực thân thể con người, nhưng dù cho thiêu đốt sinh mệnh, kích phát năng lượng cũng liền như thế.

	Làm sao có thể, sẽ kích phát đến loại trình độ này.

	Mà lại lúc này, kia từ vết nứt không gian bên trong quái vật, tựa hồ lập tức liền muốn xông ra đến rồi!

	Mặc dù không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng là Hoàng Cát vẫn mơ hồ cảm giác, thứ này cùng Lâm Tu có quan hệ!

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hoàng Cát trên trán nguyên văn, trong nháy mắt phát sáng lên!

	Nguyên văn năng lực - [ diệu tinh ]!

	Theo cái này nguyên văn lực lượng sử dụng, Hoàng Cát chỗ trán nguyên văn, lập tức bắn ra chướng mắt bạch sắc quang mang, trong nháy mắt một đạo văn ấn chiếu rọi tại hắn toàn thân!

	Đây là cái gì! ?

	Vốn còn muốn muốn tiếp tục thừa thắng xông lên Lâm Tu, lập tức cảm thấy thân thể giống như bị thứ gì cho trói buộc lại.

	Vậy mà tại trong chớp nhoáng này, không thể động đậy!

	Không thể động! Đây là làm trí mạng!

	Nếu như thân thể bị định trụ không thể động đậy, [ kính chi phân thân ] là không thể đủ dùng dùng.

	"Đi đúng không!"

	Hoàng Cát nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một khắc, liền trong nháy mắt vọt tới Lâm Tu trước mặt.

	Trường kiếm trong tay, bởi vì kinh khủng Nguyên lực bao trùm, sau đó một khắc, đã tràn đầy kinh khủng bạch sắc quang mang.

	Một kiếm này, là tràn ngập lực lượng cường đại một kiếm!

	Ngươi cho ta. . . Đi chết đi!

	Hoàng Cát con mắt trợn to, cắn chặt, trường kiếm trong nháy mắt đâm ra ngoài!

	Thấy cảnh này Lâm Tu, con mắt không khỏi mở lớn, cảm giác được một cỗ tử vong uy hiếp.

	Mà lại hiện tại, hắn căn bản cũng không có biện pháp triển khai 'Viên' !

	Cái này Hoàng Cát nguyên văn lực lượng thật sự là quá quỷ dị, cảm giác tựa như là đem hắn cả người đều cho trói buộc lại.

	Nguyên lực, toàn bộ đều bị trói lại!

	Hoàng Cát diện mục dữ tợn, sau một khắc, trường kiếm mũi nhọn, trực tiếp hướng Lâm Tu trán bên trong đâm tới!

	Đâm trúng!

	Đương ——

	Nhưng là tại này một ngàn quân thời điểm nguy kịch, Lâm Tu trên thân thể bắn ra kim sắc quang mang.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

	Nhìn thấy Lâm Tu trên thân thể tán phát ra kim sắc quang mang, trong mắt của hắn thần sắc khẽ biến.

	Đương ——

	Trường kiếm mũi nhọn đâm trúng Lâm Tu trán, liền phảng phất đâm trúng một loại nào đó không thể phá vỡ kim loại, một tiếng vang lanh lảnh, lập tức tán phát ra.

	Làm sao có thể!

	Ta trường kiếm, vậy mà không có cách nào, xuyên qua đầu của hắn!

	Rống ——

	Mà liền tại hắn muốn tiếp tục công kích thời điểm , bên kia truyền đến một tiếng to lớn tiếng gào thét.

	Cái này to lớn tiếng gào thét, phảng phất có thể đem người ác ma đánh vỡ đồng dạng!

	Một cỗ to lớn sức gió, theo một tiếng này tiếng gào thét truyền ra, trực tiếp đem Hoàng Cát xung kích đến đằng sau bên kia.

	"Vương. . . Đây là Vương cấp tiến hóa thú sao! ?"

	Một bên khác những Tuyết Liên Thiên đó thủ hạ, lúc này hai chân run rẩy, nhìn xem kia từ trong vết nứt không gian xuất hiện sinh vật khủng bố.

	Đây là một con có một cái giống như là giống như ma quỷ đầu hung thú, mà lại cái này hung thú tứ chi to dài, móng vuốt cũng là to lớn vô cùng, mà lại phía sau còn có một đôi giống như là cánh dơi đồng dạng hai cánh.

	Thân thể của nó vô cùng to lớn, to lớn đến làm cho người cảm giác được giống như là một tòa đại lâu đồng dạng.

	Ánh mắt nó nhìn xem bên kia bị mình một tiếng gào thét cho xung kích đi ra Hoàng Cát, đưa tay liền hướng bên kia đánh ra tới!

	Bị xung kích đi ra Hoàng Cát giương mắt xem xét, liền thấy cái này đánh tới to lớn màu đen móng vuốt.

	Hắn bị giật nảy mình đồng thời, cũng nhanh chóng vận chuyển thân pháp của mình, nhảy vọt đến một bên khác.

	Từ vết nứt không gian ở trong ra quái vật. . . !

	Từ kia kinh khủng cảm giác áp bách liền có thể cảm giác được, quái vật này thực lực, tuyệt đối là có Vương cấp trình độ!

	Mà lại càng làm cho hắn cảm giác được sợ hãi chính là, cái này tiến hóa thú, chỉ hướng phía bên mình công kích, mà sẽ không công kích Lâm Tu.

	Nói như vậy, cái này tiến hóa thú xuất hiện, cùng Lâm Tu có quan hệ!

	Chỉ là một cái Lâm Tu liền để Hoàng Cát cảm giác được nhức đầu, nếu như lại đến một con loại trình độ này tiến hóa thú, như vậy thì chết chắc!