Chương 708: Tử kim võ kỹ thẻ!

	Chương 708: Tử kim võ kỹ thẻ!

	Hoàng Cát lời nói, để kia ba tên Võ sư cấp võ giả trên gương mặt đều lộ ra không che giấu được vẻ vui thích.

	Huyền Phong học viện có thể nói là Phong Vẫn Thành tốt nhất học viện một trong, được xưng là hoàng gia học viện, hàng năm đều sẽ có đại lượng thiên tư thông minh võ giả tiến vào bên trong tu luyện học tập.

	Mà lại Võ Vương cấp bậc đạo sư, nghe nói cũng không ít.

	"Hoàng tiên sinh xem ra hôm nay cũng đi Thiên Không Thành, năm nay đứng đầu bảng, thực lực như thế nào?"

	Dương Ngưỡng lúc này vừa cười vừa nói.

	"Bình thường."

	Hoàng Cát hời hợt nói.

	Hắn đối với Lâm Tu, thế nhưng là phi thường khó chịu, lúc này cũng căn bản không xa đề cập tên Lâm Tu.

	Lâm Tu ánh mắt một mực chú ý những này võ giả.

	Cái này Hồng Lượng thành mười tú, cũng hẳn là cùng Thiên Long Thành thiên kiêu bảng mười người không sai biệt lắm ý tứ.

	Những người này niên kỷ đều là hai bốn hai lăm tả hữu, thực lực cũng rất mạnh, yếu nhất đều là cửu giai.

	Hơn nữa còn có ba cái Võ sư cấp võ giả.

	Nhưng là bọn hắn tựa hồ vừa tấn giai thành Võ sư không đến bao lâu, thực lực cũng không phải là quá cường hãn dáng vẻ.

	Chí ít, là so Võ Trường Không yếu nhược một điểm.

	Mà lại lúc này, không ít võ giả tới, đều cùng Hoàng Cát chào hỏi.

	Cái này Hoàng Cát lão gia hỏa tựa hồ người quen biết không ít.

	"Chúng ta cũng đi vào đi."

	Hoàng Cát lúc này lên tiếng nói.

	"Ừm, mọi người đuổi theo."

	Tưởng Quân nhẹ gật đầu, sau đó đối phía sau Lâm Tu bọn người phất tay nói.

	Những này võ giả đều đi qua những này võ giả di lưu chi địa, trên gương mặt còn có vẻ hưng phấn.

	Từ bên này đi vào, rất nhanh, lúc đầu lối vào rất đen, nhưng là đi tới bên trong về sau, lại có thể phát hiện, không gian bên trong tựa hồ có màu đỏ sậm quang mang.

	"Nguyên lai cửa vào này là một chỗ huyễn ảnh."

	Một cái võ giả sau khi tiến vào, lập tức kinh ngạc nói.

	Kinh ngạc hơn sự tình, là khi tiến vào bên trong.

	Trong này không gian, tựa như là đến hang động dung nham.

	Cùng bên ngoài rét lạnh so sánh, trong này trở nên ấm áp.

	Không, không chỉ là ấm áp, ngược lại khiến người ta cảm thấy có chút nóng rực.

	"Cái này. . . Nơi này còn có nham tương?"

	Đi qua không đến bao lâu, liền phát hiện ở phía trước những cái kia khe rãnh phía dưới, có rất nhiều nham tương đang lưu động.

	Đứng tại cái này mặt đất nham thạch, đều có thể cảm giác được phía dưới nóng rực.

	"Không muốn kinh ngạc, chúng ta đi trước phía trước bên kia."

	Tưởng Quân thanh âm truyền tới.

	Ánh mắt hướng mặt trước bên kia nhìn sang, ở phía trước bên kia có rất nhiều cao Đại Tráng to lớn võ giả pho tượng ở bên kia.

	Những này võ giả pho tượng thật sự là quá lớn, lộ ra đám người mười phần nhỏ bé.

	Mà lại bọn hắn diện mục dữ tợn, hai mắt hướng xuống nhìn chằm chằm đám người, lộ ra có chút sinh động như thật dáng vẻ.

	Phía trước bên kia là lấp kín rộng rãi bằng phẳng mặt tường, nhưng lại đã không có bất luận cái gì tiến lên con đường.

	Toàn bộ không gian duy nhất lộ ra để cho người ta chú mục, chỉ có cái này hai bên sinh động như thật pho tượng.

	"Không có khả năng chỉ có nơi này, mọi người mau tìm tìm, chung quanh nơi này, đoán chừng có chốt mở."

	Một cái võ giả lên tiếng nói.

	Nghe được cái này võ giả lời nói, những người còn lại đều nhẹ gật đầu.

	Trong này căn bản thứ gì đều không có tìm kiếm được, chỉ có thấy được những vật này.

	Lâm Tu ánh mắt cũng hướng bốn phía nhìn sang, nhưng lại không có phát hiện có bất kỳ kỳ quái địa phương.

	"Có chút ý tứ. . ."

	Lâm Tu ánh mắt híp lại, sau đó bắt đầu dùng hiểu rõ tích chi nhãn, bắt đầu quét mắt chung quanh.

	Cái này phân tích chi nhãn tác dụng cũng không phải đơn giản như vậy,

	Không chỉ là có thể xem xét người thuộc tính trạng thái mà thôi, hơn nữa còn có thể xem xét cái khác dị thường.

	"Nhắc nhở: Dị thường."

	Khi sử dụng phân tích chi nhãn liếc nhìn những này pho tượng thời điểm, Lâm Tu trong đầu liền xuất hiện dạng này chữ.

	Dị thường?

	Dị thường là có ý gì?

	Lâm Tu một mặt mộng bức.

	Nhưng là chính là như vậy, phân tích chi nhãn không biểu hiện những vật khác, chính là biểu hiện dị thường mà thôi.

	Xem ra, mấu chốt vẫn là ở những này tượng đá phía trên.

	Một cái võ giả lúc này ánh mắt nhìn xem cái này pho tượng ảnh chân dung bên kia, giống như phát hiện cái gì, trong ánh mắt lộ ra nóng bỏng thần sắc.

	Sau đó một khắc, thân thể nhảy lên một cái, liền muốn đưa tay hướng bên kia chộp tới.

	"Phía trên có võ kỹ thẻ!"

	Một cái khác võ giả, nhìn xem cái kia võ giả động tác, lập tức lên tiếng hô.

	Hắn lời này vừa ra, trong nháy mắt này, liền còn lại võ giả đều kịp phản ứng.

	Những này tượng đá nhìn từ bề ngoài đều là một chút màu vàng nham thạch pho tượng mà thành, nhưng là nhìn kỹ, tại chỗ trán, giống như có một cái vô cùng nhạt cùng võ kỹ thẻ giống nhau như đúc lớn nhỏ vết tích.

	Phát hiện trước nhất kia võ giả, bay vọt lên hắn, trực tiếp đưa tay hướng pho tượng kia trán chỗ dùng sức vỗ, một trương võ kỹ thẻ, trong nháy mắt rơi xuống xuống dưới.

	"Tử kim võ kỹ thẻ! ! !"

	Nhìn xem vũ kỹ này thẻ tỏa ra tử kim quang mang, chung quanh những cái kia võ giả trong nháy mắt đỏ mắt.

	Loại này cường đại võ kỹ, thế nhưng là Võ sư cấp cường giả đều không nhất định có thể tu luyện được , bình thường tới nói, chỉ có Võ Vương cấp võ giả khác, mới có thể hoàn toàn tu luyện thành công.

	Mà lại tử kim võ kỹ thẻ trình độ hiếm hoi, cũng vô cùng cao, giá cả cũng là đắt đỏ đến kịch liệt!

	"Tử kim! Toàn bộ đều là tử kim võ kỹ thẻ!"

	Chung quanh chung quanh võ giả toàn bộ đều sôi trào lên.

	"Chúng ta đi."

	Lâm Tu lúc này thấp giọng, đối Tiền Tiến nói.

	Tiền Tiến khẽ giật mình, còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Lâm Tu liền đã hướng phía sau bên kia lui đi.

	Mà lại vào lúc này, phía trước bên kia đã bạo phát ra chiến đấu.

	Trước hết nhất lấy được cái này tử kim võ kỹ thẻ võ giả, vũ kỹ này thẻ còn không có trong tay che nóng, liền trực tiếp bị còn lại võ giả, đem hắn thân thể đều cho chém vào thành hai nửa!

	"Đây là của ta! ! !"

	Đem hắn đánh chết võ giả ánh mắt lúc này cười lớn đem kia tử kim võ kỹ thẻ cho cướp đoạt trở về.

	Nhưng là hắn cũng không cười một hồi, đầu liền bị người cho phách.

	Tràng diện một nháy mắt, liền lâm vào vô cùng hỗn loạn.

	"Đây cũng quá kinh khủng đi. . ."

	Đi theo Lâm Tu lui lại đến đằng sau bên kia Tiền Tiến, cũng không khỏi đến một trận hoảng sợ.

	Tục ngữ nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, ở chỗ này đơn giản biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	"Hừ!"

	Hoàng Cát lúc này hừ lạnh một tiếng, cũng động.

	Cái này tử kim cấp võ giả khác thẻ, đã đủ để cho hắn động dung.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tiền Tiến nhìn xem một màn này, sau đó đối Lâm Tu nói.

	"Thế nào, ngươi cũng muốn đoạt?"

	"Bên kia cướp đoạt, đều là Võ sư cấp võ giả a."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Không phải tất cả võ giả đều là đồ đần, một chút thực lực tương đối thấp võ giả, cũng giống như Lâm Tu lui lại đến bên này.

	Hiện tại đứng tại bên kia, dù cho ngươi không phải muốn cướp đoạt cái này tử kim võ kỹ thẻ, người khác cũng sẽ tưởng rằng, sau đó đem ngươi cũng trực tiếp đánh chết.

	Vừa mới phân tích chi ngôn biểu hiện dị thường, cũng là bởi vì những này pho tượng bên trong ẩn giấu đi tử kim cấp bậc võ kỹ thẻ a?

	Lâm Tu nhíu mày một chút, cảm giác sự tình tựa hồ có chút kỳ quặc dáng vẻ.

	Tạch tạch tạch ——

	Mà lại tại những người kia lực chú ý cũng đang cướp đoạt kia tử kim võ kỹ thẻ thời điểm, Lâm Tu ánh mắt, ngược lại là chú ý lên những cái kia pho tượng bên trên. )! !