Chương 417: Phân tích võ kỹ thẻ!
  
  	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
  
  	? Lâm Tu lúc này còn chú ý tới, gian phòng của mình cửa sổ, không biết lúc nào đã mở ra.
  
  	"Hai người các ngươi, không phải từ nơi này chạy ra ngoài, chạy đi người khác nơi đó trộm dị tinh chứ?"
  
  	Lâm Tu bất đắc dĩ trừng chúng nó một chút sau đó nói.
  
  	Lúc này vội vàng đem này cửa sổ cho đóng trụ, không phải vậy chờ chút người khác biết liền phiền phức lớn rồi.
  
  	Thế nhưng cuồn cuộn cùng Tiểu Bạch hai người này vẫn là ở cao hứng ăn dị tinh dáng vẻ.
  
  	"Sau đó đừng đi trộm người khác, ta sẽ mua một hồi trở về."
  
  	Lâm Tu bất đắc dĩ xoa xoa mi tâm của chính mình, sau đó quay về chúng nó nói rằng.
  
  	"Chít chít —— "
  
  	"Ục ục —— "
  
  	Hai người này con vật nhỏ đều phát sinh từng tiếng hưởng, tựa hồ là rõ ràng Lâm Tu lời nói bình thường.
  
  	Lâm Tu cười cợt, sau đó liền đi ra khỏi phòng, lần thứ hai trở lại trong đại sảnh.
  
  	Lúc này đem mới vừa cái kia hai tấm thẻ lấy ra.
  
  	"Đêm nay nhất định phải trước tiên đem thân pháp này võ kỹ thẻ cho học được." Lâm Tu ánh mắt nhìn này một tấm kim cương thân pháp thẻ âm thầm nói rằng.
  
  	Vẫn là cùng trước như thế, Lâm Tu đem hột kim cương này võ kỹ thẻ đặt ở trên trán của chính mình, ở một khắc tiếp theo, theo thân thể nguyên lực vận chuyển lên, cùng kim cương thân pháp thẻ tiến hành tiếp xúc sau khi, hột kim cương này thân pháp thẻ liền phát sinh từng đạo từng đạo hào quang óng ánh lên.
  
  	"Ồ?" Thế nhưng để Lâm Tu cảm giác kỳ quái chính là, thân pháp này võ kỹ thẻ tin tức, thật giống chính mình đề không lấy ra đến!
  
  	Lâm Tu sững sờ, sau đó theo bản năng lần thứ hai thử nghiệm mấy lần, phát hiện thân pháp này võ kỹ trong thẻ tin tức, thật giống là phi thường khó lấy ra.
  
  	Lâm Tu chỉ là mơ hồ cảm giác thật giống có tin tức tràn vào đầu óc của chính mình ở trong, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, những tin tức này lại bị bắt trở về bình thường.
  
  	Hơn nữa thân thể mình nguyên lực, tựa hồ cũng lại bị vũ kỹ này thẻ cho hấp thu bình thường.
  
  	"Mịa nó!"
  
  	Cảm giác được tình huống này Lâm Tu không khỏi thầm mắng một tiếng, không trách lúc trước Âu Dương Hàng sẽ nhẹ như vậy dịch đem tấm này thân pháp thẻ cho mình, bây giờ nhìn lại, cái tên này là cố ý a.
  
  	Đáng chết, chuyện này làm sao làm?
  
  	Ngày mai sẽ phải tỷ thí, Lâm Tu còn muốn cần nhờ cơ hội này, đem vật này cho học tốt đẹp.
  
  	"Keng! Phát hiện dị thường, xin hỏi chủ nhân có hay không sử dụng?"
  
  	Ngay ở Lâm Tu hết đường xoay xở, vẫn có chút không cam lòng đem thân pháp này võ kỹ thẻ đặt ở trán của chính mình.
  
  	Thế nhưng lần này, Lâm Tu lại nghe được trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh.
  
  	Đây là ý gì?
  
  	Nghe được thanh âm này Lâm Tu sững sờ, vừa lúc đó, mau mau tiến vào hệ thống giới, hơi hơi do dự một chút, trực tiếp click xác nhận.
  
  	"Phân tích ở trong, xin mời không nên rời đi phân tích nguyên. . ."
  
  	"1%. . ."
  
  	"1%. . ."
  
  	Vừa lúc đó, Lâm Tu liền nhìn thấy trong đầu hệ thống tiến vào cái gọi là phân tích giới.
  
  	Tình huống như thế, Lâm Tu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
  
  	Phân tích chi nhãn không phải chỉ có thể phân tích vật này à? Làm sao lại đột nhiên đã biến thành tình huống như thế?
  
  	Lâm Tu lúc này cũng không khỏi kinh ngạc lên.
  
  	Chẳng lẽ nói, là nhân vì chính mình cấp bậc đã biến thành cấp sáu, kể cả những này hệ thống skill, đều trở nên mạnh mẽ à?
  
  	Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt một bên vận chuyển, một vừa chú ý đầu ở trong hệ thống giới.
  
  	Thời gian cũng không biết quá bao lâu, theo một tiếng 'Keng' lanh lảnh tiếng vang vang lên.
  
  	"Phân tích hoàn thành!"
  
  	"Xong xong rồi! ?" Nhìn thấy hệ thống giới biểu hiện 'Phân tích hoàn thành' chữ, Lâm Tu nhất thời kinh hỉ lên.
  
  	Lúc này Lâm Tu mở mắt ra, liền có thể thấy rõ ràng chính mình đối diện trên vách tường thì chung,
  
  	Kim chỉ nam đã chỉ đến ba giờ sáng hơn nhiều.
  
  	Phân tích mấy tiếng a. . .
  
  	Vẫn là trước tiên thử xem đi.
  
  	Lâm Tu xem trong tay thân pháp võ kỹ thẻ, lúc này hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo sau đó đem thân pháp này võ kỹ thẻ đặt ở trên trán, theo nguyên lực thả ra ngoài, sau đó liền có thể rõ ràng cảm giác được, lượng lớn tin tức, trong nháy mắt tràn vào đầu óc của chính mình ở trong!
  
  	Theo lượng lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào đầu của chính mình bên trong, Lâm Tu cảm giác được đầu của chính mình, thật giống đều bị những tin tức này cho đè ép đến đau đớn.
  
  	Lâm Tu cắn chặt trụ chính mình hàm răng, chịu đựng những này không ngừng tràn vào chính mình trong đầu tin tức, nguyên lực vẫn là duy trì thả ra ngoài, sau đó câu thông thân pháp này võ kỹ thẻ trạng thái.
  
  	Tình huống này dưới, Lâm Tu là nhất định không thể bởi vì này lượng lớn tin tức tràn vào chính mình trong đầu mà đã hôn mê.
  
  	Nếu không, chính mình liền xong đời!
  
  	"Hô." Thời gian ước chừng quá chừng nửa canh giờ, Lâm Tu mới mở hai mắt ra, con mắt ở trong, là cực kỳ vẻ vui mừng.
  
  	Bởi vì Lâm Tu rõ ràng cảm giác được, thân pháp này võ kỹ chỗ cường đại.
  
  	"Kỳ diệu, thực sự là quá kỳ diệu!"
  
  	Cảm giác được này kỳ diệu chỗ Lâm Tu, lúc này cũng không khỏi kích chuyển động.
  
  	Quả nhiên không hổ là trên thế giới đứng hàng thứ thứ mười một thân pháp võ kỹ thẻ, quá mạnh mẽ!
  
  	Lâm Tu mạnh mẽ nhịn xuống vẻ kích động, sau đó đem mặt khác một tấm võ kỹ thẻ lấy ra.
  
  	!
  
  	Này một tấm thất truyền võ kỹ thẻ, hiện tại cũng là bảo vật vô giá!
  
  	Lâm Tu cũng không biết, tại sao tấm tạp phiến này, sẽ tàng ở bên kia, hơn nữa còn để cho mình tìm tới.
  
  	Chẳng lẽ mình là lại nhân vật chính vầng sáng nam nhân?
  
  	Không có nhiều hơn nữa nghĩ, vào lúc này, Lâm Tu tiếp tục đem tấm này óng ánh võ kỹ thẻ đặt ở trán của chính mình ở trong,  tiếp tục muốn hấp thu đầu này ở trong tin tức.
  
  	Vẫn là cùng mới vừa như thế, muốn bình thường hấp thu bên trong tin tức, căn bản cũng không có biện pháp.
  
  	Thế nhưng, Lâm Tu, lại có thể trực tiếp bạo lực phá giải!
  
  	Rất nhanh thời gian từng giọt nhỏ quá khứ, đến ngày thứ hai thời gian, Lâm Tu còn ở này trên đại sảnh.
  
  	Hơn nữa lúc này, Lâm Tu còn duy trì một phi thường quái dị động tác, lúc này còn giống như ngủ.
  
  	Lạc Nguyệt sáng sớm liền đi xuống, nhìn thấy Lâm Tu ngã sấp trên đất trên, hai chân cùng chân đều kéo xả đến một phi thường khuếch đại lên.
  
  	"Sáng sớm a. . ."
  
  	Hơn nữa lúc này Lâm Tu mở mắt ra, liền có thể cảm giác được Lạc Nguyệt đi xuống.
  
  	Ánh mắt nhìn đi xuống Lạc Nguyệt, Lâm Tu không khỏi cười cợt lên tiếng nói rằng, thuận tiện còn ngáp một cái.
  
  	"Ngươi làm sao xếp đặt một như thế sửu tư thế. . ." Lạc Nguyệt nhìn Lâm Tu dáng dấp, lộ làm ra một bộ như là liếc si bình thường dáng dấp nói rằng.
  
  	"Khặc khặc." Lâm Tu có chút lúng túng, đây chính là trên tin tức, mặt trên ghi chép các loại hình thù kỳ quái tư thế.
  
  	Có một ít tư thế, quả thực là nếu không có dây chằng người mới có thể làm được bình thường.
  
  	Hơn nữa duy trì loại này tư thế, lại tiến hành tu luyện, tựa hồ tốc độ tu luyện, thật giống đều có chút tăng cao bình thường.
  
  	"Tốt rồi, ngày hôm nay ta liền không đi phòng huấn luyện." Lâm Tu lúc này chậm rãi trạm lên, cảm giác toàn thân đều một trận đau nhức.
  
  	"Không đi?" Lạc Nguyệt có chút nghi hoặc nói rằng.
  
  	Dù sao, xế chiều hôm nay, chính là cùng Bắc viện một tốp chiến đấu bắt đầu rồi!
  
  	: . :