Chương 633: Cường thể dịch 

	"Hô, rốt cục thắng."

	Lâm Tu lúc này cũng có chút cảm giác mệt mỏi, trực tiếp từ Đăng Thiên đài bên trên nhảy vọt xuống dưới.

	"Ngươi một kích cuối cùng, là thế nào làm được?"

	Lâm Tu vừa nhảy xuống hướng mình nghỉ ngơi bên kia vị trí đi qua thời điểm, Bách Lý Hạo Linh liền thấy hiếu kỳ đối Lâm Tu lên tiếng nói.

	Nàng một mực chú ý đến trong sân tình cảnh, Lâm Tu một kích cuối cùng sinh ra lực lượng, nàng là có thể rõ ràng phát giác được.

	Một kích kia ẩn chứa lực lượng, giống như trong nháy mắt này, đạt đến cửu giai võ giả lực lượng, cho dù là nàng, cũng không thể dám cam đoan có thể tiếp được.

	"Bí mật."

	Lâm Tu cười cười, sau đó ra vẻ thần bí hề hề nói.

	Đây chính là hệ thống tụ lực một kích, lại thêm phát động trí mạng hiệu quả mới có thể sinh ra khủng bố như vậy lực lượng.

	Không phải Lâm Tu cũng không thể tại không có sử dụng bạo nộ kỹ năng tình huống phía dưới, liền đem gia hỏa này cho dễ dàng như vậy xử lý.

	"Chuẩn bị một chút đi, tiếp xuống, đêm nay trọng đầu hí liền muốn lên trận." Bách Lý Hạo Linh trừng Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm, ta đi trước nhìn xem Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu thế nào."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng phòng trị liệu bên kia đi tới.

	Bách Lý Hạo Linh lúc này trong lòng mặc dù còn có chút nghi hoặc, nhưng là lúc này cũng nghĩ không rõ ràng, Lâm Tu một kích cuối cùng đến cùng là chuyện gì xảy ra, dứt khoát liền không có lại nghĩ.

	Ánh mắt nhìn xem sau đó phải ra sân thiên không học viện những cái kia võ giả, Bách Lý Hạo Linh tựa hồ thấy được một vòng thân ảnh quen thuộc, ánh mắt khẽ biến một chút.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Lâm Tu vừa tới đến phòng trị liệu bên kia thời điểm, liền có thể thấy rõ ràng Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu, đã đang ngồi ở bên kia trên mặt ghế, trên thân thể vết thương đã xử lý tốt, hiện tại có thể nhìn thấy có bạch sắc băng gạc băng bó.

	"Không có việc gì."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nhìn thấy Lâm Tu đến, lập tức nhếch miệng cười một cái nói.

	"Thắng?"

	Mà vừa mới sang đây xem nhìn bọn họ hai người Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, theo bản năng lên tiếng nói.

	Mặc dù nhìn Lâm Tu hiện tại trạng thái, hẳn là thắng lợi không thể nghi ngờ, nhưng là hắn vẫn là muốn xác nhận một chút.

	"Nói nhảm."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Thôi đi, ta cho là ngươi chơi không lại kia to con."

	Âu Dương Hàng nhìn xem Lâm Tu tựa hồ rất đắc ý bộ dáng, lập tức không cam lòng bĩu môi một cái nói.

	Hắn cảm giác được thực lực của mình, giống như cách Lâm Tu càng ngày càng xa, Lâm Tu thực lực, thật sự là tiến triển được quá nhanh. Đô thị tuyệt phẩm công tử

	Đơn giản chính là quái vật!

	Âu Dương Hàng âm thầm ở trong lòng nói.

	"Không nghĩ tới, những cái kia Tinh cấp học viện người, vậy mà dùng loại thủ đoạn này, trách không được lần trước xuyên lục địa thời điểm tranh tài, sư huynh vậy mà lại bị bọn hắn..."

	Hoàng Chấn lúc này nói cái này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hốc mắt đều trở nên có chút ửng đỏ dáng vẻ.

	Mà Tiền Diệu cũng là nắm chặt hai tay của mình.

	"Bất quá bây giờ hắn đã chết, cám ơn ngươi cho chúng ta báo thù, Lâm Tu.

	"

	Tiền Diệu sau đó một khắc hít vào một hơi thật sâu, sau đó đối Lâm Tu cười một cái nói.

	Lâm Tu khoát tay áo, lắc đầu: "Không cần nói như vậy."

	"Dựa theo thời gian đến xem, mười giờ tối, liền muốn thắng cuối cùng quyết chiến, Thiên Không Thành trận chiến đấu này khẳng định sẽ thắng, tiếp xuống chúng ta liền muốn cùng bọn hắn đối chiến."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn xem mọi người nói.

	"Các ngươi có thể chứ?"

	"Được, hiện tại chúng ta đã dùng tốt nhất chữa trị dịch trị liệu, hẳn là qua hai giảm lúc, vết thương liền có thể hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó, có thể tiếp tục chiến đấu."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu nghe được Lâm Tu lời nói, lúc này đều nhẹ gật đầu nói.

	"Ừm, vậy là được."

	Lâm Tu điểm một cái.

	"Có chút khó đánh a." Âu Dương Hàng nghĩ đến muốn đối kháng thiên không học viện, lúc này vô lực ngồi ở một bên trên mặt ghế, có chút đắng ép lên tiếng nói.

	Hắn đối với thiên không học viện người là quen thuộc, lần này đội hình bên trong , bất kỳ cái gì một người, đơn độc đối mặt, hắn đều ứng phó không được.

	Dù sao thiên không học viện đội hình thật sự là quá cường đại.

	"Thế nào, sợ?"

	Lâm Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy Âu Dương Hàng vậy mà lại còn không có chiến đấu liền nhụt chí, đây là không khỏi cố ý lộ ra chế giễu đồng dạng lời nói nói.

	"Ai sợ!"

	Âu Dương Hàng lúc này giống như là mèo bị dẫm đuôi, lập tức trừng mắt Lâm Tu nói.

	Lúc trước hắn cùng Lâm Tu thế nhưng là tử địch, mặc dù bây giờ quan hệ hòa hoãn, nhưng là đối mặt Lâm Tu chế giễu, hắn cũng không muốn bị Lâm Tu cho coi thường.

	"Nhưng ta cũng không phải không biết tự lượng sức mình người, hiện tại quá khó khăn."

	Âu Dương Hàng lúc đầu mở khí thế hùng hổ, nhưng là vừa nghĩ tới giao đấu thiên không học viện những người kia, lại nhụt chí bắt đầu, có chút nhức đầu nói. Thần cấp hộ vệ

	"Chúng ta sẽ hết sức."

	Hoàng Chấn cùng Tiền Diệu lúc này cũng lên tiếng nói.

	"Ừm, về trước phòng nghỉ nghỉ ngơi một chút đi, chờ khoảng chín giờ rưỡi, chúng ta trở ra đến bên kia ngồi vào bên trên tập hợp."

	Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút thời gian, còn sớm, vừa vặn có thể đi nghỉ ngơi một chút.

	Thuận tiện hấp thu một chút dị tinh năng lượng khôi phục một chút lực lượng của thân thể.

	Trở lại bên trong phòng của mình về sau, Lâm Tu tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ánh mắt biến đổi, trường thương liền trực tiếp hướng nơi hẻo lánh bên kia đâm tới!

	Đương ——

	Trường thương đầu thương tựa hồ cùng vũ khí gì va chạm đến cùng một chỗ, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	"Khanh khách, tiểu đệ đệ, không cần như thế đại hỏa khí a?"

	Ngay tại Lâm Tu muốn tiếp tục công kích quá khứ thời điểm, liền nghe đến một tiếng hơi có chút quen thuộc thanh âm.

	Nhìn kỹ, một đạo thân ảnh màu trắng, liền xuất hiện ở phía trước bên kia.

	"Lạc Nguyệt tỷ tỷ?"

	Lâm Tu nhìn thấy Lạc Nghiên xuất hiện, lập tức sững sờ.

	Bởi vì lúc trước Trác gia người ám sát quan hệ,  hiện tại Lâm Tu duy trì độ cao tính cảnh giác, vừa mới mặc dù không có phát hiện có người tại trong gian phòng đó, nhưng là Lâm Tu lại bản năng cảm thấy không thích hợp, mới có thể trực tiếp hướng mặt trước bên kia công kích quá khứ.

	Không nghĩ tới, thật là Lạc Nguyệt tỷ tỷ ở chỗ này.

	"Không có ý tứ."

	Lâm Tu có chút lúng túng lên tiếng nói, nghĩ đến trước đó Lạc Nguyệt xin nhờ qua Lạc Nghiên đến bảo vệ mình, Lâm Tu lúc này theo bản năng coi là, Lạc Nghiên là muốn đi qua bảo hộ hắn.

	"Đừng nghĩ nhiều, ta cũng không phải ngươi chuyên trách bảo tiêu."

	Lạc Nghiên tựa hồ cảm thấy Lâm Tu suy nghĩ trong lòng, lúc này mị tiếu một chút, sau đó lên tiếng nói.

	"Kia..."

	"Đợi chút nữa chiến đấu, có thể sẽ có chút đắng khó, ngươi cần trợ giúp a."

	Lạc Nghiên lúc này ánh mắt nhìn xem Lâm Tu, sau đó lên tiếng nói.

	Hỗ trợ?

	Nghe được Lạc Nghiên tiếng nói, Lâm Tu lập tức ngây ngẩn cả người một chút.

	Còn chưa chờ Lâm Tu mở miệng nói chuyện, Lạc Nghiên liền từ trong ngực của mình móc ra một bình dược dịch ra: "Cường thể dịch, uống hắn, có thể tại trong vòng một giờ, thể nội đạt tới trạng thái đỉnh phong."

	"Bất quá có chút di chứng, chính là ngươi gần mấy tháng khả năng tu vi rất khó có chỗ đột phá."

	"Mấy người kia lực lượng, đối với ngươi bây giờ tới nói, vẫn là phải mạnh lên một bậc, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, không có phần thắng."