Chương 760: Giết! 

	Thập giai, là một loại gần với Vương cấp đặc biệt đẳng cấp.

	Loại này đẳng cấp tiến hóa thú cũng vô cùng ít ỏi gặp.

	Nhưng lại so cửu giai võ giả mạnh hơn nhiều lắm chính là.

	Hơn nữa còn là ba con a...

	Nếu như đoán không sai, chính là kia Cửu U liệt diễm sư an bài tại cái này thủ hộ những thứ này.

	Lúc này nhìn một chút miệng vết thương của mình chỗ, vậy mà đã biến thành lam sắc.

	Rất rõ ràng, có chút trúng độc.

	Bất quá không có quan hệ, mình đã giải tỏa khóa gien, thân thể tiến hóa phải cùng đồng dạng Nhân loại khác biệt, cho nên lực lượng của thân thể, có thể chậm rãi đem độc tố tự động rõ ràng rơi.

	Lâm Tu lúc này nắm chặt hắc mang trường thương, nín thở.

	Cái này ba con Cửu U đá ngầm thú, trên thân thể không có lông tóc, tựa như là bao trùm lấy một tầng nham thạch dầy dày áo giáp.

	Lúc này bọn họ chân trước hướng mặt trước bên kia mở rộng ra tới.

	Bọn chúng một đôi mắt bên trong, đồng tử phảng phất một đạo thiêu đốt lên hỏa diễm.

	To lớn miệng há lớn, lộ ra một đôi răng nhọn, răng nhọn ở trong có không ít nước bọt nhỏ giọt xuống.

	Rống ——

	Sau đó một khắc, không đợi Lâm Tu có hành động, cái này ba con Cửu U đá ngầm thú, trực tiếp liền từ ba nơi hẻo lánh hướng Lâm Tu bên kia lao đến!

	Tốc độ này nhanh vô cùng, nhanh đến để Lâm Tu đều cảm thấy kinh ngạc không thôi.

	Sưu sưu sưu ——

	Lâm Tu thân pháp vận chuyển lại, cả người không ngừng né nhanh qua đi.

	Mà lại đang tránh né đồng thời, trong tay hắc mang trường thương đồng thời đâm ra ngoài.

	Đương ——

	Nhưng là trường thương sắc bén mũi thương đâm tới những này Cửu U đá ngầm thú trên da, lập tức phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

	Trường thương mũi thương, căn bản cũng không có biện pháp xuyên qua những này Cửu U đá ngầm thú làn da.

	Cứng vãi!

	Lâm Tu nhướng mày,

	Liên tục đâm rất nhiều thương ra ngoài, liên phá phòng đều không có phá phòng, cái này Cửu U đá ngầm thú làn da, cũng quá cứng rắn.

	Mà lại lúc này những này Cửu U đá ngầm thú, tựa hồ bởi vì Lâm Tu công kích, mà trở nên bạo nộ rồi bắt đầu.

	Trong nháy mắt này, không ngừng gào thét đồng thời, từ miệng Barry mặt, liền có thể nhìn thấy ánh sáng màu đỏ bạo phát đi ra.

	Ầm ầm ——

	Trong nháy mắt này, cái này Cửu U đá ngầm thú miệng Barry mặt, lập tức phun ra một đạo kinh khủng hỏa diễm ra!

	Cái này ba con Cửu U đá ngầm thú đã có nhất định trí tuệ, bọn chúng từ ba phương hướng đồng thời phun ra những này kinh khủng hỏa diễm.

	Để Lâm Tu căn bản không có biện pháp né tránh!

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu cũng không có tính toán né tránh, mà là trực tiếp triển khai mình 'Viên' !

	Những cái kia hỏa diễm, trong nháy mắt này, liền toàn bộ đều bị Lâm Tu 'Viên' toàn bộ cho chặn lại!

	Màu đỏ sậm 'Viên', rất hoàn mỹ đem những này kinh khủng hỏa diễm cho ngăn cản được.

	Tại 'Viên' ở trong Lâm Tu, cũng cảm thấy toàn thân đều nóng đến nóng lên.

	Nhưng là đây đối với Lâm Tu tới nói, cũng không tính cái gì.

	Mà tại 'Viên' phía ngoài trên mặt đất, những này trên mặt đất nham thạch, đều tựa hồ bị thiêu đốt đến bắt đầu hòa tan mất.

	Mà lại vào lúc này Lâm Tu cũng bởi vì có 'Viên' phòng hộ, bắt đầu phản kích lại!

	Trường thương trong tay chấn động, lập tức một tiếng tiếng vang ầm ầm bạo phát đi ra

	Lốp bốp ——

	Đại lượng thiểm điện, theo Lâm Tu vung vẩy trường thương mà phóng xuất ra.

	Những này thiểm điện hội tụ ở phía trên, sau đó trực tiếp bổ xuống dưới, toàn bộ đều bổ vào những này Cửu U đá ngầm thú trên thân thể.

	[ thiên lôi ]! ! !

	Lâm Tu hét lớn một tiếng, thiểm điện càng là bắn ra đến toàn bộ to lớn trong động quật!

	Rầm rập ——

	Chung quanh trên mặt đất cũng bắt đầu chấn động lên.

	Đại lượng thiểm điện đều bắn ra đi, toàn bộ xung kích hướng những này Cửu U đá ngầm thú.

	Rống ——

	Nhìn xem những này đánh thẳng tới thiểm điện, bọn chúng muốn trốn tránh, nhưng lại không có cách nào trốn tránh được.

	Những này đá ngầm thú làn da mặc dù cứng rắn rất khó đánh tan, nhưng là những này dòng điện, thế nhưng là không nhìn thẳng phòng ngự!

	Lúc này bọn chúng đều rống lớn bắt đầu, tựa hồ cũng cảm thấy kịch liệt đau nhức.

	Cho ta đều đi chết đi!

	Lâm Tu kéo dài phóng thích ra vũ kỹ của mình lực lượng, nhưng là những này Cửu U đá ngầm thú, từ vừa mới bởi vì kịch liệt đau nhức gào thét, sau đó một khắc, tựa hồ liền bắt đầu thích ứng những này thiểm điện xung kích.

	Vậy mà trực tiếp hướng Lâm Tu bên kia nhào tới!

	Phanh phanh phanh ——

	Nhưng là bởi vì Lâm Tu triển khai 'Viên', những này Cửu U đá ngầm thú, căn bản cũng không có biện pháp công kích đến Lâm Tu thân thể.

	Bọn chúng toàn bộ đều bị 'Viên' cho ngăn cản được.

	Móng vuốt sắc bén không ngừng đánh ra lấy Lâm Tu 'Viên', phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Đáng chết, những này quỷ đồ vật.

	Lâm Tu một bên điều động lấy toàn thân Nguyên lực chống đỡ 'Viên' phòng hộ, một bên đang suy tư đối sách.

	Những này Cửu U đá ngầm thú thật sự là quá kinh khủng, lực phòng ngự cũng mạnh đến mức muốn mạng.

	Làm sao bây giờ?

	Vốn là không có ý định sử dụng [ bạo nộ ] kỹ năng, bởi vì tiếp xuống, Lâm Tu còn muốn chờ đợi thời cơ chín muồi, sau đó đến cướp đoạt kia Cửu U liệt diễm sư dị tinh.

	Nhưng là hiện tại cũng không có cách nào.

	Nơi nào những cái kia chất lỏng màu xanh lam, Lâm Tu trong cảm giác có được càng cường đại hơn năng lượng.

	Nghĩ như vậy, Lâm Tu hít vào một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp bắt đầu dùng [ bạo nộ ] kỹ năng!

	Mà lại trong nháy mắt này, Lâm Tu có thể rất rõ ràng cảm thấy, lực lượng toàn thân, trong nháy mắt này, đều tăng vọt bắt đầu.

	[ thiên phúc trận ]!

	Mà lại ở sau đó, Lâm Tu cũng trực tiếp sử dụng [ thiên phúc trận ].

	Lấy Lâm Tu làm trung tâm, một đạo trắng sáng quang mang phóng xuất ra.

	Sau đó một khắc, những ánh sáng này đều bao trùm tại trên mặt đất.

	Lực lượng, lại một lần nữa tăng phúc!

	Phanh ——

	'Viên'; lực lượng vào lúc này cũng biến thành càng tăng mạnh hơn.

	Theo Lâm Tu thân thể Nguyên lực nhất bạo phát, những này không ngừng đánh thẳng vào mình 'Viên' Cửu U đá ngầm thú, trong nháy mắt này, cũng toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đánh tới đằng sau bên kia trên thạch bích.

	[ bạo nộ ] thời gian có hạn, mình phải nhanh lên một chút trong thời gian ngắn, đem những này Cửu U đá ngầm thú giải quyết rơi.

	Đem triển khai 'Viên' trong nháy mắt này cho thu hồi về sau, Lâm Tu toàn bộ thể nội Nguyên lực, đã bành trướng tới cực điểm.

	Rống ——

	Những cái kia bị xung kích ra ngoài đánh tới phía sau trên vách đá Cửu U đá ngầm thú, ngã trên mặt đất một lúc sau, rất nhanh liền lại bò người lên.

	Lắc đầu đầu to lớn, bọn chúng đối Lâm Tu lớn tiếng rống giận.

	Lâm Tu nhìn xem những này Cửu U đá ngầm thú không sợ chút nào, thể nội Tim Băng, vào lúc này điên cuồng vận chuyển lại.

	[ Băng Phong Vạn Lý ]!

	Theo Lâm Tu trực tiếp sử dụng ra cái này tử kim võ kỹ,  chung quanh lúc đầu nóng rực không gian, một nháy mắt liền trở nên cực kỳ băng lãnh bắt đầu.

	Mà lại trong nháy mắt này, trên mặt đất lập tức cũng mắt trần có thể thấy tốc độ, xuất hiện đại lượng băng sương.

	Toàn bộ không gian, chỉ một thoáng phảng phất biến thành băng thiên tuyết địa.

	Mà những cái kia Cửu U đá ngầm thú, vào lúc này, toàn bộ đều bị đông lạnh thành băng điêu!

	"Ngươi liền cho ta... Đi chết đi!"

	Lâm Tu trong tay hắc mang trường thương biến thành màu đỏ sậm, nóng hổi vô cùng.

	Nắm lấy trường thương, trực tiếp hướng trong đó một con Cửu U đá ngầm thú vọt tới!

	Trường thương đối nó kia đầu to lớn, chính là trực tiếp một đâm!

	Phanh ——