Chương 190: Diệt sạch
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Lâm Tu vừa dứt lời, liền hướng Lạc Nguyệt bên kia vọt tới.
 
 	"Nhanh lên một chút!" Trương Ngân nghe được Lâm Tu lời nói cũng mau mau quay về Lê Bình cùng Khương Lực lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai người rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 	Trên mặt đất đã có không ít cấp ba dị tinh.
 
 	Đều là bởi vì vừa bị ngọn lửa kia đốt thành tra mà rớt xuống.
 
 	Hiện ở thân thể của bọn họ đã đến cực kỳ uể oải trình độ, hơn nữa nguyên lực cũng nhanh hầu như không còn.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cùng cái kia ba con cấp sáu lam dực giáp trùng chiến đấu, thế nhưng rõ ràng ở hạ phong, hầu như không có biện pháp gì tiến hành công kích.
 
 	Này lam dực giáp trùng hình thể tuy rằng lớn, thế nhưng tốc độ vẫn là nhanh đến mức kinh người.
 
 	Hống ——
 
 	Lúc này trong đó một con lam dực giáp trùng trong miệng thật giống phát sinh một tiếng phảng phất thú hống bình thường tiếng vang, lập tức mở lớn cái kia tràn đầy lít nha lít nhít răng nhọn miệng, sau đó liền muốn hướng về Lạc Nguyệt bên kia cắn quá khứ!
 
 	"Cút ngay cho ta! ! !" Lâm Tu hai chân đột nhiên hơi dùng sức, thân thể vào lúc này liền bùng nổ ra cực cường sức mạnh, trực tiếp vọt tới!
 
 	Trong tay hắc mang trường thương đột nhiên vung lên, trực tiếp từ nó mở lớn miệng nơi đó xẹt qua.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Trước mặt nó một loạt hàm răng, trực tiếp bị Lâm Tu trường thương thương đầu tà đập tới, nhất thời toàn bộ rớt xuống!
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Này vẫn chưa xong, Lâm Tu lúc này thân thể thật giống đình trệ trên không trung một hồi, vung lên hắc mang trường thương thả ra từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trực tiếp hướng về trong miệng của nó diện xung kích tới!
 
 	Cái kia lam dực giáp trùng căn bản là không phản ứng kịp.
 
 	Mà cái kia mấy chục đạo hỏa diễm điểu ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, liền toàn bộ vọt vào nó miệng đến trong cơ thể nó tùy ý oanh kích.
 
 	Thân thể của nó lập tức liền ngã vào trên mặt đất, sau đó phát rồ tự giẫy giụa.
 
 	Này lam dực giáp trùng thân thể tuy rằng có cứng rắn giáp xác bao trùm, thế nhưng bên trong còn (trả lại) là phi thường yếu đuối.
 
 	Lâm Tu đòn đánh này, cho nó mang đến tổn thương thật lớn.
 
 	Lạc Nguyệt lúc này cũng thừa dịp Lâm Tu lại đây chia sẻ áp lực trống rỗng, thân thể đột nhiên một cấp tốc, trường kiếm trong tay liền quay về trong đó một con cấp sáu lam bọ cánh cứng tứ chi bổ tới!
 
 	Trong nháy mắt nó mấy cái chân trước liền trực tiếp đem Lạc Nguyệt cho chặt đứt!
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Này lam dực giáp trùng tựa hồ cảm giác được đau nhức giống như vậy, phát sinh từng tiếng khủng bố tiếng vang.
 
 	Lập tức mở lớn cái miệng lớn như chậu máu liền muốn hướng về Lạc Nguyệt bên kia cắn quá khứ.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt tốc độ phản ứng không chút nào chậm, rất dễ dàng liền trốn tránh đi.
 
 	"Không thành vấn đề chứ?" Lâm Tu cùng lùi về sau tránh thoát khỏi đến Lạc Nguyệt hai người dựa lưng vào nhau, phảng phất lại trở về lúc trước lưỡng người kề vai chiến đấu thì tình cảnh.
 
 	Ở hai người đối diện những kia lam dực giáp trùng, chúng nó hình thể thật sự là lớn, lại như là một con tiểu quái thú.
 
 	"Giết chúng nó." Lạc Nguyệt trong ánh mắt vẫn là tràn ngập chiến ý, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ở một khắc tiếp theo, phảng phất không hẹn mà cùng, hai người thân thể nhất thời xông ra ngoài!
 
 	Vừa cái kia một con ăn Lâm Tu mấy chục đạo hỏa diễm điểu lam dực giáp trùng, vẫn còn ở trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, trong miệng còn (trả lại) phun ra lượng lớn chất lỏng màu xanh lam.
 
 	Căn bản không có sức chiến đấu gì.
 
 	Mà Lâm Tu hiện tại muốn đối phó, là mặt khác một con!
 
 	Cái kia lam dực giáp trùng nhìn thấy Lâm Tu xông lại, há to mồm, như liêm đao bình thường chân trước liền giơ lên đến liền muốn hướng về Lâm Tu thân thể vung tới, tựa hồ muốn đem Lâm Tu thân thể trực tiếp cho chém ra thành hai đoạn!
 
 	Lâm Tu thân thể trên không trung trực tiếp quay người lại, sau đó tránh thoát khỏi đi đồng thời sao, liền nhảy lên đến phía sau lưng hắn nơi.
 
 	Cầm hắc mang trường thương, liền trực tiếp hướng về hắn phần lưng đâm xuống!
 
 	Coong coong coong ——
 
 	Điên cuồng dùng sức đâm ra mười mấy hai mươi thương, thế nhưng nó giáp xác thật giống cứng rắn quá phân, căn bản là đâm không thủng!
 
 	Chỉ là ở phía trên lưu lại không ít vết sâu.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Tựa hồ bởi vì Lâm Tu đứng nó phần lưng, hiện tại nó trở nên tức giận rồi lên dáng vẻ, hậu môn cánh giương ra, liền bay lên.
 
 	Khe nằm!
 
 	Lâm Tu bị nó này đột như lên động tác sợ hết hồn, suýt chút nữa liền muốn ngã xuống đất trên.
 
 	Có điều nhìn thấy nó từ giáp xác hậu môn mở ra đi ra cánh, Lâm Tu ổn định chính mình thân hình đồng thời, đột nhiên trường thương vung lên, một đạo hỏa diễm trực tiếp liền thả ra ngoài, sau đó hướng về nó cánh xung kích tới!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Đúng như dự đoán, nó cánh bị ngọn lửa đụng chạm đến, trực tiếp liền thiêu đốt lên!
 
 	Nó vốn là bay lượn lên thân thể, muốn trong nháy mắt trở nên loạng choà loạng choạng, sau đó trực tiếp liền rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Chu vi nhất thời phát sinh một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ mặt đất thật giống đều bị chấn động lên dáng vẻ.
 
 	Vung lên một đạo dày đặc tro bụi.
 
 	Nếu như sử dụng chính mình vừa lĩnh ngộ ra đến võ kỹ ( hỏa Luyện Tinh không ), phỏng chừng có thể trực tiếp đem nó giáp xác đều thiêu dung, thế nhưng không biết tại sao, hiện tại Lâm Tu nhưng không có loại kia có thể thả ra vũ kỹ này cảm giác.
 
 	Thật giống vừa cái kia võ kỹ chỉ là phù dung chớm nở.
 
 	Quái đản!
 
 	Hắn là biết nhân vì chính mình hấp thu hồng liên chi hỏa nguyên nhân, mới sẽ sinh ra ngọn lửa kia.
 
 	Lẽ nào là vật này vẫn chưa hoàn toàn bị chính mình nắm giữ à?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Lâm Tu liền nhìn thấy cái kia bị chính mình thiêu hủy cánh lam dực giáp trùng,  thật giống lại lần nữa giẫy giụa muốn đứng lên đến.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lâm Tu trong mắt con ngươi hơi co lại, còn chưa chờ cái kia lam dực giáp trùng triệt để lúc đứng dậy, hai chân hơi dùng sức, trực tiếp hướng về bên kia nhảy tới, sau đó hai tay ngược lại nắm chặt hắc mang trường thương, hướng về nó cái kia đối lập thân thể to lớn mà nói, có vẻ hơi nhỏ đầu đâm tới!
 
 	Ầm ——
 
 	Một thương này Lâm Tu có thể nói là dùng hết khí lực toàn thân, trường thương thương đầu, trực tiếp từ cho tới dưới, đem đầu của nó đều cho xuyên qua rơi mất!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lúc này đang đứng lên lam dực giáp trùng thân thể cũng trong nháy mắt tầng tầng tạp đến trên mặt đất.
 
 	Đã chết rồi sao?
 
 	Lâm Tu lúc này đứng đầu của nó phía trên, đã có chút thoát lực thở hồng hộc lên.
 
 	Có điều may mà chính là ở, vật này thật giống triệt để không có tiếng động.
 
 	Hơn nữa ở một khắc tiếp theo, Lâm Tu cũng rõ ràng nghe được hệ thống truyền đến thu được kinh nghiệm nhắc nhở thanh.
 
 	Ngàn vạn kinh nghiệm, lại là ngàn vạn kinh nghiệm!
 
 	Mà Lạc Nguyệt bên kia cùng cuối cùng một con lam dực giáp trùng triền đấu lên.
 
 	Lạc Nguyệt tốc độ không phải thường nhanh, một con không có cùng nó chính diện chiến đấu, mà là thông qua chính mình tốc độ ưu thế, còn có vô cùng sắc bén trường kiếm, chậm rãi, đem nó cái kia thập mấy chân toàn bộ đều trạm lạc đi.
 
 	Không lâu lắm, thân thể của nó cũng ngã vào trên mặt đất.
 
 	Lạc Nguyệt thừa dịp cái này trống rỗng, trực tiếp hướng về phần đầu của nó bên kia nhảy lên, trường kiếm trong tay trong nháy mắt biến ảo ra một đạo kiếm khí khổng lồ bóng mờ, lập tức từ phía trên trực tiếp đánh xuống!
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm vang lên, đầu của nó trực tiếp bị Lạc Nguyệt đòn đánh này cho chém rơi xuống, hơn nữa ở phía dưới trên mặt đất đều xuất hiện một đạo thật dài vết rách.
 
 	Thật là khủng khiếp võ kỹ!
 
 	Lâm Tu lúc này cũng vi hơi chấn động kinh sợ đến mức nhìn tình cảnh này.
 
 	Lạc Nguyệt thực lực, thật giống trở nên mạnh mẽ! ?