Chương 678: Báo danh 

	Lúc này Lâm Tu cùng Lôi Thống bọn người, đã lần nữa tiến vào Thiên Long Thành thành khu bên trong.

	"Những thứ cẩu này, thật đúng là xem thường người."

	Lôi Thống nhìn thấy cách đó không xa những cái kia có màu lam nhạt đồng tử người, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn bên trong, mang theo loại kia khinh bỉ thần sắc, lập tức để Lôi Thống cảm giác vô cùng khó chịu.

	"Đừng để ý đến bọn hắn là được rồi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Đối với những này, hắn ngược lại là không có cái gì để ý tới.

	"Xếp hàng, hảo hảo xếp hàng!"

	Ở phía trước bên kia võ giả đại hội dự thi chỗ ghi danh, đã tụ tập không ít võ giả ở chỗ này.

	Lúc này một chút bảo an nhân viên, ngay tại bên kia duy trì lấy trật tự.

	"Ngay ở chỗ này báo danh là được rồi."

	Trần lan nhìn một chút phía trước tình huống bên kia, sau đó lên tiếng nói.

	"Ừm."

	Lâm Tu đi tiến lên, sau đó trực tiếp xếp tại đằng sau bên kia báo danh đội ngũ bên trong.

	Mà lại vào lúc này, Lâm Tu trực tiếp bắt đầu dùng mình phân tích chi nhãn.

	Tại phân tích chi nhãn liếc nhìn phía dưới, Lâm Tu có thể biết rõ, chung quanh những này võ giả thực lực.

	Lâm Tu lông mày nhíu lại, ánh mắt bên trong đều có có chút vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì những này võ giả thực lực đều rất mạnh, mạnh nhất lại có thất giai tả hữu thực lực.

	Lôi Thống bọn người đi một bên khác một gian đồ uống cửa hàng nghỉ ngơi , chờ lấy Lâm Tu.

	"Nơi nào người? Tránh ra."

	Đúng vào lúc này, từng tiếng âm từ Lâm Tu sau lưng truyền tới.

	Một cái cao Đại Tráng to lớn nam tử, đẩy ra trước mặt những người kia, trực tiếp chen ngang đến Lâm Tu đằng sau bên kia.

	Sau đó một khắc, người này liền muốn đưa tay đem Lâm Tu cho giật ra.

	Phanh ——

	Nhưng hắn tay còn không có đụng phải Lâm Tu thời điểm,

	Liền bị Lâm Tu trực tiếp đưa tay bắt được cổ tay của hắn.

	"Từ đâu tới dân đen, tránh ra cho ta! ! !"

	Người này nhìn xem Lâm Tu lại còn dám bắt hắn lại cổ tay, hắn lập tức bạo nộ bắt đầu.

	Đặc biệt là Lâm Tu loại này con ngươi màu đen người, tại bọn hắn trong mắt của những người này, chính là một chút thổ dân.

	Hắn một cái tay khác giơ lên, liền muốn hướng Lâm Tu trên gương mặt công kích qua!

	Két rồi ——

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, theo Lâm Tu dùng tay dùng sức, một tiếng xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên về sau, cái này to con nam tử lập tức phát ra một tiếng kêu rên kêu thảm.

	Lúc đầu quơ nắm đấm đều lập tức không có khí lực.

	Phanh ——

	Lâm Tu ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp một cước đem hắn cho đạp bay ra ngoài.

	Ầm ầm ——

	Hắn toàn bộ to con thân thể, trực tiếp đánh tới đằng sau bên kia một cái to lớn thùng rác bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Chung quanh những người kia ánh mắt nhìn xem bên này Lâm Tu, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới nam tử kia thế nhưng là Thiên Long Thành nổi danh cọng rơm cứng, bản thân thực lực cũng không tầm thường, vừa tấn thăng đến bát giai, không nghĩ tới, vậy mà liền đen đủi như vậy Lâm Tu cho một cước đạp bay!

	Càng quan trọng hơn là, Lâm Tu giống như không phải Myre kỳ tinh cầu người!

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Lúc này một chút bảo an nhân viên đi tới, ánh mắt bất thiện hướng Lâm Tu bên kia nhìn sang.

	"Không có gì, chỉ là có người muốn chen ngang."

	Lâm Tu nhìn xem những này bảo an nhân viên, trong mắt không có chút nào khiếp ý dáng vẻ.

	"Tiểu tử, ngươi đánh người rồi?"

	Một cái bảo an nhân viên nhìn thấy Lâm Tu cái này bình tĩnh bộ dáng, lập tức có chút khó chịu.

	Dù sao hắn thấy, Lâm Tu chỉ là một cái cấp thấp người mà thôi.

	"Đây là tự vệ."

	Lâm Tu thản nhiên nói.

	"Xem ra ngươi vẫn rất chảnh chứ a."

	Kia bảo an nhân viên nở nụ cười gằn, liền hướng Lâm Tu bên cạnh đi đến, tựa hồ muốn hành động dáng vẻ.

	Thấy cảnh này, Lâm Tu lông mày nhíu lại, những này bảo an nhân viên thực lực, đều chẳng ra sao cả, nhưng là nếu như bây giờ cùng bọn hắn lên xung đột, đối với mình tới nói, vẫn có chút ảnh hưởng.

	Dù sao nơi này là Thiên Long Thành.

	"Các ngươi chơi cái gì?"

	Ngay lúc này, từng tiếng vang từ bên cạnh bên kia truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, những này bảo an nhân viên theo bản năng quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang, liền thấy một nữ tử đi tới.

	"Liễu tiểu thư."

	Người tới, chính là Liễu Yên Nhiên.

	Thấy được nàng tới, trong nháy mắt này, những cái kia bảo an nhân viên đều trở nên rất là dáng vẻ cung kính.

	"Các ngươi đang làm cái gì?"

	Liễu Yên Nhiên ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, chẳng qua là cảm thấy Lâm Tu một đôi mắt này, thấy khá quen, nhưng lại lại không biết là ai.

	Dù sao Lâm Tu hiện tại Lâm Tu đã khôi phục nguyên bản dung mạo, nhìn rất trẻ trung, cùng nguyên lai trung niên đại thúc bộ dáng, không có chút nào đồng dạng.

	"Không có gì, tiểu tử này tại cái này đánh người." Một cái bảo an nhân viên, đối Liễu Yên Nhiên nịnh nọt cười một cái nói.

	Dù sao Liễu Yên Nhiên là người Liễu gia, những này bảo an nhân viên vẫn là lộ ra rất cung kính.

	"Hừ, rừng Nobita, không phải liền là cái kia ác bá a, đáng đời."

	Liễu Yên Nhiên cười lạnh một tiếng nói.

	Những cái kia bảo an nhân viên, nghe được Liễu Yên Nhiên lời nói, lập tức ngậm miệng không nói gì thêm.

	"Tranh tài chừng nào thì bắt đầu?"

	"Còn có hai giờ lại bắt đầu, báo danh cũng lập tức hết hạn, Liễu tiểu thư, nếu không ta trước mang ngài đi sân bãi quan sát một chút?"

	Những cái kia bảo an nhân viên đối Liễu Yên Nhiên cung kính nói.

	"Cũng được."

	Liễu Yên Nhiên nhẹ gật đầu, dưới con mắt ý thức nhìn Lâm Tu bên kia một chút, nàng vẫn là cảm giác Lâm Tu rất quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra, mình rốt cuộc đã gặp qua hắn ở nơi nào.

	Kinh lịch chuyện mới vừa rồi, Lâm Tu còn thuận lợi liền xếp hàng báo danh thành công.

	Bất quá lúc ghi tên, vẫn là có không ít người ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Tu.

	Dù sao tại Myre kỳ tinh cầu, có rất ít những tinh cầu khác người sẽ tham gia cái này giải thi đấu.

	Tại bọn hắn cho rằng, những này con ngươi màu đen người, đều là một chút từ cái khác thổ dân tinh cầu tới cấp thấp người mà thôi.

	"Lâm huynh, đã báo danh thành công?"

	Cũng không lâu lắm, Lôi Thống bọn người liền thấy Lâm Tu đi tới.

	"Ừm, xong."

	Lâm Tu nhẹ gật đầu, cũng ngồi ở bên cạnh đồ uống cửa hàng bên cạnh bàn.

	Cái này đồ uống cửa hàng rất rộng lượng, người lưu lượng cũng rất nhiều, không ít võ giả ngay tại bên này vừa đi vừa về về.

	"Lâm huynh, đây là Thiên Không Thành cung cấp Thiên long uống, uống có thể bổ sung Nguyên lực, ngươi nhìn những này võ giả tranh tài trước đều sẽ uống một chén."

	Trần lan lúc này điểm một chén chất lỏng màu xanh lam đồ uống, đưa tới Lâm Tu trước mặt vừa cười vừa nói.

	Lâm Tu nhìn xem đặt ở trước mặt mình cái này chén đồ uống, đồ uống bên trên bốc lên đại lượng bọt khí, nhìn có điểm giống là tại trên Địa Cầu cocacola đồng dạng.

	Cầm lên hơi uống một ngụm khí,  hương vị có chút hơi ngọt, nhưng lại có thể rõ ràng cảm thấy, một cỗ nho nhỏ năng lượng tràn vào trong cơ thể của mình.

	Cảm giác không tệ.

	"Vật này không tệ."

	Lâm Tu cười một cái nói.

	"Không tệ đi, đây chính là đồ tốt, các ngươi trên Địa Cầu hẳn là uống không đến."

	Trần lan cười một cái nói.

	"Đúng là đồ tốt."

	Lôi Thống say sưa ngon lành dùng ống hút hút lấy những này chất lỏng màu xanh lam, trên mặt lộ ra vẻ thoả mãn.

	Bất quá nhưng vào lúc này, tựa hồ có một nhóm người tới, lập tức không ít võ giả ánh mắt, đều hướng bên kia nhìn sang.

	"Thấy không, đây chính là Thiên Không Thành thiên kiêu trên bảng người thứ hai, tiền tiến."