Chương 317: Chương Tiệp
 
 	Tiểu thuyết: Thần Cấp Thăng Cấp Hệ Thống tác giả: Quét mìn đại sư
 
 	Nữ nhân này liếm nhúc nhích một chút môi mình, sau đó quay về những võ giả kia lên tiếng nói rằng.
 
 	Những võ giả kia nghe được nữ nhân này lời nói, lúc này thân thể đều không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	Khủng bố, thực sự là quá khủng bố, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, lão đại của chính mình, một cấp bảy võ giả, liền 'Viên' đều còn chưa kịp triển khai, liền như thế chết rồi!
 
 	Ở này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, bọn họ đều tổn thất hết hai tên võ giả!
 
 	Người này thực lực khủng bố, để thân thể của bọn họ đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Một võ giả hai chân run rẩy một hồi, ở một khắc tiếp theo, trực tiếp quay đầu liền hướng một mặt khác chạy tới.
 
 	Theo nam tử này chạy mất, còn lại nam tử thân thể đều run rẩy một hồi, sau đó trực tiếp hướng về một mặt khác chạy đi.
 
 	Hiện tại những người này, đã hoàn toàn không có bất kỳ đấu chí.
 
 	Nữ nhân này trình độ kinh khủng, đã rất xa vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.
 
 	"Ngươi còn không đi?" Lúc này nữ nhân này ánh mắt nhìn một chút Lâm Tu, sau đó đầy hứng thú lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ta tại sao phải đi?" Lâm Tu ánh mắt đối diện nàng, không có một chút nào thần sắc sợ hãi, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Có điều Lâm Tu trong nội tâm vẫn là rất khiếp sợ, đang giải tích chi nhãn kiểm tra bên dưới, nữ nhân này thực lực, rõ ràng chính là cấp bảy võ giả trình độ, cùng vừa những võ giả kia ở trong một số võ giả cấp bậc gần như.
 
 	Thế nhưng tại sao, vì là thực lực ra sao cách biệt nhưng khổng lồ như thế! ?
 
 	"Ồ? Nguyên lai ngươi cùng những người kia không phải một nhóm a. . ." Nữ nhân này trong ánh mắt lộ ra một vệt quỷ dị vẻ mặt, sau đó liếm nhúc nhích một chút chính mình môi đỏ lên tiếng nói rằng.
 
 	"Nàng chính là ngươi nói người kia sao?" Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút ở bên cạnh mình Lạc Nguyệt, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm." Lạc Nguyệt gật gật đầu, sau đó nhìn bên kia nữ nhân lên tiếng nói rằng: "Chương Tiệp, ân oán giữa chúng ta, liền ở ngay đây giải."
 
 	Cái kia bị Lạc Nguyệt xưng là 'Chương Tiệp' nữ nhân, lúc này nghe được Lạc Nguyệt lời nói, nhất thời bắt đầu cười lớn: "Chấm dứt? Chỉ bằng ngươi hiện tại trình độ?"
 
 	"Ta còn nhớ, ngươi ở phía trước mấy ngày thời điểm, là bị ta ở chỗ này đánh cho liền kiếm đều rơi mất chứ? Không nghĩ tới, ngươi còn dám về tới nơi này." Chương Tiệp nhìn Lạc Nguyệt lạnh giọng nói rằng.
 
 	Có điều Lạc Nguyệt nghe được lời nói của nàng cũng không nói lời nào,
 
 	Mà là từng bước một hướng về hắn bên kia đến gần rồi quá khứ.
 
 	"Muốn chết! ! !"
 
 	Nhìn thấy Lạc Nguyệt động tác, Chương Tiệp tựa hồ nhất thời trở nên phẫn nộ lên giống như vậy, sau đó trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia vọt tới!
 
 	Tốc độ của nàng không phải thường nhanh, lúc này ánh mắt hướng về phía trước bên kia vọt tới, phát hiện Lạc Nguyệt dĩ nhiên cũng trực tiếp hướng về phía bên mình vọt tới.
 
 	Lạc Nguyệt này một động tác, để Chương Tiệp cảm giác mình thật giống chịu đến khiêu khích như thế, khuôn mặt đều trở nên dữ tợn lên.
 
 	Trong tay hoàn quyển vung lên, hai tay hai đạo hoàn quyển, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt bên kia bay qua!
 
 	Hoàn quyển lấy tốc độ cực nhanh điên cuồng xoay tròn, tựa hồ đã biến thành từng đạo từng đạo hàn quang như thế.
 
 	Làm ——
 
 	Lạc Nguyệt thấy cảnh này, tay phải cầm trường kiếm đột nhiên dùng sức vung lên, liền vung chém tới cái kia lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn hoàn quyển trên.
 
 	Thế nhưng này hoàn quyển cũng không có vì vậy bị Lạc Nguyệt chiêu kiếm này cho chém vào đánh bay đi, mà là Lạc Nguyệt thân thể cảm giác được một luồng rất lớn lực xung kích, sau đó thân thể trực tiếp lùi về sau vài bộ.
 
 	Hơn nữa mặt sau một đạo khác điên cuồng tốc độ xoay tròn hoàn quyển, lại tiếp tục hướng về Lạc Nguyệt thân thể bên kia xung kích tới!
 
 	Làm ——
 
 	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tu thân thể trực tiếp hướng về phía trước bên kia vọt tới, sau đó tay phải trường thương vung lên, trực tiếp liền đâm đi ra ngoài, sau đó đánh tới này lấy nhanh chóng tốc độ xoay tròn hoàn quyển mặt trên.
 
 	Lâm Tu một thương này cũng là cùng vừa Lạc Nguyệt chém vào đi ra ngoài một chiêu kiếm như thế, đều là cảm giác được này điên cuồng xoay tròn xung kích tới được hoàn quyển to lớn sức mạnh, để Lâm Tu thân thể đều lùi về sau vài bộ.
 
 	Thế nhưng Lạc Nguyệt cũng thừa cơ hội này, tránh thoát khỏi đi tới này hoàn quyển xung kích!
 
 	Vèo vèo ——
 
 	Này hai đạo hoàn quyển vọt thẳng đánh tới Lạc Nguyệt mặt sau bên kia cây cối trong lúc đó, lại như là điên cuồng xoay tròn hình tròn điện cứ giống như vậy, trong nháy mắt đem mặt sau những kia đại thụ cành cây làm đều toàn bộ cho cắt rời đi.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia một loạt to lớn màu đen cành cây cây cối, toàn bộ hết mức ngã xuống, phát sinh từng tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	Đây cũng quá khủng bố đi. . .
 
 	Lâm Tu thấy cảnh này, hai mắt ở trong đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì Lâm Tu là biết, những này cây cối vốn là biểu bì đều là phi thường cứng rắn, có thể nói là cứng rắn quá phân.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, như thế cứng rắn cây cối, đều như vậy dễ dàng bị toàn bộ cho cắt rời đi.
 
 	"Chà chà, xem ra thực lực của các ngươi còn có thể a."
 
 	Rất nhanh, cái kia hai đạo trên không trung điên cuồng xoay tròn hoàn quyển, lại lần nữa bay trở về, sau đó trực tiếp bay đến Chương Tiệp trong tay, bị Chương Tiệp cho vững vàng tiếp được.
 
 	"Tiếp đó, ta liền muốn đem hai người các ngươi, đều giết chết."
 
 	Tiếp được trong tay chính mình song hoàn quyển sau khi, Chương Tiệp ánh mắt nhìn một chút Lạc Nguyệt, sau đó sẽ nhìn một chút Lâm Tu, sau đó phát sinh một tiếng quỷ dị tiếng cười.
 
 	Lâm Tu hai tay cầm chặt trong tay mình hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn Chương Tiệp, thân thể đã hoàn toàn căng thẳng lên.
 
 	Hắn cảm giác được, cái này nữ, cùng bình thường võ giả không giống, trên người nàng tràn ngập khí tức nguy hiểm.
 
 	Nói đến cái cảm giác này, đúng là khá giống là trước nhìn thấy Lạc Hóa Thiên trên thân thể toả ra loại cảm giác đó.
 
 	Thế nhưng rất minh, Lạc Hóa Thiên trình độ nguy hiểm, so với nữ nhân này muốn cao hơn nhiều.
 
 	"Ngươi đi." Lạc Nguyệt tay phải cầm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, sau đó quay về Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không thể." Lâm Tu lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Các ngươi cũng không muốn đi rồi! Toàn bộ, đều phải chết ở chỗ này!" Chương Tiệp dữ tợn lên tiếng nói rằng, sau đó thân thể hơi động, trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt cùng Lâm Tu bên này vọt tới!
 
 	Vẫn là cùng vừa như thế, nàng xông tới trong nháy mắt, hai tay đột nhiên hơi dùng sức, sau đó vung lên, trong tay hai đạo hoàn quyển, trong nháy mắt này, lại lấy tốc độ cực nhanh trên không trung xoay tròn, sau đó hướng về Lâm Tu cùng Lạc Nguyệt bên kia xung kích tới!
 
 	"( Bách Điểu Triều Phượng )! ! !" Lâm Tu đột nhiên một tiếng rống to, hai tay hắc mang trường thương dùng sức vung lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu, trong nháy mắt này, toàn bộ đều từ Lâm Tu hắc mang trường thương ở trong bắn ra.
 
 	Trực tiếp hướng về phía trước bên kia trùng đánh ra ngoài!
 
 	Hỏa diễm phi thường nóng rực, không khí thật giống đều bởi vì ngọn lửa này xuất hiện, mà trở nên vặn vẹo lên!
 
 	Chương Tiệp lúc này đã từ trong tay lấy ra một thanh đoản đao, chính phải tiếp tục hướng về bên kia xông tới thời điểm, liền phát hiện Lâm Tu thả ra ngoài từng đạo từng đạo hỏa diễm điểu.
 
 	Thấy cảnh này, ánh mắt của nàng đều thoáng biến hóa một hồi, trong đôi mắt xuất hiện Ti Ti thần sắc kinh ngạc.
 
 	Có điều thân thể của nàng tốc độ phản ứng không phải thường nhanh, rất dễ dàng liền tránh thoát khỏi đi tới những kia hỏa diễm xung kích.
 
 	Hơn nữa nàng quăng bay ra ngoài song hoàn quyển, thật giống cũng không có chịu đến hỏa diễm ảnh hưởng, trực tiếp hướng về Lâm Tu trên thân thể xung kích tới!