Chương 1171: Toàn diệt 

	Lâm Tu nghe được tiếng rống giận dữ của hắn, lúc này chau mày một chút.

	Mình điều khiển Thần Văn cự nhân, lúc đầu trực tiếp đem Đằng Viễn thân thể cho nện vào trên mặt đất.

	Nhưng là Đằng Viễn, rõ ràng không có chết, mà lại vào lúc này, còn đem kia nện ở thân thể của hắn bên trên Thần Văn cự nhân nắm đấm, cho giơ lên.

	Mà lại vào lúc này, Đằng Viễn thân thể cũng đứng lên.

	Tại xung quanh thân thể của hắn, có đại lượng tử sắc hơi mờ năng lượng thể.

	Những năng lượng thể này, tạo thành một con to lớn gấu xám hình dạng.

	Thần hồn! ?

	Lâm Tu nhìn xem một màn này, trong mắt con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	Cái này cùng mình lần trước nhìn thấy kia Võ Thần sử dụng lực lượng đồng dạng.

	Cái gọi là lực lượng thần hồn.

	Căn cứ thần hồn hình dạng khác biệt, đạt được lực lượng cũng khác biệt.

	Cái này gấu xám đồng dạng Thần Văn, rõ ràng giao phó cái này Đằng Viễn lực lượng cường đại.

	Lúc này Đằng Viễn diện mục dữ tợn, thân thể cơ bắp, đều bành trướng tới cực điểm.

	Rất rõ ràng, bởi vì lực lượng thần hồn của hắn, hắn hiện tại thân thể thực lực, còn lớn hơn biên độ tăng cường.

	Nhìn xem tình huống này, Lâm Tu cũng càng thêm muốn thu hoạch được cái gọi là lực lượng thần hồn.

	Đây đối với Võ Thần cấp võ giả tới nói, tăng phúc quá lớn.

	"Cho ta, chết!"

	Rất nhanh, Lâm Tu cũng biến thành cực kỳ chăm chú lên, trên người lực lượng lần nữa điều động bắt đầu.

	Thần Văn cự nhân những thần văn kia, cũng lập tức bắn ra chướng mắt kim sắc quang mang.

	Tay trái trực tiếp vung lên, kia Thần Văn cự nhân tay trái, cũng theo Lâm Tu động tác, trực tiếp một đấm đập vào Đằng Viễn trên thân thể.

	Đằng Viễn lúc đầu vừa muốn đem nện ở thân thể của hắn bên trên kia Thần Văn cự nhân tay phải đẩy ra, nhưng là lúc này, Thần Văn cự nhân trái về sau, trực tiếp đang đập đến hắn trên thân thể!

	Uy lực của một quyền này, so vừa mới một quyền kia, còn cường đại hơn vô số.

	Sử dụng lực lượng thần hồn Đằng Viễn, nhìn như vô cùng cường đại, nhưng là theo một quyền này nện xuống, thân thể của hắn, lại bị trực tiếp đập vào trên mặt đất.

	Rầm rập ——

	Mà lại lần này, Thần Văn cự nhân nắm đấm, cũng không có bởi vì một quyền mà đình chỉ, mà là điên cuồng đối Đằng Viễn thân thể đập xuống.

	Toàn bộ mặt đất, vào lúc này đều bạo phát ra từng cái từng tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm.

	Đất này mặt, bị đánh ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

	"Đinh! Chúc mừng chủ nhiệm đánh giết Võ Thần cấp võ giả, thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Cùng lúc đó, Lâm Tu nghe được hệ thống truyền đến thu hoạch được kinh nghiệm tiếng nhắc nhở, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Thần Văn cự nhân tại trong chớp nhoáng này, cũng hóa thành điểm điểm tinh quang, chậm rãi biến mất rơi mất.

	Sử dụng Thần Văn, phi thường tiêu hao võ giả Nguyên lực, đặc biệt là sử dụng ra loại này Thần Văn cự nhân, không ngừng tiêu hao thân thể lớn lượng Nguyên lực, càng là tiêu hao tinh thần lực.

	Hiện tại Lâm Tu đều cảm giác thân thể có chút cảm giác khó chịu.

	"Chết... Chết! ?"

	Chung quanh những cái kia võ giả, lúc này nhìn xem tro bụi tán đi , bên kia to lớn cái hố nhỏ chỗ, Đằng Viễn thi thể nằm ở nơi đó, chung quanh có đại lượng máu tươi chảy ra.

	Bọn hắn sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	"Tiếp xuống, liền đến phiên các ngươi."

	Lâm Tu ánh mắt quét mắt Đằng Viễn những cái kia thủ hạ một chút, lúc này nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Chạy!

	Mà vào lúc này, những này võ giả trong lòng đồng loạt nổi lên một chữ này.

	Ngay cả Đằng Viễn đều chết dưới tay Lâm Tu, bọn hắn những này làm thủ hạ, không phải càng thêm xong đời à.

	Lúc này những này võ giả cũng căn bản không lo được cái gì, liền bốn phía phân tán muốn rời khỏi.

	Nhưng là trong nháy mắt này, Lâm Tu cười lạnh một tiếng, trong tay hắc mang trường thương trực tiếp múa bắt đầu.

	Sưu sưu sưu ——

	Theo Lâm Tu trường thương trong tay múa bắt đầu, từng đạo ám lam sắc Hỏa Diễm điểu, trong nháy mắt này liền bắn ra ra.

	Hướng thẳng đến những cái kia rời đi võ giả xung kích quá khứ!

	Những cái kia võ giả một bên chạy một bên quay đầu nhìn lại, nhìn xem những cái kia vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm điểu xung kích tới, trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

	Không có cách nào né tránh bọn hắn, chỉ có thể theo bản năng triển khai mình 'Viên' .

	Phanh phanh phanh ——

	Những Hỏa Diễm điểu đó xung kích đến bọn hắn 'Viên' bên trên,

	Trực tiếp đem bọn hắn 'Viên' đều cho hòa tan mất.

	Sau đó những cái kia ngọn lửa màu xanh lam, tại trên thân thể của bọn hắn bốc cháy lên.

	"A! ! !"

	Từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, đứng tại lúc này truyền tới.

	Những Đằng Viễn đó thủ hạ, căn bản không có biện pháp hoàn toàn thoát đi rơi.

	Vào lúc này, toàn bộ đều bị ám lam sắc hỏa diễm, cho đốt thành cháy đen hình.

	Tựa như là than đen.

	Vừa mới những cái kia võ giả, vào lúc này thân thể đều run rẩy một chút.

	Cường đại, thật sự là quá cường đại.

	Nhiều như vậy võ giả, vậy mà tại cùng một thời gian, bị Lâm Tu cho đánh chết.

	Lâm Tu làm xong đây hết thảy về sau, ánh mắt hướng kia mấy tên trước đó bị Đằng Viễn bọn người vây đánh võ giả nhìn sang.

	Kia mấy tên võ giả vừa vặn nhìn thấy Lâm Tu hướng bọn hắn bên kia nhìn sang, lập tức lưng phát lạnh.

	Liền tại bọn hắn coi là Lâm Tu muốn xuống tay với bọn họ thời điểm, Lâm Tu trực tiếp quay người hướng một bên khác đi.

	"Cái này. . ."

	Cái này mấy tên võ giả lúc này khẽ giật mình, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Tu sẽ trực tiếp không chú ý hắn nhóm.

	Trong đó một tên võ giả lúc này hơi chần chờ một chút, sau đó cắn răng, trực tiếp hướng Lâm Tu rời đi phương hướng chạy tới.

	"A thanh, ngươi đang làm gì?"

	Nhìn xem cái này võ giả động tác, còn lại mấy tên võ giả sắc mặt cũng thay đổi biến.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tu là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm,  ngay cả Đằng Viễn dạng này võ giả, hắn đều có thể đánh chết, thực lực cường đại, thâm bất khả trắc.

	Hiện tại hắn rời đi không để ý đến bọn hắn là một chuyện tốt, nhưng là hiện tại đi trêu chọc hắn...

	Tiếng nói của bọn họ vừa dứt, kia một so sánh tuổi trẻ võ giả, lúc này chạy tới Lâm Tu trước mặt.

	"Có việc?"

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình nam tử này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút kỳ quái, người này, đến cùng muốn làm gì?

	Vừa mới đối phó Đằng Viễn, còn có đánh chết những thủ hạ của hắn, là bởi vì bọn hắn đều nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình.

	Lâm Tu cũng không phải một cái sát nhân ma, vì xoát kinh nghiệm cái gì Phong Cuồng Đồ Lục, nói như vậy, thế nhưng là sẽ làm mình rơi vào ma đạo.

	"Ân nhân, tạ ơn."

	Nam tử này lúc này quỳ gối trên mặt đất, đối Lâm Tu dập đầu cái khấu đầu nói.

	"Ta không phải muốn giúp các ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Hiện tại hắn rời đi không để ý đến bọn hắn là một chuyện tốt, nhưng là hiện tại đi trêu chọc hắn...

	Tiếng nói của bọn họ vừa dứt, kia một so sánh tuổi trẻ võ giả, lúc này chạy tới Lâm Tu trước mặt.

	"Có việc?"

	Lâm Tu nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình nam tử này, nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Lúc này Lâm Tu cũng có chút kỳ quái, người này, đến cùng muốn làm gì?

	Vừa mới đối phó Đằng Viễn, còn có đánh chết những thủ hạ của hắn, là bởi vì bọn hắn đều nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình.

	Lâm Tu cũng không phải một cái sát nhân ma, vì xoát kinh nghiệm cái gì Phong Cuồng Đồ Lục, nói như vậy, thế nhưng là sẽ làm mình rơi vào ma đạo.

	"Ân nhân, tạ ơn."

	Nam tử này lúc này quỳ gối trên mặt đất, đối Lâm Tu dập đầu cái khấu đầu nói.

	"Ta không phải muốn giúp các ngươi."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.