Chương 457: Tiến hóa cuồn cuộn
 
 	"Ừm. . . Thì ra là như vậy." Nghe được Lâm Tu kể rõ, Bách Lý viện trưởng phảng phất đăm chiêu vậy gật gật đầu.
 
 	"Xong chưa, nên nói ta tất cả nói, hiện tại nên cho ta bồi thường chứ?" Lâm Tu lúc này ánh mắt nhìn hắn lên tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử ngươi." Bách Lý viện trưởng nghe được lâm sửa ngữ, nhất thời giật mình một hồi, lập tức có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó sẽ thứ đem Lâm Tu mang vào hắn cái kia tiểu Kim trong kho.
 
 	"Ta muốn này hai tấm." Lâm Tu ở trong này tìm tòi một hồi, sau đó trực tiếp đem hai tấm kim cương võ kỹ thẻ cầm lên sau khi, quay về Bách Lý viện trưởng lên tiếng nói rằng.
 
 	Bách Lý viện trưởng ánh mắt quét một vòng Lâm Tu trong tay này hai tấm kim cương võ kỹ thẻ, sau đó gật gật đầu nói rằng: "Cầm đi."
 
 	Lâm Tu cũng không lập dị, đây vốn chính là hắn nên được, lúc này trực tiếp đem này hai tấm kim cương võ kỹ thẻ bỏ vào trong túi sách của mình mặt.
 
 	"Cái kia ta đi trước a." Lâm Tu ánh mắt nhìn một chút Bách Lý viện trưởng, sau đó trực tiếp đi ra cửa lớn bên kia, cũng không quay đầu lại.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu bóng lưng, Bách Lý viện trưởng cũng không khỏi đến lắc lắc đầu, có điều lúc này trong mắt hắn vẻ mặt tựa hồ có chút biến hóa không chừng dáng vẻ. |
 
 	"Này cũng thật là một cáo già." Lâm Tu lúc này đi ra ngoài, không khỏi âm thầm thầm nói.
 
 	Từ túi quần của mình lấy ra này hai tấm kim cương võ kỹ thẻ, Lâm Tu sắc mặt của vẫn có chút mừng rỡ.
 
 	Có này hai tấm kim cương võ kỹ thẻ, chính mình là có thể tu luyện mới vũ kỹ.
 
 	"Lâm Tu! ?" Ngay ở Lâm Tu đi tới trên đường thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên, Lâm Tu là có thể thấy rõ ràng ở trước mặt chính mình, xuất hiện một người bóng người.
 
 	Âu Dương Hàng.
 
 	"Há, là ngươi a." Lâm húc nhìn Âu Dương Hàng, nhất thời lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tu khóe miệng mỉm cười, Âu Dương Hàng không biết tại sao, thân thể bản năng cảm giác phát lạnh, sau đó theo bản năng lui về sau một bước, quan sát Lâm Tu một chút sau nói rằng: "Ngươi đã tỉnh lại?"
 
 	"Há, xem ra ngươi biết a." Lâm Tu lúc này chân mày cau lại, sau đó lên tiếng nói rằng.
 
 	Âu Dương Hàng vẫn tính là có chút thế lực, muốn biết mình nằm ở bệnh viện hôn mê bất tỉnh sự tình, cũng không phải việc khó.
 
 	"Hừ! Ta còn muốn ngươi vẫn ngủ say đi, là tốt rồi." Âu Dương Hàng ánh mắt nhìn Lâm Tu, sau đó lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Đáng tiếc, không thể như ngươi nguyện." Lâm Tu vẫy vẫy tay nói rằng.
 
 	"Ta sớm muộn có một ngày, sẽ đích thân đánh bại của ngươi!" Âu Dương Hàng nhìn thấy Lâm Tu một bộ không sao cả dáng vẻ, hai tay xiết chặt thành quả đấm, sau đó trừng mắt một cái Lâm Tu sau khi, liền từ một hướng khác ly khai.
 
 	Vừa rời đi bên này Âu Dương Hàng, sắc mặt đều trở nên thận trọng.
 
 	Bởi vì hắn bây giờ, minh tế cảm thấy, Lâm Tu sức mạnh, thật giống lại trở nên mạnh mẻ không ít.
 
 	"Đáng chết, cái tên này là quái vật sao?" Âu Dương Hàng nhất thời có một luồng cảm giác vô lực.
 
 	Lâm Tu sức mạnh tăng lên quá nhanh, muốn còn muốn sấn Lâm Tu hôn mê bất tỉnh, khỏe mạnh huấn luyện, vượt qua Lâm Tu.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, Lâm Tu lần này tỉnh lại sau khi, sức mạnh minh tế tăng cường nhiều vô cùng.
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?
 
 	Âu Dương Hàng càng nghĩ càng không hiểu, quả thực liền có chút phát điên lên.
 
 	"Không phải người! Cái tên này khẳng định không phải người!"
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Tu chạy tới biệt thự bên kia.
 
 	Mới vừa đi tới biệt thự đình viện thời điểm, liền thấy một vệt bóng người màu trắng hướng về phía bên mình bay tới.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	"Chít chít —— "
 
 	Lâm Tu sững sờ, sau đó liền phát hiện một con đã dài đến có chút lớn bông tuyết bạch điểu, đứng ở trên vai của mình rồi!
 
 	"Tiểu Bạch?" Lâm Tu thấy cảnh này, không khỏi ngạc nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	"Chít chít —— "
 
 	Bông tuyết bạch điểu tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng, dùng mình đầu nhỏ sát bên Lâm Tu gò má của sượt.
 
 	Lâm Tu cười cợt, cũng có thể minh tế cảm thấy thân thể của nó tản mát ra khí băng hàn.
 
 	Có chút lạnh lẽo lạnh như băng, giống như bị khối băng cho sượt như thế.
 
 	Bây giờ bông tuyết bạch điểu đã trưởng thành, thân thể cho dù ở loại khí trời này bên dưới, cũng có thể tự động trở nên băng lạnh.
 
 	Cũng không cần lại chờ ở làm lạnh trong rương.
 
 	"Ục ục —— "
 
 	Hơn nữa vào lúc này, ở mặt trước bên kia, cũng truyền đến một tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	"Đây là. . . Cuồn cuộn?" Nghe thế thanh âm quen thuộc, Lâm Tu trợn to hai mắt, sau đó liền thấy hiện đang nhanh chóng lăn tới được một cái vòng tròn hình gì đó.
 
 	Trên thân thể của nó mọc đầy bộ lông màu trắng, hình thể thoạt nhìn là tròn vo.
 
 	"Cuồn cuộn. . . Ngươi biến thành như vậy. . ." Lâm Tu nhìn thấy bây giờ cuồn cuộn, không khỏi miệng mở lớn, đầy mặt đều là bất khả tư nghị dáng vẻ.
 
 	Bởi vì cuồn cuộn trên thân thể cái kia dày đặc trắng như tuyết bộ lông, bây giờ cuồn cuộn rất nhớ là đã biến thành một đoàn tuyết cầu như thế.
 
 	"Cô?"
 
 	Ở Lâm Tu dưới chân cuồn cuộn, lúc này dĩ nhiên mở mắt ra.
 
 	Một đôi đen thui ánh mắt của!
 
 	"Mịa nó!" Thấy cảnh này Lâm Tu, hoàn toàn chấn kinh rồi, này cuồn cuộn, dĩ nhiên mọc ra con mắt rồi!
 
 	Bây giờ cuồn cuộn, xem ra giống như là một loại sinh vật đặc biệt.
 
 	Lâm Tu ngồi xổm xuống khỏe mạnh nhìn một chút nó, sau đó mới có điểm dở khóc dở cười nói rằng: "Ngươi đây coi như là. . . Tiến hóa?"
 
 	Ngay vào lúc này, Lâm Tu ánh mắt hướng về mặt khác bình thường nhìn sang, liền vừa vặn thấy được Lạc Nguyệt thân ảnh của.
 
 	Lạc Nguyệt tựa hồ cũng nhìn thấy ở bên này Lâm Tu, hai người bốn mắt đối lập bên dưới, Lạc Nguyệt ánh mắt của trong nháy mắt trốn nhoáng tới.
 
 	"Ngươi không nghỉ ngơi một chút?" Lâm Tu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên tiếng nói rằng.
 
 	Bởi vì hắn biết, Lạc Nguyệt thật giống mấy ngày nay đều đang chăm sóc chính mình, hiện tại hẳn là rất mệt mỏi.
 
 	"Không cần." Lạc Nguyệt lắc lắc đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền từ mặt khác giống như vậy, lấy ra một chiếc hộp màu đen cho Lâm Tu.
 
 	Lâm Tu nhìn Lạc Nguyệt lấy tới này màu đen hắc tử, nhất thời ngẩn ra: "Đây là. . ."
 
 	"Ngươi ngày đó mang về đồ vật." Lạc Nguyệt đem này hộp đưa cho Lâm Tu sau, nhàn nhạt lên tiếng nói rằng.
 
 	Ngày đó mang về đồ vật?
 
 	Lâm Tu ngẩn ra, sau đó theo bản năng tiếp nhận này chiếc hộp màu đen.
 
 	Hộp rất nặng, tựa hồ bên trong chứa món đồ gì dáng vẻ.
 
 	Chờ chút, này không biết là. . .
 
 	Lúc này Lâm Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở to hai mắt, sau đó từ từ đem này hộp mở ra sau khi, liền xuất hiện một đạo nhàn nhạt hào quang màu vàng óng.
 
 	Năng lượng thể! ?
 
 	Lâm Tu nhìn thấy ở này đồ vật bên trong, trong mắt con ngươi đột nhiên thu rụt lại.
 
 	Cùng Lâm Tu nghĩ tới như thế, đây quả thật là chính là mình tìm được cái kia năng lượng thể.
 
 	Lúc đó chính mình đem nó đặt ở chiến phục trong túi tiền, thế nhưng sau đến mình hôn mê đi, cũng không biết ra sao.
 
 	"Ta không có cho bọn họ biết, ẩn nấp rồi." Lạc Nguyệt ánh mắt nhìn Lâm Tu lên tiếng nói rằng.
 
 	Lâm Tu gật gật đầu, ánh mắt nhìn một chút như là một khối quái lạ tảng đá, thế nhưng là phát sinh hào quang màu vàng kim nhạt gì đó sau khi, quay về Lạc Nguyệt lên tiếng nói: "Đúng rồi, Lạc Nguyệt, ngươi biết đây là vật gì sao?"