Chương 694: [ tịnh hóa lĩnh vực ]

	Kia Hỏa Diễm điểu số lượng thật sự là nhiều lắm, trong nháy mắt này, liền trực tiếp che lại những người này tầm mắt.

	Ánh mắt của bọn hắn ở trong nhìn thấy, toàn bộ đều là những ngọn lửa này.

	"Đáng chết!"

	Những này võ giả thầm mắng một tiếng, sau đó rất nhanh triển khai mình 'Viên' tiến hành phòng hộ.

	Bởi vì trên đỉnh núi này khu vực chỉ có nhiều như vậy, muốn né nhanh qua đi, vẫn tương đối phiền phức.

	Nhưng là cho dù bọn họ sử dụng 'Viên' tiến hành trốn tránh, nhưng bọn hắn còn có thể cảm thấy những ngọn lửa này truyền đến cực kỳ khủng bố nhiệt độ.

	Cái này nhiệt độ thật sự là quá cao, trên gương mặt của bọn hắn, đều có mồ hôi thấp xuống.

	Phanh ——

	Một cái võ giả đang dùng 'Viên' ngăn cản được ngọn lửa này, bởi vì tầm mắt thấy đều là hỏa diễm, hắn còn đến không kịp kịp phản ứng, cũng cảm giác được tiếp nhận một cỗ kinh khủng xung kích.

	Toàn bộ tròn, vậy mà trực tiếp bị xung kích phá đi.

	Cái này sao có thể! ! !

	Nội tâm của hắn gào thét, nhưng là hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm một đạo Hỏa Diễm điểu liền trực tiếp xung kích đến hắn thân thể!

	Không có 'Viên' phòng hộ, Hỏa Diễm điểu kia kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt đem hắn cả người đều cho nướng khét.

	Cùng nam tử này tình huống, còn lại võ giả triển khai 'Viên', theo thứ tự toàn bộ đều bị kích phá rơi.

	"A! ! !"

	Từng tiếng thê lương thanh âm không ngừng truyền tới.

	Những này võ giả mặc dù nhục thân cũng coi là cường đại, nhưng là tại cái này hỗn hợp Hồng Liên chi hỏa Hỏa Diễm điểu xung kích phía dưới, toàn bộ đều bị đốt bị thương đến làn da đều trở nên cháy đen.

	"Đây là có chuyện gì! ! !"

	Lão giả kia lúc này mở to hai mắt, nhìn xem mặt này trước từng màn, hai mắt ở trong đều tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

	Thủ hạ của mình, vậy mà tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, ngay cả 'Viên' đều bị kích phá rồi? !

	Cái này sao có thể!

	'Viên' thế nhưng là làm võ giả cứng rắn nhất hộ thuẫn, làm sao lại bị tên kia cho tuỳ tiện phá đi?

	Lữ gia người lúc này cũng mở to hai mắt, hai mắt nhìn trước mắt tình cảnh, tràn đầy không thể tin thần sắc.

	Dù sao phá 'Viên' đối với bọn hắn lực trùng kích thật sự là quá lớn.

	Huống chi vừa mới xông đi lên, toàn bộ đều là bát giai võ giả a!

	Hơn mười người bát giai võ giả, cứ như vậy trong nháy mắt bị đoàn diệt.

	Cái này lực trùng kích đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá kinh khủng.

	"Liền loại trình độ này a?"

	Liền tại bọn hắn cực kỳ chấn động thời điểm, liền nghe đến từng tiếng âm từ phía trước bên kia hỏa diễm ở trong truyền tới.

	Lâm Tu dẫn theo trong tay hắc mang trường thương, ánh mắt nhìn xem bọn hắn nói.

	Ngoại trừ vừa mới bị mình đánh giết những cái kia bát giai võ giả bên ngoài, ở phía trước lão giả là Võ sư cấp cường giả.

	Mà còn lại có mấy tên cửu giai, còn có hơn mười người bát giai.

	Loại lực lượng này, tại Thiên Không Thành tới nói, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Nhưng là hiện tại tới nói, Lâm Tu lại không chút nào bất kỳ e ngại chi sắc.

	Theo lực lượng tăng lên, bởi vì giải tỏa khóa gien về sau, Lâm Tu tại cùng cấp bậc đạt được lực lượng, muốn so cái khác võ giả hơn rất nhiều.

	Lúc này Lâm Tu thân thể, liền tràn đầy lực lượng cảm giác.

	"Ngươi. . ."

	Lão giả nhìn xem Lâm Tu, cắn chặt hàm răng bắt đầu.

	Hiện tại Lâm Tu biểu hiện ra thực lực, rõ ràng là thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng là Lâm Tu mới cùng Võ Trường Không chiến đấu kịch liệt không đến bao lâu, lực lượng bây giờ, còn có thể duy trì cường đại như vậy trình độ?

	"Lên cho ta! Gia hỏa này chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi, phô trương thanh thế!"

	Lão giả mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là hắn hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Võ Trường Không thực lực tổng hợp, là tại lão giả này ở trên, đây cũng là lúc trước hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

	Hiện tại Lâm Tu ngay cả Võ Trường Không đều có thể đánh chết, không chừng, cũng có thể đánh chết hắn, hắn không dám mạo hiểm như vậy.

	"Vâng!"

	Theo lão giả ra lệnh một tiếng, mấy tên cửu giai võ giả, hướng thẳng đến Lâm Tu công kích quá khứ!

	Mà Lâm Tu đứng tại chỗ, nhìn xem đánh tới những người này, đứng tại chỗ căn bản không có động tác.

	Không giống như là phản ứng không kịp, mà giống như là. . . Căn bản cũng không quan tâm bộ dáng.

	" 'Kiếm Chi Lĩnh Vực' !"

	"Viêm Long lĩnh vực!"

	". . ."

	Những này cửu giai võ giả hướng Lâm Tu bên kia tiến lên đồng thời,

	Trực tiếp bắt đầu dùng lĩnh vực của mình năng lực.

	Trong chớp nhoáng này, toàn bộ trên mặt đất, đều bởi vì đại lượng lĩnh vực lực lượng xuất hiện, có đủ loại quang mang xuất hiện.

	"Giết hắn!"

	Cái này mấy tên cửu giai võ giả, trong nháy mắt này, trực tiếp lấy một cái vây quanh xu thế, hướng Lâm Tu thân thể đánh tới.

	"[ tịnh hóa lĩnh vực ]."

	Lâm Tu tay phải cầm hắc mang trường thương, trực chỉ bầu trời, ở trong nháy mắt này, quang mang chói mắt từ trên thân tán phát ra.

	Trực tiếp bao trùm ở toàn bộ mặt đất.

	Vừa mới bọn hắn sử dụng những cái kia lĩnh vực lực lượng, trong nháy mắt này, toàn bộ đều bị che kín rõ ràng rơi.

	"Đây là cái gì lĩnh vực năng lực! ?"

	Một người nam tử thấy cảnh này, hai mắt ở trong thần sắc không khỏi biến đổi.

	Mấy người bọn họ sử dụng lĩnh vực năng lực, vậy mà tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ đều rõ ràng rơi.

	Khiến cho bọn hắn kế hoạch công kích, lập tức liền toàn bộ đều bị đánh loạn điệu.

	Mà lại tại bọn hắn đám người võ kỹ lực lượng toàn bộ xung kích đến Lâm Tu trên thân thể thời điểm, Lâm Tu thân ảnh, lại biến mất không thấy!

	"Nhìn làm sao?"

	Mà lại đúng vào lúc này từng tiếng âm từ một cái cửu giai võ giả phía sau truyền tới.

	Cái này cửu giai võ giả đồng tử bỗng nhiên co rút lại một chút, theo bản năng triển khai 'Viên' !

	Phanh ——

	Nhưng là ngay cả như vậy, hắn vẫn cảm giác được bị vô cùng kinh khủng lực lượng chỗ xung kích đến, cả người bay thẳng ra ngoài, trùng điệp đánh tới bên kia trên mặt đất, trực tiếp nện trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

	"Đáng chết!"

	Còn lại cửu giai võ giả cũng kịp phản ứng, bỗng nhiên quay người nhìn xem xuất hiện ở phía sau Lâm Tu, sau đó nắm lấy vũ khí trong tay, điên cuồng đối Lâm Tu đánh tới.

	Nhìn xem cái này mấy tên cửu giai võ giả công kích, Lâm Tu nhíu mày, sử dụng trong tay mình hắc mang trường thương không ngừng ngăn cản bắt đầu.

	Đương đương đương ——

	Lâm Tu tốc độ rất nhanh, dù cho đối mặt với mấy cái cửu giai võ giả công kích, hắn đều có thể sử dụng hắc mang trường thương cho ngăn cản xuống tới.

	"Gia hỏa này, thật chỉ là cửu giai mà thôi?"

	Lữ kiện ánh mắt nhìn một chút tại bên cạnh mình Vũ gia lão giả, lên tiếng nói.

	Thật sự là một cái quái vật, vậy mà tại mấy cái cửu giai võ giả vây công phía dưới, còn có thể đem bọn hắn công kích toàn bộ đều ngăn cản xuống tới.

	"Không biết."

	Lão giả lúc này cũng sắc mặt âm trầm lên tiếng nói.

	Bởi vì nếu như Lâm Tu lực lượng chỉ có cửu giai, cũng không khả năng có được thực lực cường đại như vậy, ngay cả Võ Trường Không đều cho đánh chết.

	Nhưng là như đồ Lâm Tu có được cấp bậc võ sư lực lượng, Lâm Tu điều động trên thân Nguyên lực thời điểm, cái trán không có khả năng sẽ không xuất hiện Võ sư ấn ký, chính là nguyên văn.

	"Hừ, ta cũng không tin, ngươi còn có thể chống bao lâu."

	Lão giả hai tay gấp thành quyền, hai mắt nhìn chòng chọc vào bên kia Lâm Tu.

	"Đi chết đi! ! !"

	Một cái cửu giai võ giả nhìn thấy công kích của mình lần nữa bị Lâm Tu cho ngăn cản được, lập tức bạo nộ bắt đầu, trực tiếp sử dụng mình cường đại nhất võ kỹ.