Chương 741: Cổ quái người 

	"A! ! !"

	Một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền đến tới.

	Nhìn kỹ , bên kia tựa hồ một cái võ giả bị những cái kia hỏa diễm chỗ vây lại.

	Lúc này hắn điên cuồng đung đưa thân thể, tựa hồ muốn đem trên thân thể những cái kia hỏa diễm chỗ dập tắt.

	Nhưng là bởi vì Lâm Tu hấp thu Hồng Liên chi hỏa, hiện tại thả ra hỏa diễm, là so với bình thường hỏa diễm còn kinh khủng hơn.

	Ánh mắt rất sắc bén Lâm Tu, rất rõ ràng liền thấy, cái này võ giả trong tay cầm đặc thù cung tiễn.

	Không cần nghĩ đều biết, vừa mới chính là gia hỏa này bắn ra mũi tên.

	"Hừ!"

	Nhưng là ngoại trừ cái này một cái võ giả bị ngọn lửa chỗ vây lại, mặt khác những cái kia võ giả tựa hồ không có nhận tổn thương gì, trực tiếp nhảy vọt đi qua, bay vọt đến cách Lâm Tu bọn người chỗ không xa.

	Nhìn kỹ, là mấy người mặc đấu bồng màu đen nam tử.

	Trên gương mặt của bọn hắn có một chút cổ quái văn ấn, nhìn cũng làm người ta cảm giác rất quỷ dị.

	Người nào?

	"Những này là người nào?"

	Nhìn xem mấy cái này cổ quái người, bọn hắn hai mắt ở trong thần sắc phảng phất giống như là dã thú đồng dạng.

	Tựa hồ muốn đem bọn hắn xé nát đồng dạng.

	"Không biết."

	Lưu Phán lắc đầu nói.

	Nhưng là trên mặt hắn cũng lộ ra nghiêm trọng thần sắc, những người này lộ ra sát khí quá rõ ràng, chính là muốn giết chết bọn hắn.

	"Thợ săn... ! ?"

	Tiếu Cường cùng Triệu Khải tựa hồ biết chút ít cái gì, lúc này sắc mặt đại biến.

	Thợ săn?

	Lâm Tu nhướng mày, mình đến Malchi tinh cầu về sau, cũng chưa từng nghe qua cái từ ngữ này.

	Bất quá tại phân tích chi nhãn bắt đầu dùng phía dưới, Lâm Tu có thể rõ ràng biết, những người này, toàn bộ đều là cửu giai đỉnh phong võ giả.

	"Quỳ xuống,

	Có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."

	Trong đó một người nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu bọn người lạnh lùng lên tiếng nói.

	"Hừ!"

	An Kỳ từ vừa mới liền tụ lực đã lâu, lúc này hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm cự kiếm liền bắn ra đại lượng quang mang.

	Tựa hồ tràn đầy năng lượng.

	Theo nàng hừ lạnh một tiếng, nắm lấy cự kiếm trực tiếp lăng không vung lên, một đạo năng lượng kinh khủng quang mang, liền tán phát ra, hướng thẳng đến bên kia những cái kia mặc đấu bồng màu đen cổ quái nam tử đánh tới.

	Ầm ầm ——

	Theo cái này năng lượng đánh tới, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Nhưng là những người này tốc độ phản ứng rất nhanh, vậy mà tại trọng yếu trước mắt tránh né quá khứ.

	Bị những này kinh khủng năng lượng xung kích đến khu vực, trong nháy mắt phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	"Hô hô."

	An Kỳ thở hồng hộc, hai mắt ở trong đều lộ ra vẻ không cam lòng.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, vũ kỹ của mình, vậy mà không có chút nào có hiệu quả.

	"Tụ lực quá lâu, tốc độ quá chậm."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói.

	Mà Tiếu Cường cùng Triệu Khải, lúc này đã thân thể run rẩy: "Ngươi giết bọn hắn người, các ngươi chết chắc."

	Bọn hắn vừa nói, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng phía sau bên kia chạy, muốn rời khỏi bên này."Hai người các ngươi làm cái gì!"

	Lưu Phán thấy cảnh này, không khỏi la lớn.

	Liền ngay cả hai nữ sinh còn không sợ, hắn hoàn toàn không biết, hai người kia vì cái gì như thế sợ hãi.

	Cứ như vậy trực tiếp chạy mất.

	Không chỉ là Lưu Phán, liền ngay cả An Kỳ cùng Tiền Lâm đều cảm thấy không hiểu.

	Có thể tới đây võ giả, đều là dám mạo hiểm lấy sinh mệnh mình nguy hiểm tiến hành chiến đấu võ giả, làm sao lại ngay cả chiến đấu đều không chiến đấu trực tiếp liền bị hù chạy?

	Mà cùng lúc đó, vừa mới những người kia, cũng đã lao đến.

	Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, vũ khí trong tay cũng rất quỷ dị.

	Lại là hai nửa cong câu đồng dạng quái dị vũ khí.

	Trong đó hai cái đấu bồng màu đen nam tử trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Tu trước sau, trực tiếp hướng Lâm Tu chỗ cổ công kích qua.

	Muốn trực tiếp đem Lâm Tu cắt yết hầu.

	Phanh ——

	Nhưng khi bọn hắn huy động vũ khí trong tay trong nháy mắt, Lâm Tu thân ảnh, vậy mà trực tiếp liền biến mất không thấy.

	Hai người này thần sắc trong mắt đại biến lên.

	Phanh ——

	Trong đó một người đang muốn quay người hướng phía sau bên kia nhìn sang thời điểm, chỗ cổ trực tiếp liền bị một cây trường thương cho quán xuyên.

	Ánh mắt hắn trợn to, phảng phất có điểm chết không nhắm mắt.

	Một cái khác nam tử, hai mắt ở trong đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đến, Lâm Tu lại có loại lực lượng này.

	Nhưng là hắn vậy mà không có trốn, mà càng thêm diện mục dữ tợn, nắm lấy vũ khí trong tay, hướng Lâm Tu bên kia công kích qua.

	Lâm Tu cười lạnh một tiếng, loại trình độ này công kích, đối với hắn mà nói đơn giản tựa như là chơi giống như.

	Mà lại cái này từ khi mình tấn thăng đến Võ sư cấp võ giả về sau, lực lượng trong cơ thể đã có tăng lên trên diện rộng.

	Nhìn xem người này đánh tới động tác, chỉ là cảm giác rất chậm, chậm đến mình có thể tuỳ tiện ngăn cản.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Tu muốn động thủ thời điểm, liền thấy nam tử này trong hai con ngươi có một vòng tia sáng kỳ dị chớp động một chút.

	Mà Lâm Tu thân thể, trong nháy mắt này, vậy mà không thể nhúc nhích!

	Cảm giác được đây hết thảy Lâm Tu, hai mắt ở trong con ngươi cũng không khỏi đến rụt rụt.

	"Hắc hắc..."

	Nam tử này dữ tợn cười lớn một tiếng, vũ khí trong tay trực tiếp bổ về phía Lâm Tu cổ.

	Phanh ——

	Theo một tiếng tiếng vang trầm nặng vang lên, cái kia cong cong cổ quái vũ khí, liền bổ nát... Lâm Tu làn da.

	Không sai, vẻn vẹn chỉ là bổ nát một điểm làn da mà thôi.

	Diện mục thật sự dữ tợn nam tử này, lúc này sắc mặt đều đại biến lên.

	Nội tâm ở trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Mặc dù rất hiếu kì, ngươi đây là năng lực gì, nhưng là đoán chừng ngươi cũng sẽ không nói."

	Lâm Tu nhàn nhạt lên tiếng nói, sau đó một khắc, trường thương trong tay một đâm, trực tiếp liền đem nam tử kia đầu cho xuyên qua rơi!

	"Vậy liền đi chết đi."

	Bắt hắn cho đánh chết về sau, Lâm Tu sờ lên chỗ cổ vết thương, nhíu mày một chút.

	Bởi vì tu luyện [ đoán thể quyết ] quan hệ, hơn nữa còn trải qua dung nham luyện thể, Lâm Tu nhục thân lực lượng, đã vô cùng kinh khủng.

	Lại càng không cần phải nói mặt ngoài thân thể còn có Nguyên lực bao trùm lấy.

	Có thể nói, người này công kích, căn bản không phá được hắn phòng.

	Mà lại không lâu lắm, Lâm Tu chỗ cổ da tổn hại làn da, liền bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Đương đương đương ——

	Mà Lưu Phán bọn người ở tại lần này lúc cũng lâm vào khổ chiến ở trong. 

	Đặc biệt là Tiền Lâm cùng An Kỳ, thực lực rõ ràng so Lưu Phán còn muốn kém một chút, lúc này quần áo trên người đều có tổn hại, mà lại trên cánh tay còn có rất nhiều vết thương, máu tươi chậm rãi chảy ra.

	"Nguyên lai là các ngươi bọn gia hỏa này..."

	Lưu Phán lúc này tựa hồ cũng biết thứ gì, hai tay cầm song mặt búa điên cuồng huy động lên tới.

	Ánh mắt của hắn đỏ ngầu, cả người lực lượng phảng phất trở nên càng thêm cường đại.

	Mà lại tại loại trạng thái này phía dưới, hắn căn bản cũng không bận tâm trạng huống thân thể của mình, điên cuồng đối cái này mặc đấu bồng màu đen nam tử công kích qua.

	"Đi chết! Đi chết! Đi chết đi!"

	Lưu Phán điên cuồng rống giận, hai tay cầm song mặt búa, càng thêm điên cuồng vung chặt bắt đầu.

	Thân thể của hắn cũng xuất hiện rất nhiều vết thương, máu tươi chảy ra, tựa hồ càng thêm kích thích hắn, để hắn trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu!